인생이 이 정도면 제대로 막장 아닌가. . 근데 골때리는 건 저런 여자가 시집은 겁나 잘감 쌍판때기가 반반해서 데려가려는 놈들이 있다는 거...ㅋ
(일산병원 정신과 : 031-900-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-639-3700) (용인정신병원 : 031-288-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-630-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-571-9111) (부산 동래병원 : 051-508-0011~5)제발 좀 보내라...
아ㄲㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ진짜 역대급관종임ㅋㄱㅋ진짝ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ헛웃음나오넼ㅋㄲ
마약범 두명..심지어 깜빵에2년 살다온 사람 기사를 메인에서 봐야한다니..ㅋㅋ 청소년들이 무슨생각하겠나?
얘가 뭐라고 자꾸 기사 올리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 계속 올리니까 더 날뛰지
마약을 하면 이렇게 됩니다...
난 솔직히 설리보다 얘가 더 이상해
애초에 한서희 연습생이고 정다은 얼짱 수식어 붙은 일반인임. 근데 도대체 왜 연예 기사 랭킹에 올라와 있는지 모르겠네? 랭킹에서 좀 내려요 그럼 기사도 굳이 찾아보지 않을 테니
이지랄해도 한서희가 사귀자고 하면 손들고 달려들 새끼들 많을거다.. 반대로 박유천이나 김현중이 사귀자고하면 달려들 여자들도 많을것이고..우리나라는 그냥 외모가 최우선이다..골빈것들도 많고
이쯤되면 부모님이 누군지 궁금해진다기사자체를 써주면 안된다
저 정다은이라는 애 너무 오글거링. 아직도 중2병 얼짱시대에서 생각이 멈춘 거 같음.
본인도 동성 연애하면서 유아인은 확실하지도 않은데 게이라고 욕한거....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브보던 7000 명..정신차리세요..멀쩡한 정신하나면 쟤보다 나을수 있어요
팩트 = 정다은이 한남들보다 1000029배는 잘생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심 없으면 살수가 없고 혼자선 어려우니 정다은끼고 쇼하는거지 저러다 시들해지면 또 다른 헛소리 할거다 에휴 ㅉㅉㅉ
연습생 출신이면 그냥 일반인 백수 아님?
기레기야. 미친 뽕쟁이가 동성연앨 하든말든 상관없어. 기사쓸게  그렇게 없냐
윤지오 낸시랭 왕진진 한서희 넷이 계모임 하믄 딱이것네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
모친이 고등학교 교장이라매? 딸을 어찌 키운거야?
오래 사귄 사이면 저 정다은 이라는 애가 안됐다. 결국 한서희라는 희대의 관종에게 이용당하는 도구일 뿐...
부모가 누군지 더 궁금해지네ᆢ
감자기 든 생각인데, 얘들 악플 수집중인 것 같단 생각이 확~ 든다. 일부러 어그로 끌고 악플 수집->고소->돈 뜯기 3단계가 그려져. ㅡ,.ㅡ;;
이정도면 얘 나중에 신내림 받았다고  언젠가 커밍아웃할거같다.
돈많고 예뻐도 이렇게 놀 수 있구나 예를 보여줌 나같음 저정도면 저렇게 안 살고 싶을 것 같은데 ..
기자님들만 기사를 안쓰면돼요
관종녀보다 연예인조차도 아닌 애 인스타 하루정일 쳐다보다 기사쓰는 기자년놈들이 더 추하지
쌍으로 염병하네
기레기 니가 문제다 관심은 지가 줘넣고
미친 이 기사를 보고있는 내가 한심하다
기사 읽는데 좀 많이 창피하네요. 내가 왜 창피해지지?ㅋ
그래서 둘다 누구죠....?
전과있는 전과자 일상생활도 기사 내주는 기레기
남자 모양을 한 여자가 좋다는게 참 신기하네요...
ㅋㅋㅋ 한서희도 아는거지 ㅋㅋㅋㅋ 한남은 먹어봤자 필요 없단걸 ㅋㅋㅋ
그랴도 한서희 이 관종 덕분에 YG의 실체를 알게 되었잖아.
한남들 의문의 1패 ㅋㅋ 정다은 한남들보다 잘생김 ㅋㅋㅋ
부모는 저런 딸 보면서 무슨 생각이 들까...?
마약에...동성애에......부모 가슴은 찢어지겠다......ㅜㅜ 서희야 왜그렇게 사냐......
저 관종새기가 동성애를 하던 말던 관심을 주지마
ㅋㅋ 참 재밌게 산다.부모 잘만나서 백수 관종으로 하고 싶은거 다 하고 살고.. 아 일하기 싫다.저렇게 돈걱정 없이 막살아 보고 싶다ㅋ
곧 있으면 비즈니스 동반자살시도 까지 하겠군. ㅋㅋㅋㅋㅋ
관심이 필요한게 아니라..기자들이...너무 관심을 가지는듯...일반인한테...
종나 웃긴게 유아인 게이라는 확신도없는데또 게이라 쳐도 존나 저격하더만ㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 동성연애중ㅋㅋㅋㅋㅋ 엮겹다 이중성 ㄹㅇ 관심은 관심대로 다끌다가
걍정신병자
출소한지 얼마 안됬데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 무슨 린제이로한 같은 인생을 살고싶나봄 ㅋㅋ
청소년들도 보는데 그만 좀 하자!!
진짜 여러가지가지한다는 말뿐 할말읎네....제발한서희 인가 뭔가 이름도 인터넷에 안올왔음 좋겠고 지겹다  여기저기 이름나오는것도. 애가 뭐 대단한 사람이라도 된다고. 대단사람인냥 만들어주고있잖아 언론서. 진짜 뭐하는 앤지도 모르겠는 사람을가지고 참....
한서희가 한 액체 대마도 대마중에선 제일 쎈거지만 저 다은인가 하는 인간이 한 필로폰(통칭 뽕)은 지 팔에 고무줄 묶고 혈관에 직접 주입하는 마약으로 환각이나 중독성이 마약중에서도 제일 쎔 뽕쟁이는 인간 취급을 해주면 안됨
그냥 정신나간 녀ㄴ들
그냥 약이나해라
약에 쩔어서 정신이 오락가락하나보네 약쟁이
근데 도대체  먼돈으로 저리 호의호식하는걸까? 진심궁금
부모님 얼굴 들고 살겠나?마약하고 레즈에
기자가 올리니까 보는 거 아닙니까!!  올리지 마세요
ㅋㅋㅋ 둘다 약쟁이 전과자 레즈 커플이네
얘는 원래 살짝 맛이 간건지 약 때문에 맛이 간건지 모르겠다. 암튼 결론은 진짜 관종 중의 관종.
또 약 빨았나보네 수사해라
클라라가 가고 한서희가 왔다
한서희인지 뭔지 하는 쟤는...본인은 자신이 마치 굉장히 논리적이고 앞뒤가 다 맞다고 착각하는듯. 현실은 모두 개소리인데. 맨정신일때 본인이 한말들을 돌아보길ㅋ
꼴깝한다아주
관심이 필요했냐 아니냐를 따지지 말고 기자들부터 관심좀 끊어보지 그러냐? 사실 인기연옌도 아니고 쟤 따위가 뭐라고 한마디 하고 행동하나 할때마다 연예기자들 들썩이는거냐?
개징그러움
와 근데 이정도면 진짜 최악아닌가. 인기도없어서 돈도 못벌고 알아보는 사람도 없는데 알아보는 사람은 죄다 혐오하는 사람들뿐 ㅋㅋ 얘나 설리나 내가볼때 약했다. 특히 설리는 최근 논란된 사진에서 얼굴보니깐 눈밑이 우중충한게 꽤 오래되 보이더라.
레알 씹관종...... 기사 올라올때마다 인스타질 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ연예인도 아닌데 띠바 그만 기사내
기자 ㅅㅣ ㅂㅏ ㅅ ㅏㅣ ㄱㅣ야   적당히 해라  진짜 네이버 들어 올때마다  ㅉㅏ증나니까  할일없냐  이런 게거러지 관심종련들 보고싶지않으니까  적당히 처올려라기사 내보낼게 그렇게 없냐
이런 개똥 같은 내용 알고싶지 않아요 기사 올리지 마여 내 정신까지 이상해지네😩
지랄도풍년이여~ㅋㅋ
한심하고 불쌍한 호기심으로 보는거다 착각말아라  어디까지 추락 할래?    마약에 남자에 여자에   기어서도 못 올라올 지하로 너는 땅굴을 파는구나
그냥 정신이상같아요..
부모님들이 참...힘드시겠어요
아니ㅜㅜㅜ  여자끼리 사귀는게 문제는 아닌데 그럼 그냥 인정하던가 어떻게든 더 이슈화 되고 싶어서 부인했다가 인정하고ㅋㅋㅋㅋ 너무 관종같아서 별로임
정말 진지하게 전부터 느꼈어요. 병원 치료 받아 보세요.
이런 오락가락하는 분을 공익신고 제보자로 인정해야 하나? 심지어 신고해놓고 지는 해외로 놀러다니며 조사 거부
이런애들  청소년들이 따라할까  두렵네ㅡ기사그만올려라 ㅡ기자야
정신병 있는듯..?
에혀~한서희 부모님은 뭐하시나?? 자식이 저렇게 살아도 그냥 나두나??부모님이 불쌍타
저 얼굴에 엄청난 재력을 가지고 조금만 더 보람차게 살면 누구보다도 멋지게 살 수 있을텐데 참 이해가안간다.
탑이랑 마약하던 애 아닌가??
정체성이 어쩌고 동성이 어쩌고 난 일종의 정신병으로 본다. 어릴 적 집안환경으로 인해 사람에 따라 폭력적으로 변하거나 뭐 이런 것들 ..... 진심 역겹고 토나온다 ..... 인정해달라는 정신병자들  무섭
얘네들 기사좀내려 무관심 속에 굶어봐야함
진짜 미친여자 구나
다른 연습생들은 기사 안쓰면서 한 연습생은 왜그리도 기사를 써대나요? 이사람에 대해 별로 안궁금하고 지금은 연습생도 아닌 것 같은데 ...  기자분 ...
그냥....기사를 써주지마요  허언증에 언론낭비하는꼴
지        랄     하고     자빠졌내
부모가 불쌍저런걸 자식이라고....
기자들아.. 너네가 젤문제야!!  쟤네야 어떻든말든.. 너네가 기사안올리면 대중은 안보그든?  뜨니까 자꾸보는거아냐!!!!
둘이 마약검사해봐라 백퍼다
진짜 이 신선한 또 라이는 뭐지?ㅋ 약 쳐먹고 방송하는겨ㅋ 간만에 제대로 미친X네...이뇬은 진짜다ㅋㅋ
이딴거 올리고 월급쳐받고 참 좋은직업이네 개나소나 할수있는직업1위
기자들도 관종이야. 좀 내려라 관심없으니까
정신이 오락가락..
한서희  구혜선~둘은 정신과 상담좀받고 정신좀 차렸으면 좋겠네!
이런 기사 올려서 동성애가 정상인것처럼 프레임 하지 마시길~~~ 제발
마약에 동성애에 해볼 수 있는 건 다 해보는구나. 니 인생이니까 니 맘이지 뭐. 근데 관종병은 치료 좀 해라.
얘 부모는 뭐하는 사람들이지? 정말 보면 볼수록 관종이네
얘 뒤 봐주는 기레기가 있는건가. 이런 정신나간 관종기사를 왜 올려놓는건지.. 얘 이름만 봐도 피곤해ㅡㅡ
이런걸  지  랄  염  병  이라는거죠
진심 정신병원 보내야함
프로그램 이름을 바꿔야 되는거 아니냐 정준영 정다은 한서희 징역시대 🤣🤣🤣🤣
대체 왜 얘네가 실검이야 관심도 없는데
얘네 누구임?
이런 정신이상자들 사회에 돌아다니게 하지 말고 병원에라도 입원시켜요
이런걸 자꾸기사화시켜주니까 더 난리인것임
ㅇㅇ그냥 ㅂㅅ이야
정다은 처음봤는데 예쁘네
제정신 아니고 오락가락. 망상 환청 등 마약 부작용이군. 마약 반응검사 시급.
얘 남자랑 밀폐된공간에서 마약했었던 애맞죠?걍 양성연애자인듯
이런 걸 자꾸 기사로 쓰니까 이런 애들이 이용해먹는거죠. 왜 자꾸 써줍니까. 얘네들 이러고 노는 걸 왜 우리가 받아줘야하는건가요. 그냥 얘넨 삶의 진지함이라고는 없고, 오직 관심만 받고싶어하는 거 같네요.
진짜  한심한 관종 얘보면 인생 막사는 애로봄.아주어린 나이도 아닌데 머리는 장식으로 달고다니나?
이 사람이 연예인도 아니고 그렇다고 인플루언섣 아니고 공인도 아닌데..뭘 기사까지 내면서 관심을 유도하는지 모르겠네. 자꾸 인스타들어가서 이런식으로 기사내니까 관심 더 받고 싶어서 난리잖아...0
이기사을끝까지본게내가2019년에 제일 미련한짓이였다
기사쓸 건덕지긴 더럽게 없나보네
그냥 기사를 안쓰면안되나 ㅋㅋㅋ
연예인도 아닌 논란제조기를 자꾸 기사에 띄우는 이유는 뭘까?? 이쯤이면 사실 국민의 눈과 귀를 가리기 위한 가상인물이 아닐까란 생각도 든다
심한관종이네
얘들 기사 좀 올리지마요.도대체 머라고 자꾸 올라오나....이런것들 이슈되는거 보고, 청소년들이 이래 살아도 되나보다 할까 무섭다.
우웩
진짜 기자님이 제일 문제네요 이런 분들 기사를 왜 올리시는지...청소년들 생각 좀 해주시길...정말 화나네요
역대 또라이
지랄들 하네~~
아우  징그러워 죽것네   소름   웩
둘다 누군지 모름.. 근데 동성인데 너무 생각 없이 말하는게 크게 될 인물은 아닌것 같음
내 43년 평생에 이런 관심종자는 정말 처음 본다.이런 애 기사는 이젠 그만 좀 나왔으면 좋겠다. 정말 역겹고 토 나올듯..
상태 안좋네. 토할꺼같다. 요즘애들 다 이런거 아니죠?
한서희가 네이버 독식 중이니까 구혜선 sns 기사가 올라올 때도 됐는데
마약해 동성연애해 데뷔는 대한민국 어딜가도 또라이라고 소문나서 안시켜주지 그냥 막가는거지 이렇게 라도 관심이 받고 싶음 쌍 또라이일뿐 딱 그리 보인다
연습생출신...은 대체 모냐 저런애들 기사까지 이런 사이트에 기사가 나냐고 그리고 찐 환자네 지가 무슨말을 떠들어대고 있는진 알고 있는건가?  응급환자야 기자써주지말자 제발
항상 논란은 기자가 만들고 있는듯하다 솔직히 인스타에서 쟤가 뭐라한들 볼 사람만 보고 알사람만 아는데 왜 끌고오는거냐
약물 검사 해봐야 됨
이런거보는게 짜증난다
뽕쟁이.....?
여기 댓글 다 읽으며 미소짓고 있을듯. 4차산업과 SNS가 낳은 사생아들. 미디어의 마이너리거들임
딱히 사귀는 거 같지 않은데ㅡㅡ;사랑하는 사람이 옆에 있는데 저렇게 카메라만 볼수 있는 사람이 있나근데 요새 기자들은 이런것도 기삿거리가 되나?
귀신은 이런거 안데려가요?????????
ㅉ 한서희 라이브 보는 것들 탑 나오면 ㅂㄷㅂㄷ 왜 기어나오냐 이러겠지;; 뭔 이중인격자들도 아니고; 심지어 한서희는 마약유통에 재범이에요~ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ “범죄로 셀럽되기” 이런건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄을 상추쌈 싸고있네.가지가지.저거낳고 좋아서미역국먹었겠지.관종짓으로 어그로끌줄모르고.
약쟁이들은 사형이 답. 변하지 않는 진리.
다큰 성인이야 퉤퉤 침뱉고 만다지만이런 유해기사를 우리 아이들이 보고 충격먹을까 걱정되네요. 선한 영향력 끼치면서정상적으로 살순없나요?
옷팔려면 관심이 필요하지. 얘 옷팔잖아. 구혜선도 책 팔려고 또 어그로 시작.
저 사람도 이해는 잘 안 가지만..데뷔한 연예인도 아니고 연습생 출신일 뿐인데 너무 지나치게 기사화 되고 내내 이런 기사 오르락내리락하는 거는 기자님들이 더 이슈 만들려고 안달나시는 듯.... 요즘은 관종도 많고연습생 출신도 많고 성소수자들도 암암리에 많은데 더 이슈를 만드는 거 같네요
또 마약한거 아닌가?
얘진짜 관종인듯~~걍조용히살지
무서운건 외모가 반반한것이 온갖 범죄를 저질르고 나쁜짓을 한 경우 사람들은 ,  그 겉모습에 홀려서 아니야 그럴일 없어,  이해를 한다는 것이 문제지. 그러면서 같이 인생의 나락으로 떨어지고 나면 그때 후회하면 늦었단거지. 연앤이 에 경우도 마찬가지, 겉모습에 분별력을 잃지말거라 애들인
아이고~~세상에 또라*들 천지구나
주접싼다 증말...
가지가지 더럽군
관종중에니가탑이다. 좀나오지마
관종끼가 구씨 넘어가는 애를 다 보네.
근데...아무도 관심없는데 왜 자꾸 기사를 쓰는건지.......
집안 좋고 돈 많다는 거 헛소문이라던데..
✔황하나 집유2년 vs한서희 집유3년vs정다은 징역형✔<-이유는 황하나가 감형 받으려고 박유천에게 몽땅 전부 다 뒤집어 씌웠기 때문임. 재판장서도 박씨를 제물로 바쳤으니 감형해줘야 할거 아니냐며 뻔뻔하게 진상부림. 공범 분 방식도 불법 위법 행위로 수상한 방식임.박유천 핸폰 몰래 만지고 자동삭제 기능 이용해 촬영함.본인 핸폰 마약거래 메시지도 박유천이 했다고 누명씌움.황씨는 시키기 전문이고 2015년도에도 조씨에게 마약거래 대신 시켰듯 이번에도 박씨는 옆에 같이 있다 부탁들어준것뿐인데 제보자들 "황하나와 스치기만 해도 사망"
가시나들이 염 볌 들 을 한 다
기사 좀 내려..
정다은 어릴때부터 남장하고 다님   지금 잘나가는 아이돌 몬스타엑스 원호? 랑 친하던데 ㅉ 옛날 얼짱시대출신
와 진짜 가지가지 한다는 말이 이렇게 잘 어울리는 사람은 니가 첨이다.마약 , 관종 , 동성애까지..우웩 진짜 니가 최고다..한심..
진짜 미안한데 하나도 관심 없음 ㅋㅋ 그냥 길가다가 기분나쁘게 어깨빵치지만 말아주라
관심은 기자들이 더 많은 것같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런걸 자꾸 기사로?행복하게들 사십쇼~
갖고노네 사람들을
그냥관심 갖지말자.  기자들이 기사만안쓰면된다 아무도관심없다. 지멋대로살게놔둬라
이런아이들 안궁금  하니까 기사 좀올 리지마라~기사 같지도 않는걸 몇날 몇칠올라오고 있어
또 마약했나?
놀랍지도 않고 새롭지도 않고 걍 결혼하소... 그럼 심층있게 보께
기사 좀 그만 써라....뭔데 왜 이런걸로 도배를 하냐
세상이 악하다...동성애를 하고도 저리 당당할수있는세상...
얘기사는 좀 걸러라.
정신나간 관종애 기사 좀 그만 올려라~ 그렇게 할일이 없냐?얘가 뭔데 하루종일 기사가 올라와있는거야? 연예인이야? 연습생하다 직업이 범죄자 된 애 아님? 얘가 뭐라고 하루종일 얘 기사로 도배야?자꾸 기사를 처 올려주니 더 난리지~ 얘가 레즈던 말던 관심도 없구만 하루종일 난리네
하....아갈머리를 찢어버리고 죽빵을 날려도 모자르다..중요 뉴스가 그리도 없냐?  쓰레기들 사는게  뉴스거리라니...
그냥 기사 안 적으면 된다 그러면 사람들 관심 1조차없다
저런애들은 무관심이 답이다 sns랑 라이브방송같은것들땜에 저런류들이 급증함
정확한 사실도 아니고 연예인도 아닌 일반인이 인스타라방한걸 퍼날라서 기사 써재끼면서 한서희 관심이 필요한가~~웅앵대는 꼬라지 개웃기당ㅋㅋㅋㅋ저 오늘 갈비탕 먹었는데 그것도 기사로 써주시져 기자넴ㅠ
기사 읽는데 당최 무슨 말인지 모르겠다. 그렇지 않아도 가만 있어도 피곤한 인생 참 인생 피곤하게 만들면서 산다.
네이버 메인에 뜰 만한 기사인지 의심스럽습니다초중고 우리의 자녀들이,당신의 자녀가 보고 있습니다판단력을 가지고 기사를 쓰시고,올리시기 바랍니다동성연애가 죄는 아니지만 그렇다고 상단에 띄울 기사는 아니라고 봅니다
기자들이 더 신난것같이기사써주는데 그냥 쓰지마라 별관종하나에 미쳐서 기사를 써대니 무슨 톱스타인줄 착각한다아이가 하여간 기자들 기사쓸게 그리없나
기상청이 태풍이 또 온다고 극좌정권이 10월 3일날 특히 개천절날 비온다고 며칠 전부터 언플하고 떠들어 됐는데 무능한 극좌정권 노오란 잠바만 입고 열일하는 척~ 부도덕한 덕이 없는⚡개재앙 60년 만에 태풍이 자주 오는데 그동안 태풍으로 인해 비가 많이 내려서 지반이 약해졌다고 산사태 우려가 있다고 뉴스에서 보도했다.. 부산 산사태로 인해 생매장 당한 자국민들 과도하게 매몰자 33시간 만에 발견 되었는데⚡부패한 기득권층 조쿡비호 비공개 소환 엄호하느라 한눈팔고 특히 그 지역 부산에 일하는⚡극좌정권 대비하지 않고 왜 피해를 막지 못했냐
미쳤으면 곱게 미칠 것이지..또라이같아
이런기사 쓴사람부터 이상하네,이걸 기사라고써!
부끄러움을 부끄러운 줄도 모르는 무뇌 무개념인 저것들....  쯧쯧
그니깐 다은이라는 여자는 남자가 되고싶은거야 아니면 여자를 좋아하는거야.? 폐미들이 딱좋아하는 스타일이긴한데...
쟈들이  누꼬?....희안하네
? 이 사람들은 도대체 누구길래 이렇게 떠들썩 해요?첨보는데 뭐 서로 사귈수도 있겠지 . 아닐수도 있고 . 근데 그게 우리가 살아가는데 중요한가?
기사 그만 내라고 기레기들아 니들이 자꾸 기사내주고 쳐다 보니깐 날뛰는거 아니냐 관종중 탑 쓰리안에 드는 한서희 얼굴 믿고 나대는것도 정도껏하자
속 미시꺼운것들 !! 이 쌍 기래기야 니가 제일 드런놈 이다 !!
미쳐도  어떻게  저렇게까지   미치는지...
뭐가 문제지 대강 글만 읽어봐도 하도 사람들이 그러니 옛다 그냥 그렇다고 치자 사람들 원하는대로 그렇다고 해주지 뭐..  딱 그거 같구만..  한서희를 좋아하지도 않지만 이런 쓸데없는 기사를 내는게 더 문제 같음.
기사 써주는 기자들이 잘못한 거지 누군탓하냐
이걸기사라고.얘네 누구냐 며칠째 기삿거리가 없나
이사람들 대중들에 관심을 이용해서 대중들을  농락하고 있구만~  보니까 아무사이도 아닌것 같구만
죄송한데 저분들은 연예인 인가여?
기사를 쓰지마ㅜㅜ 지가 대단한줄 알잖아
관심은 느그들 기자들 아니냐? 지들이 방문해서 기사 써놓고 한서희 탓 하네
누군데 자꾸 나오는데...좀 내려라
관종 of 관종 ㅋㅋㅋ
기자 분 정신차리세요
아나 이 기사좀 내리지뭘그리 대단한거라고
한서희가 가지고 놀고있네ㅠㅠ 혼자 북치고장구치고!!
8일 라이브에서 수차례 아니라고 했는데 결국 기레기들은 자극적인 헤드라인 뽑아서 오보 내버리네 ㄷ ㄷ 이제 기사 안믿는다 ~~~~~~~
관심들 끄자 좀 저까짓 것들이 뭐라고 자꾸 기사들 내주고 댓글들 쳐달아주냐고 그러니까 더 신나서 저 지롤들 하는거라고
요즘 기자들은 할일도 없나 저런애들도 기삿거냐?? 나름 언론인이라고 힘주고 다닐텐데 이런기사 쓰면 부끄럽지도 않냐고
누군지 모르는 내가 이상한건가....
똘아이...
걍 관종 미친
왜저러고살아
관종이네 그냥
약 쳐먹으니깐...  상태가~~~~메롱~메롱@.,@
정말 바닥이 어디니 넌?
아무래도 인스타도 약처무꼬 하는 듯
쒸이벌....당최 뭔 개소린지 알수가 있나
징그러워
이러고 사는 것도 이해 안되고.. 이딴 걸 기사로 만들어 올리는 것도 이해 안되지만... 저 영상을 7천명이 보고 있다니.. 그 7천명은 정말.. 이해가 안되는데....
뭐래.쌍녓이
출소?
어휴 이 관종 ooo아.
더럽다 진짜
으 토나와
기자가더이상해 이런글좋아?
어린애들이 클릭하다 혹여나 당신기사볼까봐 너무 무섭다
에휴 사람 가지고 장난치나..
이게 몬소리래... 읽으면서도 헷갈려
마약하는 관종 일반인 SNS가 왜 연예란에ㅡㅡ 기레기들 일을 하세요
저거또약하나벼.말에두서가없어.미치ㄴ
보×달고  태어나 없던 자×가 생기는 것도  아니고 염색채가 변하는 것도 아닌데~  걍~ 관종인 동성애자 일뿐~~~
약쟁이는 사형이 답.
근데 얘는 대체 무슨돈으로 명품사고 여행다니고 그러는거죠 ?직업도 없는데
내 나이 42 이기사가 먼나라 얘기같노 당최 공감이안감
네이버 정신 안차리냐? 마약범 기사 계속 올릴거냐??
유튜브 cargirl 보다가 한서희 보니까 잘사는 집 애 같지가 않고 그냥 푼돈 몇푼 있는집 애같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤는 지금 대중들의 반응을 즐기는거야 우리를 갖고 놀고 있는거라고
이런 정신머리없는애들기사는 왜계속 쓰는거야??
또 약했는가 ㅡㅡ
ㅋㅋ~ 뭔가 싶어 읽었는데..  같이 ㄸㄹㅇ 되는 것 가튼~??!!...ㅌㅌ
이  관종 어쩜좋아데뷔도 못하고 짤린 연습생주제에 돈 나올구멍은있니???
평생 연습생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 관종 서희 ㅋ
아직 정신 못차렸다 다시 깜방에 넣어라
..나 여잔데 덜렁이들 더럽게 느껴지고 몸매좋은 여자한테 눈길이 가는데 나도 레즈임?
얘는 연예인도 아니고 얘가 뭔짓을 하며 사는지는 안물안궁인데 왜 자꾸 기사로 내서 자꾸 보이게 하나요? 이런 TMI 보고싶지않은데 메인에 보이니까 지치네요ㅡㅡ
놀고..자빠졌다..
✔11년 뽕쟁이 황하나는 집유2년인데 왜 한서희는 집유3년이고 정다은은 징역임?✔황씨가 감형 받으려고 박유천에게 몽땅 뒤집어 씌워서 그런것. 황하나가 법정에서 박씨를 제물로 바쳤으니 감형해줘야 할거아니냐며 뻔뻔하게 투정부림.경찰에서도 지 마약 혐의는 수사협조 안하고 경찰에게 무례하게 굴고 박유천만 물고 늘어졌다고함.본인은 의지가 전혀없고 박유천 혼자 다 했다고 누명씌움.반성문에도 박유천 타령하며 끝까지 누명씌우고 자빠졌음.첨부터 감형 받으려고 박유천에게 다 뒤집어 씌우는 본색을 대놓고 드러내고 다님.제보자들 "황하나는 거짓말장이"
아진짜 연예면 기사에서 보기싫다 ㅡㅡ 안들어올라다가 이말 한마디 하고싶어서 들어옴 ㅡㅡ 쟤뭔데 이래 메인에 도배여 ㅡㅡ
그냥 다들 관심 끕시다...제발; 동성연애를 하시든 마시든 관심 1도 없는데, 이딴 뉴스가 가십거리가 되고 검색어에 오르내린다는 것 자체가 어이가 없고요.
정신병원가라
한서희가 누구임?
설리보다 정신병이 심해보여요. 입원치료 급해보입니다.
정신병원에 있어야 할 사람이 왜 인스타를 하고있어;;;;
아이고 아가야..... 어떤집안에서 어떻게 자라야 애가 저렇게 크냐 아이고 얼굴이아깝다아까워
정다은이 훨씬 이쁘네 ㅋㅋㅋ 저런 남자 있음 좋겠당
우리애들이 이런 뉴스 안봤음좋겠습니다. 진심
근데 누가봐도 레즈티 팍팍 나지 누구는 솔직히
기사 써주니까 계속 저러는거 아녀 기자양반 그렇게 기사꺼리가 없어?
이 두사람이 뭐라고 기사에 종일 뜸? 기사 올린 기자들이 한심.
이게 궁금해?? 난 하나도 안궁금한데 기사는 왜 된거냐??
아니 연예인도아니고 연습생출신인데 왜자꾸 기사가 나는거냐?
이런 관심 받아서 뭣에 쓸라구 그러는걸까. 자기가 셀럽이 된것만 같은 기분일까? 얘 볼때마다 좀 안타까운게, 원래 연습생이었잖아. 딱히 돈이 아쉬운 애는 아닌거 같고, 대중들의 관심과 사랑을 받는 셀럽이되고 싶어서 연예인 연습했던거 같은데, 그 꿈이 어떤 삐리삐리 뭐시뭐시랑 엮어서 좌절.. 하지만 여전히 관심은 받고 싶으니 잘못된 방법으로 관심을.. 관심받고 싶어 어그로 끄는 관종이 되어버렸다는 안타까운 이야기...
정다은 남자같이 생겼는데..얘는 누구여?
사귀든말든 일반인 인스타 좀 그만 퍼와라 얼마나 짱나면 사귄다고 하겠냐고 좀 냅둬라 기자는 이런 글 퍼오고도 잘도 월급받나봄 ㅡㅡ
얘는 왜이러고 사는거야..부모님도 참 속터지시것다..
참 사는법도 가지가지다. 연예인도 아니면서 욕먹을 일만 셀프이슈화 시켜서 스스로  셀러브리티가 되는법. 저런애들이 악플이 무플보다 낫단걸 몸소 증명해주는애들이지
미친여자인가...
얜 뭔데 데뷔도 못해서 연예인도 아니고
알만한 사람 기사를 써라 기레기야
그냥냅둬 사귀든말든
기자님 적당히.. 아무것도 아닌걸로 이슈 만들려고 용쓴다.. 쟤들은 그냥 거의 일반인 아니냐? 기레기들 진짜 이런식으로 괴롭히지 마라
관종계의 최종보스
참....인생..더럽네..남자.여자 안가리고 사귀는거야? 뭥니?
그냥 이상한 애
마약 또 시작했나보네. 정신 오락가락한거보니.
한서희는 누구고 정다은은 또 누구냐
미친x 기사 자제좀  안그래도 나라가 어지러운데 별 쓰레기 같은것들 기사까지봐야겠냐 에휴..
이런 기사 거리 올리지 마세요 누구 보라고 이런 기사 올리는 건가요? 제목 부터 불쾌 합니다
보다보다 진짜 놀고들자빠졌네
이사람 연예인도 아닌데 왜자꾸 뉴스내요? 그러니 관종질하지...걍무시해요 제발 연예뉴스는 연예인만 뉴스냅시다 안물안궁인데 기사님께 말해드리고싶어들어옵니다 다 생까요...ㅡㅡ;;;
환자는 병원으로
얜 걍 놔둬. 한서희를 상식적으로 이해하려고 하면 머리만 아프다. 걍 저렇게 노는 애야.
기사좀내지마라 짜증난다
기자들 진짜 할 일이 없어서 시간이 넘쳐나나보다....이런 애 기사를 몇개씩이나 써대는거보면 ㅋㅋㅋ 에휴 한심한 기레기들
정다은 출소한지 얼마안됐다고?정다은도 감옥 갔다 옴?
얼굴이 아깝다 한심하기 짝이없네
한심하다는 말이.딱 맞네
이런기사가 꼭 필요했을까?
뭔소린지
기자회견을 한것도 아니고 개인sns에올린거 기자들끼리 퍼날러시작되고 한서희 장난에 놀아나고 있는걸 누구탓을하는건지..
쓸기사가 그렇케도 읍냐 저런OOO 기레기 같은ㄴ들~~둘이지롤을 하든 왜이런걸 기사로쓰지
지랄하고 자빠졌네
이 관종은 대체...
엄마가카드막는다니까 저럼
기사를 내주지마
동성애는 뭐 난 별 상관은 안하는데  진짜 너무 관종아닌가 왜 그렇게 뭔가를 자꾸 알려주고 싶어서 안달이지
난 이 사람에 대한 기사를 핫이슈로 여기고 올리는 기자들이 더 정신상태가 그들보다 더 아래라고 본다 진짜 최악이다 이런기사 보면서 우리가 무얼 느끼고 알기를 원하는 걸까?? 정말 우리나라 언론수준 너무 눈물 나게 슬프다
정신들 좀 차려라 이 미친 인간들아!!!!!!!
언론에서 이런 얘는 보도 안하면 안되나요..연예인도 아니고...그냥 일반인 수준인데...굳이...왜...할 일 없는 얘를 왜....
뭐 어쩌라고ㅋㅋㅋ그만 좀 기사내 얘네가 누군지 알고 싶지도 않아ㅋㅋㅋㅋ
이런애 기사는 왜써주는거야 일반인아님?
이런애들은 노관심으로 일관하면 알아서 자멸할 애들인데 왜 이렇게 관심을 줘 기자들아 지금도 기사댓글들 인스타댓글들 보면서 자기는 이렇게 영향력있는 사람이다 자위하고 있을걸 얘 기사보는거 너무 피로하지 않냐 다들 그냥 좀 무시하자
사귄든 말든 그여자의 비상식 적인 행동들이 하나 둘도 아닌데 왜 이런기사 자체를 내는건지조회수가 궁금증을 해서해서 보는게 아니라 제발 이런 기사좀 내지말라는 댓글 달려고 보는거임가사님 제발 개념좀 가지세요
이 일반인 범죄 전과가 있는 여자분 미친거 아님?
참세상에  별할일없는 관종들도 많네  그걸또   기사라고  써올리는  한심한 쓰레기들   ㅠㅠ  전파낭비다
홍가혜 이후로 역대급 관종이네ㅋㅋㅋㅋ 그냥 불쌍
관심 받는 게 인생의 목표인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 진짜
마약범죄자를 왜케 못띄워줘서 안달났냐 기자야이런거 퍼올시간에 발로 뛰어서 특종잡아
청소년에게 좋지 않은 영향을 줄수있다 저런사람은 기사화 하면안된다
병원 가보심이...
얘는 가족도없나?   가족들이쓰레기재활용할생각이없나보네
전과범끼리 통하네
진짜 정신이 나갔구나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분들 관심끄세요. 무관심이 답이에여
ㅋㅋ정신병자
기자 포함해서 아주 지랄들을 하네..저런것들 연애까지 알아야 돼냐?
이런것들한테 관심겁나 많아서 자꾸 기사올라오게하는 개돼지들이 더 큰문제.
얘 기사는 도대체 언제까지 내보낼거임?1도안궁금해 관종한테 관심 애지간히 줘라 ㅉ ㅉ
인생 똑바로 사세요 한서희씨.. 마약한것 자랑하듯 다니시고 부끄러운줄도 모르시네요. 동성애도 자랑인듯 하고다닌것도 보기 편치는 않네요..
커밍아웃을  했다가 아니라고 했다가 참나 홍석천씨가 커밍아웃하고 사람들이  손가락질해서 얼마나 오래 마음 고생했는데 너무  아무 고민도  생각도 없지  성체성이야  니  휘향이지만  관심끌려고  이랬다가 저랬다가 정말 제정신이   아닌듯  자꾸 기사나니까  아주 좋아죽겠는가보다
레즈홍보좀 하지마라. 청소년들이 뭘 배우겠냐..
이제 여자들 에이즈검사 시키고 만나야겠네ㅡ 무섭다 정말
그렇게 난리부르스를 치더니ㅋ스토리며 게시글다지우고 정다은은 비공개하고 인정을하든아니라고하든 확실히하던가 이랬더저랬다 실검인기에 OOO처럼 응원은않했다만ㅋ응원하는사람들은 빅엿먹이고ㅋ사람들가지고 논거밖에더되니?재밌냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋsns에 최대잘못된예ㅋㅋ진짜동성연애 큰결심으로 인정하고 만나는 사람들까지 이상한꼴보이게하는건모르고ㅡㅡ정신나간것들
이런애의 제보만 가지고 실물증거 아무것도 없이양현석이 협박을 했다.언론에 유포하고 경찰은 조사하고..사람들은 이미 협박했다 믿어버리고...
뇌를 키워나가길.  개념과상식밖의  언행이 도가지나침. 부모님은 얼마나  가슴 저밀까.
낸시랭이 가니 또 다른 년이 오고.대한민국에는 정신병자가 넘쳐난다
그냥 정신병자인걸로
비아이 마약건 같이 재판받아야하지않냐? 이번에 들어가면 반성좀해라~진짜 정신없이 세상 만만하게 보지말고
둘다 이상함  제정신 아닌것들 기사좀 쓰지마라  자꾸 써주니 이지롤들
아 어쩌라고 쟤 뭐 대단하다고 일거수 일투족 생중계야 그러니까 톱스타병 오지게 걸리잖아 저런 애가
ㅉㅉ
연예인도아닌 사람을 자꾸 기사로 내는 이유는 뭐죠?아무도 관심이 없는데..
정다은 쟤는 자신의 성을 부정하는거임? 남성 호르몬을 왜 맞아? 그렇게 남자가 되고싶었니
신 관종이다 얼마나 관심 받고  싶었으면 저랬을까?ㅋㅋ
홍상수 김민희 만큼 쓰레기 듀오
신발끈 묶어주는거 대체 어디서 배워서들 저 ㅈ.ㄹ을 하는거냐. 역겹네
희대의 정신병자 일반인인데 연예인인척 오지는 쌉x년
한서희 이여자애도 잡아서 검사좀해봐라..아주 꼴보기싫다.  나대고다니냐..반성없이
마약쟁이야그만해 안보고싶고 안궁금하니까 답답하노 기사야  할짓없나 고마올리라
떠먹여준다고 생각하네;; 바라지도 않는데 자꾸 뭘 먹여준다는거야;; 내가 볼 땐 니가 관심 달라고 발악하는 거 같다 불쌍한 인간이네 성인ADHD인 거 같다 빨리 정신의학과가서 치료 받아라 ADHD가 생각보다 위험한 질병이다
더럽다
기레기들아 얘랑 구혜선기사는 안쓰면 안되냐??
약물검사다시해봐라..이정도면 똘끼를 넘어서 제정신은 아닌것같은데..
관심없다 ᆢ
하나는 남성호르몬 맞아 남자같이 되고 하나는 성형해서 관종이고..둘이 행쇼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사 제목 웃기네 ㅋㅋ 그렇게 관심이 필요했나 ㅋㅋㅋ
순간 내가 한심하넹.....
이런 소재로 기사 쓰면 시간 아깝지 않나? 일반인 백수 레즈얘기. 굉장히 영양가도 없으며, 욕만 먹은 기사. 위에서  쓰라해서 쓰는건가;
김나리기자 그리 기사거리가 없나? 와 진짜 내가 이기사를 또 쳐보고 있네 미친다 진짜
윤지오  낸시랭 한서희 이매리 곽정은 설리 서동주 공지영 +정다은 관심을 주지마라
노오란 잠바만 입고 아프리카 돼지열병 사태를 조쿡 두둔하느라 한눈팔고 아프리카 돼지열병 피해를 과도하게 키우는 무능한 이총리는 모든 책임을 지고 사퇴하라!!저번에 자동차운반선 골든레이호 배가 침몰 되었는데 미국 해안경비대가 약40시간 만에 우리나라 국민들 바닷물에 생매장 수장 시키지 않고 소중한 생명을 지켜주었다!부패한⚡기득권층 조쿡 전 민정수석의 비리 의혹을 과도하게 감싸고 사퇴 시키지 않고 오히려 조쿡 사태를 비호하면서 무능하게 한눈팔고 맞장구 치는 이총리는 사퇴해야 한다 쾌락을 추구하는 위선덩어리 타락한 동성애&낙태죄폐지 반대
추악한 기득권이 하늘을 찌르는 권력에 눈이 먼 파렴치한 자가 엘리베이터 안에서 순식간에 얼굴표정이 확~바뀌면서 검은 속내가 드러나는 소름 돋게 실실 쳐웃고 있는데 무소불위의 권력을 휘두르는 똥파리 권력욕 남의 눈에 눈물 내면 제 눈에는 피눈물이 난다⚡피눈물!! 파도 파도 양파인 대마왕 조쿡 전 민정수석 법무부장관 사퇴 안하면 분열의 아이콘 문재인⚡탄핵의 지름길!! 조쿡동생 영장 기각! 아주 그냥 쇼오를 해라! 쇼를 해! 기를 쓰고 법무부장관 자리 사퇴 안하는 이유가 있었넹~🎊🎉거짓말쟁이 대마왕 조쿡을 감옥으로⚡문재인 탄핵🎉🎊
아 진짜 제정신이냐?
근데 레즈는 항상 둘 중에 한명은 남자같드라. 남자역할이 필요한건가?-_-
쟤가 뭔데 궁금해하냐그러든가 말든가 관심꺼줘관종같은데..
왜 알지도못하는 사람들 기사를 매일봐야하냐? 얘네 똥싼거까지 기사화하겠다 아주?
서로 빨았을듯..ㅋ
다음엔 뭐일지 기대되는 년은 첨이다ㅋㅋ
관종 노답
근데..이 두사람 누구신가요?연예인인가요?배우?모델?뭐하시는분인지..?음...
난...남자인줄...ㅠ
애 연예인이에요?
뭔말이야 ;
ㅋㅋㅋ   아니 동성연애든 아니든 상관없는데 사귈거면 조용히 니들끼리 사겨  도대체며칠동안 메인에 올라와 있냐
꼴페미 한서희랑 마약빨고 난교파티 후 저격당한 빅뱅 탑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지롤도 가지가지다
돌았나 진짜...쇼윈도든 뭐든 난 저게 뭐라고 연예인도 멋도 아닌 일반인 사고뭉치 관종의 라방 보고있는 것들이 더 웃김
정신병자 sns좀 그만 기사화 합시다.
더러운것들 에이즈나 처걸려라
그냥 조용히 살아..
이거쓰는 기레기도 똑같다적당히해라관종도아니고사고쳤으면 우선은 조용히살아
정신병자네 관종들
아무도 괸심없는데 너내가 자꾸 기사올려 주니까  지랄이지 ....그만좀 올려
정신과입원치료가 시급함
이런 OOO도 사는데.. 힘들내자
이런걸 기사라고 .... 도대체 어쩌라는거야??? 놀고들 있네...
관심종자군 누군지도 모르는데 뉴스에는 왜 나오지
또 약했냐? 병이다 병원가라 젊은애가 왜그러고사니..
얘 쫌 이상해..
약헤서 정신이 오락가락
아니진짜 별지랄을다해라;;;;,왜자꾸 뜨는건데꼴보기싫은데ㅠㅠ
제발 세상혼자산다 생각말고 부모님이랑 가족들 생각좀 해가면서 말과 행동좀 했으면 좋을것같아요.
관종
여초에서도 손절했누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 자꾸 관심받고 싶어 안달난 애들의 기사를 내보낼까 하나도 안궁금한데 이병규 구혜선 한서희 이런애들...
아니7000명이본다고'?그7000명이누굴까ㅡㅡㅋ
속시끄럽다~~~~~~좀조용히살자꾸나기삿거리더럽게없나
기자 니만 관심끄면된다.
고마해라 유치하다둘다 유치원애들보다 생각이 더 어린든
그냥 정신과에 보내는게 정답일듯
관종
이런 개또 ㄹ ㅇ 상ㅁ치인녀 ㄴ 설리보다 더 한년이 있네 부모가 없나
이건뭐  관종들이 대중을 쥐락펴락 가지고 놀고있는 짝이네 ㅋ 둘이 사랑이든 우정이든 알아서 하시고 나중에 후회할일 만들지 마시길...
기자 돈받고 기사쓰나??
우웩~~~~부모심정이 어떨까ㅜ
스물셋넷이던데 지금이라도 정신차려 늦지않았어
? 관심없는데?
하...좀 꺼져...시끄러
기사쓸거 존나없나보네 ㅉㅉ
사회 정서적 혼란을 야기시키는 이런 비정상적 더러운 기사 내지 맙시다.
사진 내려 기자 양반.
아이구야~말기 관종병 환자가 또 병이 도졌나보다.
지가 연예인보다 더유명하다 생각하는거지ㅋㅋㅋ
부모는 대체 어디갔음? 이정도면 등짝 스매싱이 아니라 머리깎이지않음?
ㅈl 랄. 똥 을싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가치없는 기사는올리지마세요아무리쓸기사가없어도정신세계알수없는 사람들연예인도아닌 뭐도아닌사람들같은데굳이왜올리는지ㅡㅡ한심해서 댓글남겨보네요얼마나 관심받고싶음 연예인되지못한 한때문인가?똑바로들사세요ㅋㅋ쪽팔린짓좀하지말고 퉤!
개더럽
헉 둘다 여자였어. 징기ㅏ넙네OOO들 이렌걸육갑이라 하는거조. 하옅튼. 이상한 종 자들이야 대중들의. 관심을 머코사는. 떨거지들. 나이먹으면. 별수있냐. 개차반되는거지헐헐. 인승이 올레그래 정신차려
얘들 누군지 아는 사람
아이쿠야~~~부모님  피가 거꾸로 솟겠다!!
아니...기사를 쓰지 말라고..안궁금하다고..한서희가 누군지 몰라서 찾아보다가 예전에 탑 마약 연루 된 일반인인거 알았네...저 분도 연예인 아닌데 왜 연예인 코스프레를 하는진 몰겠지만 안궁금하다거..연예 기사 읽으려고 들어오면 왜 쓸때없는 이야기가 도배 돼 있냐고...
이런기사 쓰지마요...ㄷㄹㅇㅇ
다중인격인가
동성연애를 하던지 말던지 저사람들 자유지...그걸 기사화하는게 문제...
뭔데
실없는 애들 시시콜콜 연애사나 우리가 알아야되냐?!그러든가말든가. 불쾌하다진짜ㅡㅡ
관심주지마요
김나라 네 길이 아니다 싶으면 고향  가는것도 ...
인스타 라이브도 약하고 한거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 유명해서 유명인이군ㅎㅎ 팔로워 수만봐도 돈꽤나 벌테고 이런 기사들이 돈벌어다주는 줄 모르나봄? 한서희 집안도 좋고 본인 돈도 잘벌고 외모까지되네 ㅋ 남자들보면 집안안좋고 바득바득 기어올라서 월급쟁이 간신히 하는애들 이쁘고 집안좋은 여자한테 열폭 질투 개심함
그냥 맛세이나 펴라
컷트와 긴머리네
어차피 이야길 해도 알아 처들을거 같지 않아서 그냥 무시 했는데 뭐가 문제라서 저러고 관심을 구걸하는지 모르겠다 그들만의 정신세계가 따로있나
에효~쟤네 가족들은 머하냐?ㅜ
또 약했나
아무리 욕해도 초중고딩들 심지어는 20대 초반까지 철 덜들고 sns 중독인애들은 저런거 멋지다고 생각할듯..
뉘신지...안.물.안.궁 이예요~:)
연예인 되고싶었는데 절대 될수없게 됬으니 얼마나 외롭겁냐 ㅉㅉ
앤 부모도 포기한 저능아?
JR
진짜  제정인 아닌듯비즈니즈 레즈 퍼포먼스?가지가지한다 ‥
기사를 자꾸 써주니 더 저러는듯
다시 검사해봐야되는거아님? 뽕한것같은데
관심1도없음.돈주고 기사내는거 같음.앞으론 제목도 읽지 말아야지....
출소ㄷㄷ
둘다 누군지도 모르겠고 궁금치도 않고
출소?
더럽다..
역시나 패미의 대부분은 레즈였어....근데 한남 혐오한다면서 저여자 한남같이 꾸미고 다니네....한남이 부러웠나??ㅋㅋ
관종!
사귀던말던 알게뭐야 범죄자들끼리ㅋㅋㅋㅋ
아고  추잡에 토나올듯ㅡㅡ 니부모가불쌍혀 관종짓좀그만해라잉    아  얘보니깐 탑생각나네또ㅡㅡ탑하니까 승리생각나고 tg...어 쓰레기들ㅡㅡ
똘 ?
드러드러.. 관종이네
관심은 기자들이 주는거 아님?1도관심없음
딸램이라고  약을 빨더니  이젠 동성애 까지?암만 돈이 많은 집이면 뭐하냐!ㅋ 속이 썪어 문들어 지겠구먼.ㅋ
병원가야할듯.관심주니 재밌나보네ㅡㅡ
얘 부모님은 어떤 심정일가
아니 진짜 이런 토쏠리는 쓰레기들 기사를 왜 네이버메인에 올려서 청소년들까지 보게 만듭니까.. 나라가 진짜 왜 이렇게 돌아가는거야 대체.. 저 여자 이정도면 풍기문란죄 아닌가??
불쌍하다 저런걸로라도 관심받고싶어서 ...얼마나 못받고자랐으면...
그냥 여자 축구부 주장 같아요.
애들이 누군데?
사람들이 싫다싫다 하면서도 클릭할걸 아니깐 쓴 기사일거예요 물론....그런데 호기심 왕성한 청소년들 생각해서라도 조금 자중해주심 안될까싶네요 ㅠ저 두분은 지금 낄낄대며 즐기고있을지 모르겠으나 분명 이로인해 영향받는 아이들이 많을것같아요 참 속상하네요
정신병자
이런 애들 좀 처리했으면 좋겠다. 마냥 피곤...
이 듣보는 참 관종일세 대체 뭐먹고사냐 알바나해라
부모님이 슬퍼하시겟다...
연예인도 아닌디 왜자꾸 나오는거여~~참 기자들도 쓸꺼 드럽게 없나보네~~
정말 유유상종이란 말은 만고불변의 진리다......
징그러
얘기사자꾸좀내보내지마세요제발  누가좋아한다고  참말로 부모가궁금타
누군지 모르지만 관종이네
정다은이 진짜남자였음 매력적이었을 얼굴인데...
그래 둘이 꼭 결혼까지 가라
관종이네.. 관종이야..
얘네는 그냥 이상황을 즐기는듯기사화되고 라방봐주고 이러는게좋은거임
이걸 기사로 내는 이유가뭐니관심도 없는 애들인데
ㅋㅋㅋㅋ 관심 끄고 기사를 안쓰면 되잖아
니들 부모들은 그런 관계 인정하시고????????
한서희는 이제 여자 남자 다 싫어하네ㅋㅋ
데뷔못한 무명연습생출신중에서 가장 유명한여자....  이 영악한것..
뭔소린지 통 모르겠네
약쟁이가 연예인인 척 해서 관심 받아서 옷팔려는 수작이지.
얘네들보다 얘네 부모가  더웃겨 ㅋ
관심주지마 일반인들한테..
쓰레기 갑오브갑.
정신나간×이네....저×기사보고싶지않음.
한서희 쟤 부모도 한서희 정신차리라고 허구한날 때리고 욕하고 했다가 이제는 포기하신듯 하다...
정신이상자..이랬다저랬다 관심받고 싶어서 계속 말바꾸냐 정신과나 가봐라
연예인도 아닌 이런사람이 왜 기사로 계속 나오는지도 의문이다 ㅠㅠ 대한민국 수준이 고작 이정도인건지 ㅠㅠ
미친막장년들
기자들아 비연예인이니 연예기사에 기사 올리지마..
이런 기사 좀 내지 말아주세요. 쟤 연예인 아니잖아요.
야 내 보기엔 기자들이 관종을 찾아 키워주는거 같다. 관종 탓이.아니라 기레기 니들 탓이다. 쟤가 누군대?? 도대체 이 나라 아이들에게 무슨 생각을 심어주고 싶어서 저런 일만 일삼는 애 소식을 퍼다 나르니??? 이러다 마약 일반화 되겠다. 기레기 니들이나 정신차려라. 좋은 일 하는 일반인들 많다. 아휴 진짜
진짜 지.랄을한다
무관심이 답인데 기자들이 기사화하니 더 저러는거.. 설리도 마찬가지고
기레기들이 문제.. 일반인 인스타는 왜 퍼다 올림?? 쓰레기들
치료 필요?
이 사람은 연예인도 아닌데 왜 이러죠?
마약사범
얘네들 누구죠?
부모님들 속 터지겠다~~
연예인들도 아닌데 왜 연예 기사에 올라와. 한서희 쟨 사회면으로 가야지
무슨말인지 모르겠음
최고다 최고의 관종으로 인정하마 그런데 정말 불쌍하다 누군든 옆에서 좀 말려봐라 실검뜨고 댓글 몇천개 달리면 그게 자기 잘나 그런건줄 착각하잖아 정말 답이 없구나
아니 진심 이해가 안되는게 저 여자 연예암이야? 듣보잡 쩌리급도 안되는 그냥 관종인데...그냥 내버려둬 저렇게 살다가 죽겠지...
존징글징글하네
이런게 기사화된게 짜증나고 더럽다
아니... 진짜 1도 안 궁금한데 왜 자꾸 실검에 올라오지
이런 사람의 sns를 보고있는 청소년들이  진심으로 걱정됩니다.
누구나 관종들이냐
레즈..ㄷㄷㄷㄷ;;
기자 일반인한테 말하는 꼬라지봐ㅋㅋㅋㅋ그렇게 조회수가 필요하셨어요 기자님?ㅋㅋ
애초에 양성애자였나봄. 거기에 사생활 문란은 백프로임. 이성끼리 마약 빨면 성관계도 동반함. 연예인 못한 한을 이렇게 대리만족으로 푸나봄. 관종짓해서 자신의 이름이 검색어순위에 올라오면 그걸보고 카타르시스를 느끼는듯. 근데 베댓 말대로 얘는 얼굴 반반하고 몸매관리를 잘해서 이렇게 막 나가면서 살다가 정신차리고 남자 꼬시면 잘먹고 잘산다. 설리 봐라. 에프엑스 해체 관련으로 안티가 많아서 걔네들이 죽어라 사람들 선동해서 욕하고 별 짓을 다하는데 방송 잘만하면서 산다. 워낙 얼굴이 타고나길 이뻐서.... 맘먹으면 시집도 잘가지.
뭐만 하면 관종짓
연옌도 아니고 이따위것들 기사는 왜 자꾸 써대나요?
린제이 로한이 롤모델인가 보다
너는 언제나 추잡한 꼴로 나타나니?
냅둬 그냥 어차피 조만간 뽕 또 할거야
대체 무슨말임? 누가 좀 알려주실분
근데 얘들이 도대체 누군데 기사가 나는건가요?
미친게이
대중들이 궁금하지도 않는 기사를퍼 날른게 누군데 웃기는 제목일세?;;
요즘 성인용품이 그리 잘 팔린다던데
신종또라인가..
모야...다중이야???
그러든가말든가
얘가 설리나 구혜선처럼 유명연예인이라도 되나?? 그냥 탑이랑 마약한 범법자잖아ㅡ 근데 기자들이 얘 일거수일투족 기사화시키니 강제로 연예인되버렸네...
기사 쓸게 그렇게도 없나?
어디서돈받고 기사거리 하나씩 만들어내는듯  아니면 정신이 오락가락하거나
관심안주면되잖아 주면줄수록 계속저런다 그냥 무시해여
그 정신과연락처 필요해보입니다 ㅋㅋ  역대급 또라이다
아이고....말세다 말세 ㅜㅜ
예쁜얼굴로 왜 저렇게 살까나
민폐다   이런걸  쳐   기자 올리는 자체가   교육에  민폐다   기자  이런걸  왜 올리노   드럽게   쳐  저래 살든가 말든가 기자 니가 문제다  저런걸  쳐  인간이러고  글쓰나   이기자야  드러라
양성애자인걸루!!
더럽다
정다은이 짧은 머리야? 얘가 남자역할인가?
도대체이해가안감!누군마약했다고기자들이나법조계나물고늘어지고!얘나나머지들은증거가없다고풀어주고!뉘우친다고몇년안나오다슬금슬금기어나와서활동하고!이러니법이있는게맞는지!한심한법!
관종은 뭐가 달라도 다르군. 진짜 관종은 이게 관종이다라고 알려주네
2년깜방갖다온 약쟁이랑 사귀누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듣보들 관종쇼에 놀아나지 말고 이딴 기사 좀 올리지마라
병이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 기사로 볼 가치가 없는거 같다..
기자들이 문제임
사귀던말던 알아서하고 기자야그만 내보내
나는 니가 동성이건 뭐건 신경 안쓰는데내가 님이 이런걸 왜 알아야하는지;;님 존재 자체도 몰랐는데 조오온나 관종인가
와 이런게 이틀 연속 실검이다니 나라 관심 이렇게 했음 벌써 통일 되고도 남았긋다 ㅋㅋ
니 정신감정 받아봐.영 상태가 안좋네...약 찌끄래기 올라와니 현실에 혼선이 빚어지나 저 부모 참 답답하것다.딸년이 관종병에 약쟁이에게이에 참 저런 말쫑 안스럽다.나이처먹음 부질없고부끄러울텐데 ㅋㅋ
이사람들은 누구인가요?왜 네이버에 기사가 나죠?
중요한것도 아닌 얘네 기사는 언제까지 메인에 있을건데?
지럴한다
슈퍼관종 약쟁이들 ㅋ 어그로 끌려고 지랄발광
이런애한테 모금이다 티셔츠구입이다 뭐다 돈갖다바친 페미 기집년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이많아서 저러는거냐.. 시급계산해서 먹고사는걱정을 해봐야 헛짓거리를 안하지
기자들도 문제다.. 왜 마약사범 꼴초 일반인 애를 이리도 집요하게 기사를 써서 올리냐????
야들이 원하는게 이런 노이즌데 기사 그만 올려줘라 아직 어린 학생들도 스맛폰으로 기사 접할텐데이런거 보게되는 애들은 뭔죄
기자님들 이런 관종애들 기사화하지말아요 지들이 인기 있는줄 알고 착각해요
진심 OOO 쳐나오지좀마라 제발 징그러우니깐 좀 기사도 띄어주지마 뭣같으니깐
아니 ㅅㅂ 기사좀 그만올려 그러니까 약쟁이년들 둘이서 재밌어서 저지랄 하지
와 토나와
둘다  누구임?
꼴값!
기사올린 사람이 쓰레기지 부끄럽지도 않냐
어처라구  기사써주는거야사귀든말든 이게 중요해?
얘가 연애를 하든말든 여자를 만나든 말든 기사가 이렇게 나는것도 웃긴데 댓글이 천개가.넘는다는게 더웃김
우웩
한서희 쌩얼 핏기가 없네 입술도 눈썹도 없군..
구혜선이 치고 나가니까 초조했나봐요..
쟤가 누군데?
기레기 할일없나??? 이딴 기사나 내고.제가 연예인이야?  걍 마약한 관종 일반인아냐.할일없으면 걍 집에 들어가서 발닦고 잠이나자
하.... 이런걸 기사라고 읽어야하는 현실이라니
아... 이런 기사좀 내지 말아요.  내가 지금 무슨 세상에 살고있는거야.
이런,기사,그만쓰지.. 그거 말고 중요한 기사가 얼마나 많은데.. 참.. 네이버님 ~기사 수준을 좀 올립시다
진짜 무슨 생각으로 사는건지 모르겟네 ..
한서희 관종 확실ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
마약해서 정신이 오락가락하는가봄
야 늙으면 부끄럽데이 고만해라 청춘은 그러라고 있는게 아니다
가지가지한다
사랑을못받고자란애들같다
언니 유튜브 개설 가자 채널이름 비레퍼 ㄱㄱ 떡상가능
이런기사 제발쓰지마세요. 진짜 피곤합니다. 이분이 머라고.... 타이틀만 봐도 피로해요~~~그러거나 말거나....
약쟁이라서 정신이 오락가락 하는듯
부모 욕좀 그만먹여라!병원도 가보고!젊은애가 왜그렇게 사냐?
저런애들은 뭐해서 먹고사나요? 진심 궁금하네요.
관심은 지네들이 주면서 ㅋ
기사쓰는 기자가 관심주고있네뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사인거군여이거..
대관절.. 그래서 어쩌라는거지..?!
너도 참~골고루하면서 산다
정신병 심각하다
뭐라는겨 여기 헐리웃이야?
관종들임
얘 관종인거 모른사람??
sns가 만든 병이 이렇게 무섭네
뭐야? 애네?관종? 역겨워
재수없는것들..기삿거린가 그리없나   또 ㄹ ㅏ 이들
기자야 이런애는 기사도 쓰지마
기자들 신났네ㅋㅋㅋㅋㅋ한서희가 아니라 기자가 관종임 일반인이 어떻게 살든 좀 냅둬;
이 정도면 얘는 잘못이 없어 원래 그런 얘니까 이런 얘가 계속 저럴수 있는 힘을 주는 저 7000명이 문제인거야 관종에게 관심을 주는 사람이 문제인거야
하나는 연습생 낙오자에 마약사범, 또 하나는 마약사범으로 실형까지 살다 출소했는데 무슨 돈이 넘쳐나서 비지니스석 타고 해외여행을 하는가.
한서희가연예인임? 저정다은이라는 사람도 연예인임? 왜알고싶지도 알필요도없는 일반인sns 를 기사내고 그걸가지고 또 논란이네하는지 모르겠네 기사안내면 대중들은 모르고 알고싶지도않아제발 기레기들아
또라이인가
누군데?? 왜 이런 인간들 한테 관심을 주는 거야 무관심이 답이다
그러던지말던지 합시다.
얼짱시대 나온 아이들 대부분 문제가 있구만..
오늘 기사를 통해 처음 접한 사람으로서어떤 내용인가하여 봤는데동성연애고 아니고 그런건 관심없고사람이 외로워 보입디다끊임없이 발버둥쳐서 나를 알리고픈 사람아,찐한 사랑이든 우정이든지금 함께 있는 사람 앞에서라도 편하게 지내길그래야 친구도 사랑도 집착하지 않을 거예요.
아오 징그러운것
솔직히 어떻게 살든 그건 이 사람 마음이고 인스타 하면서 자기 사생활 얘기할 수도 있는 건데 기자들이 그걸 받아 써주는 게 진짜 문제지 이 사람이 무슨 연예인도 아닌데
나 재들이 왜 기사에 나오는지 몰르겠네 누군지 기억이없네  차라리 기사 쓸것없으면 홍진영언니 기사나써요 아님 이휘재부인 기사라도...
부모님이 예쁘게 낳아주셨는데 왜 그러냐 진짜? 마약에.. 불효도 이런 불효가 없다
약쟁이끼리 만나네 탑도 그렇고
관종  ㅋ ㅋ
진정한 관종이 여기에 있다... 관종이란것을 모른다면 한서희의 행각을 보면 될 것이다.. 관심없이는 살수가 없는 종족이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게나.. 세간에 관심을 받고 싶을까 싶다... 어찌 보면 불쌍하기도하고.. 쟤 인생이 .. 참.. 막장도 막장도..
정다은이 더 이쁘네ㅋ
얘들은 먼돈으로 일도안하고 이렇게 쳐다니냐?
오랜 시간 동안 알고 지내면서 이상야릿한 관계로 오래 이어왔고 다만 우리 연인! 사귄다! 는 아닌사이. 실상 연인사이 할 건 다 하면서 한서희가 난 레즈가 아니야 부정하는거겟지. 그냥 한서희는 바이인듯
제발 찌그러져서살아라
관심을 주지마...쟤기누군데 대체ㅋㅋ
그냥 기사를 내지 마세요.
니네가기사를 쓰지마.. 써달라고 한것도 아니잖아기자가 라방보고 기사쓴다음에 저런 제목이 옳다고 생각하냐
왜저래...
자기들끼리 잘 노는 거 들쑤신 게 누군데 관심 타령인지. 1인 미디어 시대에 연예 기자들은 좀 사라지자.
이런거좀 기사로 쓰지마~ 니들 기자가 기사화하니깐 그러지
ㅋㅋㅋㅋ 관종의 끝을 보여주는구나...얘 애정결핍있냐? 왤케 관종임?! 연예인 문턱에도 못간 애가 연예인 코스프레 하기는...
니들 농락하는 거기도 하지만, 기레기 수준 잘 보여주네.
이게 메인에 걸린게  기가차다.싫어요든 뭐든 눌러대니깐 기자들이 기사써서 메인걸지.관종 욕할필요없음.네티즌들  관심부터 끊어야 관종짓 사라짐.이러면서 나도 댓달고 자빠졌네ㅋ이제 관심끝!
너를 보는 부모님 입장도 한 번쯤은 생각 좀 해봐라..
읭? 둘이 합쳐도 누군지 몰겠으니 알아서 사시죠 ㅋ 이게 뭔 기사거리래 누군지 알아야 관심이라도 갖지 ㅋ
구혜선을 잊게만드는 갑오브갑
두분의 사랑을 응원합니다. 평생을 함께하세요. 방생하지마세요^^
참...세상 ....꼬라지 잘돌아간다ㅠㅠ에휴....
진짜최악의관종이네.
기자들아 기사를써주니 관종이 자꾸 관종짓을하자나!!!
아니 시발 그러던가 말던가 옆집 개가 똥싸는것도 기사로 쓸판이네
연예인도 아닌 사고나 치고 다니던 연습생 출신 관종을 뭐라고 이렇게... 기사좀 그만 올려라 기레기들아 그렇게 할일없나?
안사귀는데 그냥 자기들끼리 반응 재밌어서 장난치는 것 같은데.. 기자들이 관심을 주니까 저러지.. 기자들이 할 일이 없나봄
개또라인데ㅋㅋ이정도면 정신감정 필요할지도
이런 싼티난 애 기사 메인에 게시하지 말고 아이유 기사를 걸어라.
참 불쌍한 사람같다
제정신 아닌 ㄴ
무슨 장마전선도 아니고 오락가락 그러는거니...
이슈몰이 하면서 그 재미로 사는 듯.톱스타와 연애, 마약 연루, 이젠 트랜스젠더랑 연애... ㅋㅋ
약쟁이들 관종들
제발 이사람 기사좀 쓰지마라 보기싫다 쌍판떼기
무직 백수에게 관심을 주지마세요
기자가 기사를 안쓰면 될 일ㅋㅋ니네가 한서희인스타 안보면 될 일ㅋㅋㅋㅋ
약빨떨어졌나보다~~~~
관심끌려고 하는짓도 참 여러가지네...
기레기들 이제 밥먹듯이 쟤네 인스타들어가서 사진퍼나르겠네ㅋㅋ
ㅉㅉ
이런애들 자꾸 기사로 내보내서 클릭수만 올리려는 기레기들이 더 문제다.
우와 ~  연습생 출신중에서   제일  유명하네 .  연예인보다도  유명  ㅋ
한서희는 뭐하는애야?  도대체가 연예인도  아닌데~~~~ 아무도 관심도 없는데~~ 자꾸 기사를 내는 이유? 기자들 돈 받아 쳐먹나?  . 한서희한테?
구혜선 한서희 돌아가면서 거짓말에 관종짓
설리가 한건하니까 야도  ㅈㄹ 이네....
관종을 방치하면 정신병이 되는 대표적인 예..
아니 뭘 관심이 필요해 걍 지 맘대로 사는 거지 하여튼 욕하는 즈그가 관심 더 많아요
지금까지 살면서 얘보다 역대급으로 심한 관종은 못본거같다
한마디로 미친*일쎄ㅋㅋ
뭔소리인지 . . . .
관종이긴해도 결국 시집잘간다..여자는이쁘면끝임클라라봐라
부모생각해서라도 그리 살면 안된다
기사좀올리지마세여~ 관종년기사왜자꾸올림??? 연예인도 아니고 뭐냐얘네는
미친
알고싶지않은데 검색어에 계속있어서 참ㅡㅡ 짜증
마약도 하는데 동성애가 대수겠어ㅋㅋ 근데 얘가머라고 계속 기사띄워주는건지
크리스틴 스튜어트 따라해보지만 그저 똥송..  약 아직도 안끊었나 횡설수설 무섭다 ㄷㄷ
또라이 왜 저러고 사냐
했네 했어
미친!!?정신감정먼저받아봐라
새들어 살까 ㅋㅋㅋㅋ 이건 정다은이 쓴 걸 그대로 가져온 걸까 아님 기자가 오타를 낸 걸까?!ㅋㅋ
얘도 문제인데 저런 채팅방까지 참가해서 관심두는 또라이들이 저리 많다니...  그게 더 놀랍다... 얘들이야 그냥 관종이라 관심주니 저러는거겠지
이런 관종련 기사좀 쓰지맙시다
사귀던지 말던지 그냥냅더 기사도쓰지말고ㅋ뭔관심을가져관심가지니깐 더 난리지ㅋ
지호지방시랑 같이다녀라 캐미잘맞을듯
관심은 기자들이 주면서 난리네 ㅋㅋ
왜 하필 예쁘게만 낳아놔서 이 난리인지... 이왕이면 뇌도 좀 넣어서 낳아주지. 점점 안됐다.
기사글을쓰지마 기레기야 늬들이자꾸 기사꺼리만드니깐 알게되잖아 연예인들도아닌데 뭔자꾸기사거리를만들어 기레기씌레기들아
일반인 인스타 라이브까지 훔쳐보고 이런 기사 쓰는 게 더 관종 같아요ㅜㅜ
둘이 기구사용 줜네 해대겠넹...느낌이 차이가 있으니 종류별로 여러개 사라..이거뜨라.ㅋㅋ
아니 둘다 전과자야?
사귀던지 말던지 쇼윈도든 비지니스든 둘이 하고 싶은데로 내비두고 관심 끄는게 좋을듯... 둘이 사귀든 헤어지든 쇼윈도든 뭔 상관이람...
쇼윈도든 뭐든 간에 마약커플..
아니 사귀던 말던 무슨 상관이냐고 ㅋㅋㅋ 그냥 개인 공간에 자기들 얘기 올리고 라이브 켜는 건데 관심 주는 건 누구?
쯧쯧 둘다 안됐다 뭐 저러고 행복하다면 지들 인생이니 ㅋㅋ
으휴.. 사회에 국가에 아무짝에 쓸데가없는 그냥 수준미달 관종일뿐.. 삶을 좀 생산적으로 살아봐라 너 가는곳마다 사람들 눈살찌푸려도 관심받아 좋지?? 건국이래 최고수준의 가치없는 관심종자인듯. 집이 잘살아서 그나마 저짓거리하고 살지.. 지부모 지가족 욕쳐먹이고 사는데도 좋단다
관종은 설리가 갑이라고 생각했는데 얘도 만만치않는 또라이네
다은이넘 이쁘다
얘 기사는 왜자꾸 올려주는거임
안 궁금해 더러운거 고만 좀 도배질 해라
이렇게 자극적인  말과 행동이 돈벌이가 되나보다  대체 왜 이러고 사는건지
연예인이아닌데 이렇게 실검오르고 뉴스기사 자주 들락날락거리는거보면 대단하긴함;; 일반연예인인들도 아무나못하지
염병하네진짜
약쟁이여서 그런듯...상상과 현실의 괴리감에서..본인도 혼란스럽고..뒤죽박죽... ..참.. 정상은아니네..
왜저래 ㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 진짜 제대로 정신병자네 기사내지마라 실검에도 올리지말고 쟤네가 뭐라고ㅡㅡ
돈주고쓰냐 ㅎㅎㅎ이런 그지같은 기사는ㅎㅎㅎ니들이 자꾸 써주니ᆢ저것들이 저러지ㅎ일반인을 저리 기사 띄우니ㅎㅎ이젠 개짜증이 납니다!!!!
기자님  이런걸 왜 알아야하나요?이름뒤에 기자라고 붙이고싶다면 기사다운 기사 쓰세요
그냥 관심을 주지마 기레기들이 계속 관심 주니까 저러는 거 아님
아...이관종들 기사써주는 기래기는 얼마받고 이짓하는거지?
기자가 젤 할일없네
뭔 훌륭한일을한년이라고 이렇게자세하게묘사하노?기자가가아니고기레기구만~~이런인간듵자꾸기사실어 전파낭비하지말고좀괜찮은기사좀올리보소개나소나 다 기사내지말고.
그냥 놔두라구요 얘네가 그러던지말던지..얘네가  연예인도 아닌데 왜케 난리들이야 사귀고말고 뭐가 중요하다고 얘네는 그냥 얘네한테 관심가져주는 대중들과기자들을 가지고 노는거예요..
꼴도보기싫은ㄴ 1위
일단 알겠고.그것보다 이따 점심 뭐먹을지 고민이네.
그러거나말거나..
네이버 친척이니? 왜 계속 한씨가 거론., ,연예인이긴 한건가 에휴
일반인한테 관심  존나 많네
하나부터 열까지 모든 게 다 한~서~희~
관종
진짜인게 하나도 없구나...
연예인 데뷔한적두없는애 자꾸기사쓰는 기레기들두문제고 이걸 네이버메인에 자꾸 걸어두는 뇌이버두 문제고
약쟁이들끼리 통하는게 있겠지 뭐
참내진짜놀구들있네ㅋㅋ니내부모가불쌍하다
기레기야 너도 저 년이랑 다를 바가 없다 관심 달라는 거 알면서 왜 기사를 써서 실검에 올려주냐!! 그러니깐 갈수록 더 미친 짓을 하잖아! 기레기들아 저 년 기사 좀 그만 써!
기사를 쓸수는있는데 네이버는 이게 뭐라고 자꾸 메인에다 거는겨 ㅋㅋ
이 정도면 쟈네 약 검사 다시 해봐야하는거 아니냐? ...
뭐지?
약하나?왔다리갔다리하냐?
나 고소했더라 한서희 지금 자료 모아서 맞고소 들어간다 기다려라 변호사비 몇억이 들든 니 실체 까발려준다
에휴~~한심한것들ㅉㅉ 왜들 저리사는지ㅉㅉ
관종은 무관심 답이지요
휴...이런 애 기사를 왜 자꾸 싣는거지?;;;;그냥 관종 병자 맞잖아..;
뼈속부터 관종이라 그래 그냥 무관심이답.
ㅈㄹ도 풍년이구나
그냥관종
정신이 보통이 아니다 ~~
구라선이 피드 올리기 시작하니까 분발하는거냐?
마약검사 다시해봐여
그럼 기사를 내지말고 무시하던가 기자야 이것도 관심 준거다
기사내주지마라..짜증만 솟구친다. 별..
언제부터 연습생이 연예인됐어? 데뷔안하면 일반인인거 알죠? 아프리카 티비나 유튜버라도 키고 뭘 소개하거나 리뷰하거니 한 다음에 인지도 명함에 올라오시길 바랍니다.
망상장애인건가.... 안궁금해요... 일단 5개월된 남자친구가 망상인거 같긴한데... 페미한테 남친? 글쎄
아씨 기사그만올리라고!!!기자 너도 관종이냐??에휴 니미랄
추종자들 동성애까지 미화시킴 역시 페미는 사회악이다 우리나라에도 스킨헤드 같은 집단 생겨서 동성애를 멸해버려야지 여자로 살고 싶은데 여자를 사랑한다? 남자로 살고 싶은데 남자를 사랑한다 그냥 변태임
약한듯......
얘 약했나 검사해봐라
금요일과 토요일 저녁 이태원에 좀 잘생긴 백인 남자들에게 혀꼬이면서 부비부비하는 gorl레년이랑 닮았네 ㅋㅋ
여자끼리 미쳤다  가족이 더 고통스럽겠다
옘.병을 해라
정신병인데 치료좀 받지
진짜 문제가 뭐냐면 이런 관종 약쟁이 소식을 실시간으로 기사써주는 기레기가 문제인거다 사귄다햇다아니라했다말 한마디할때마다 기사써주는 기레기가 진짜 언론인으로서 자격이 있나싶다 진짜  기레기들 다 역겹다
기자는 이런애들한테 고마워해야됨. 기사거리 맨날 따오잖아
부모님 생각도 하세요
일반인 기사를 왜 자꾸 쓰는지 모르겠군요. 알아서 잘 사니까 신경 끕시다
뭐하자는거지.....정신이 오락가락하는거 같은데
관종을 넘어 병이네 병.
관심을 주지마. 니들 기자만 아니면 사귀는지 안사귀는지 아무도몰라. 지들이 클릭수 때문에 더 설치면서
아니 기사를 안쓰면 된다니깐??
지...랄도...풍년일세...
그러게 이런기사쓰지마세요우리 쟤한테 1도관심없어요 괜히 기사나오믄 짜증나지
아 근 데 어 처 라 구
정상은 아니다
한서희? 지한테 관심없는데 왜저래 별짓을 다해서 관심받고 싶어하네 불쌍타 쯧쯧쯧...
관심은 기자가 젤 받고싶어라는거같음데
왜저러고 사냐,,, 불쌍해라,, 얼마나 관심이 필요했으면,,ㅉㅉ
또 약 처먹었군
미쳣다 진쩌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상이 참 ㅋㅋㅋ
얘는 연예인도 아닌데 왜자꾸 나대고 ㅈㄹ임 조용히살지 잘못한것도많으면 아휴 인생불쌍하다
이런 쓰렉을 기사라고 가져다 쓰는 기자가 더문제다
기자야 니들만 쓸데없는 기사 안쓰면 돼.기자. 아무나 하는거 아냐. 요즘은 개나 소나 기자래.
이런것까지 기사로 쓸만큼 쓸게 없냐?
이런기사 쓰지 마라.저런것들이 기사 감이 됩니낀?아역 관심은ㅅ 두지 마십시요.사귀거나 말거나 더러운  영향  미치게 하지 마십시요! !!
이런애들은 뭐해서 돈버냐..그냥궁금
얘야..낳아준 부모님생각도 좀 해야지
사귄던지말던지..,이런게 왜 네이버 뉴스에나오는지 모르겠다. 기자님, 저 아까 점심밥 먹었어요~~~저도 기사내주세용^^
둘다 마약한거 아니냐 아님 내가 난독증이냐
맨날 몰카찍고 데이트폭력하는 한국남자 만날바에야 나라도 여자 사귀겠다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 한서희도 아는거지 ㅋㅋㅋㅋ 한남은 먹어봤자 필요 없단걸 ㅋㅋㅋ
이런애의 제보만 믿고 양현석을 조사해서..언론에 유포해서 양현석을 협박범으로 만들어.....
저정도면 부모가 잘못키움
와 한국남자새기들 한서희가 결혼할거라 생각하네ㅋㅋㄱㅋ 어디서 오는 자존감이노
신이 미모를 주셨으나 온정신은 안주셨네 ㅉㅉ
이런얘가 유아인 게이라고 저격하는건 뭔심리지ㅋㅋㅋ 적당히좀나대
ㅋㅋㅋ 한서희도 아는거지 ㅋㅋㅋㅋ 한남은 먹어봤자 필요 없단걸 ㅋㅋㅋ
병원 가라.그리고 아프면 병원가서 치료 받아야지.정신병자들이 sns하는말을 정상인들이 알아들을리가 없지.
올해의 관종상 1.구혜선 2.한서희
약쟁이들끼리 잘어울린다
이러니 한국 페미니즘이 레즈비어니즘이란 소릴 듣지
한서희 존예 인정
그냥 더러움
기사좀내지마 !!!쟤가  먼데자꾸제목떠있게해 ㅡㅡ사귀든말든
근데 쟤네가 사귀고 말고가 뭔 상관임..? 결혼처럼 파격적인것도 아니고 애초에 왜 기사화 되는 기준을 모르겠네 ㅋㅋ
그냥 약빨고 방송해서 오락가락 하는거 아니냐
변뇬 들이 여보야 그리 좋더냐? 하등한 유전자들을 왜 낳았는지⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
문재인이 이딴 관심밖 쓰레기 기사 올리고 검색어1위 조작하고, 자기 지지율 급속 운지하는 것 막으려고 하네 ㅉㅉㅉ
부모 마음은 어떨까? 마약에 관종에 정체성없는 동성애에
정다은이 한서희좋아하는듯 한서희는흔들리는거고..이거공개하긴 좀 그렇고 안좋아한다하기도 그래서왔다갔다하는듯..안사귀는데손을왜잡고 가슴을만지지마라느니 어쩌느니 그런말을왜함?
관심이 필요한게 아니라 숨기고싶었던거지.. 근데 기자 니들이 자꾸 캐내니까 그냥 밝힌거잖아.. 그냥 좀 놔두면 알아서 조용하다. 지들이 건드려놓고 관심병이니 뭐니 하고 있네..
서희 씨 소중하다는 말로도 표현 못할 정도로 소중한 당신을 마귀가 지금 조종하고 있어요... 서희 씨를 위해 기도할게요. 마귀로부터 자유케 되기를, 그리하여 창조 질서를 부정하는 '동성애'라는 일탈로 얻어지는 쾌락이 아닌, 천국에 대한 소망으로 매일 사랑의 하나님과 동행하며 하나님께서 우리를 맨 처음 창조하셨던, 거룩한 모습으로 다시 되돌아가려 노력하며 매일 회개하는 그런 삶 사시기를 기도할게요. 서희 씨, 당신 또한 소중한 하나님의 자녀입니다 당신을 위해 예수님께서 십자가에 못박히시고 당신을 위해 부활하셨어요 :)
탑이 보살이다
페미는 정신병이라는게 팩트구나
마약에  동성연애까지 ㅋ
저들이 자신들 sns에 뭘 올리든 본인맘이지만 기자들이 퍼 날르는게 문제임.....기자들은 대중의 알권리 운운하지만 저들이 사귀는지 안사귀는지 연예인도 아니고범죄전력이 있는 저들의 개인연애사까지 퍼날르는 이런 기사쓰는 기자들이 더 문제임
얘.왜 이렇게 사니?
드럽다드러워 왜 저러고 살까 한심하다 근데 유명인도 아닌데 왜 기사가 나오는지
기자가 제일 문제다.
일반인아님? 기사화시키지말았으면..  사귀는지 안사귀는지 궁금하지않쏘
난 오늘 부터 한서희 팬이다~그럼 남자 경험 없겟네...........사랑한다 서희야 오빠 한번 만나자아~
기자님!!어린이들도 보는데 이런기사는좀걸려주시죠!!관심도없고 필요도없는 기사네요!!
더럽구추해 쓰렉  내가본 같은여자중에 가장탑  말도아깝다  둘이존니빨구쑤셔 응
한서희는 그냥 자기 삶 사는거고, 이런 일을 깨알같이 보도하는 기래기들이 문제임. 얼마든지 한씨는 자기삶 마이웨이로 살면 되고, 국민들은 눈 귀 안시끄러울 수 있는걸 기래기들이 꼭 분란을 만듬.
몽댕이도 엄는 것들끼리 물고 빨고 지뢜 개 봘광짓을 해대겠구만...재앙이가 왬뵁하니 이런것들까지 왬뵁을 해대넹
니들. 부모가. 불쌍하다
암만 이뻐도 한달이나 살겠냐 정신병 걸릴텐데
쟤는 먼돈으로 비지니스석로 여행 다니지?
마약, 동성애, 타락의 끝이구만.
이게 바로 페미 아님? ㅋㅋ
세상엔 똘아이가 참 많아
우리나라 저출산에 일조하는 두명이네.
여성혐오주의자로서 말하는데... 얜 대체 뭐하는 애냐? 난 도저히 이해가 안 간다. 얘 인간 맞냐? 무슨 돌연변이냐? 아니면 에일리언이냐?
쟤는 여자여 남자여 진짜 세상 말세다
레즈비언이 말년에 잘살지 못하더라. 한때 젊을 개끼로 레즈짓 하는거지...
에고불쌍타청소년들이 영향을안받았으면 좋겠네요
얘네 부모는 뭐하는사람들이야.. 관심좀 가져줘라낳기만 하면 끝이냐
난 다은이가 갖지 못한 무언가가 하나 있는데... 서희야 오빠는 어떠니?
아니 결혼못할거같은디ㅎㅎㅎㅎ
아이들이 보고 어떤생각을 할지.. 그리고 한서희 허언증 제대로네요 다시 약하는것같아보여요
애들보는데 이런 기사는 내지 말아주세요.참 버라이어티 하네요
누군지 전혀 모르겠어요.. 유명한 애들이에요?
ㅉㅉ불쌍한 영혼들
ㅁ ㅊ ㄴ
그렇게 기사가 쓰고 싶었던 걸까.
저러는게 페미니깐!
네네 알겠습니다.
이딴쓰레기들. 기사를 써대는 기레기들이있으니  누구탓해? 기사내지마 그럼해결아니냐?
얘들부모들은 이기사를보고 어떻게 생각할지 엄청궁금해지네
이런글 좀 올리지 말아요~애들이 뭐하는지 관심없어요~기자님도 참 할일 없나부네~이런애들 기사나 쓰고~ㅈ ㅅ ㅇ ㅇ
기자는 이기사를 꼭 써야만했나?
약쟁이들 둘이서 관심에 목말라 별 생쇼를 다하고 징그럽게 노는구나 썩 꺼져라 네이버도 이런 잡 관종들 좀 가려써라 자꾸 순위에 올려주니까 분수 모르고 계속 깝치잖나  아 피곤해ㅉㅉ
별OOO다보겠네
쓸데없는 기사~!!!
연예인도 아닌데 이렇게 핫하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다 다른의미로..
관종. 기자들 가지고 노는거 재미들렸네. 그런데 쟤가 뭐라고 관심을 가지냐?
쯧쯧쯧 뇌가 없네
단순 대마초도 아니고 LSD. 이번에 홍정욱딸이 밀매하던 하드코어 마약
한서희지금보니막장이네~~전혀주위눈치안보고부모님은어떻게생각할까?
날씨 좋다 밖에 나가자
레즈들은 양성애도 기본이더라.
코트 무슨 색 사지?
네이버가 얠 정말 사랑하는듯 관심없으면 메인에 띄우지도말고 클릭도 안하면 되잖아
OOO 천지네
아 씨 관심없다 제발
그냥 관종인듯
서희랑 사겨보고 싶다
?????????????누구
여기자들이 대부분 이런 쓸대없는 기사 쓰더라..
어이 기자님 쓸 기사가 없어서 이딴 기사쓰요?
저런것들이 있어 사회가 썩어가는거야몸둥아리 하나밬에 없는것들토나온다
서희 슈스다 슈스 ~^^
참나 별게 다 기사거리네
관심없다 이런글 올리지마라기자
기자야. 아무도 관심없다.  월급은 왳받는지
상태는, .
한때 얼짱으로 잘 나갔던 이태균으로 알려졌던 정다은 인데 옛날부터 스타일이 남자처럼 하고다녔었음.. ㅋㅋㅋ얼짱시대 그때 잘봤었는데ㅋㅋ
완 똘
ㅋㅋㅋ
관심없는데 기자님이 기사로 만드니까 그렇죠 기사 안쓰면 일반사람 몰라요~ㅋ
어휴 쓰1레기인생같으니ㅉㅉ
무플이 답인데..
기자가 더 난리네
미치.......ㄴ
정신병도 여러가지
오늘도 개나래 기렉은  쓸기사가 읍어 동성 쓰레기 글쓰고 밥먹고 잠을처자네..  답답허다.
못난이 기사 왜 자꾸 내주냐
관종좀 안나오게좀. 해주세요
병원을가본는게..
한번뿐인인생  희한하다
???
아침부터 듣보잡 쓰레기기사
그냥 신경 꺼 남들이 뭐라든 한서희 은수저라 알아서 잘 살아.. 논란만드는건 기자들인듯
이러고도 기자냐
이런 기사들 보면서 둘다 재밌어 하것네... 엤다 관심., 카악퉤..
한국 페미 대표 클라쓰 언냐 화이팅!
당최 뭐라는겨!! 한글날 이런기사 옳지않아~~~
무슨돈이있어ㅡ 대한항공1등석타고다니나
얘네 머니;;;기사읽을수록  참.. ..
기사쓰는 기자도 뇌에 문제가있네...
디랄도 풍년    .   관심음따  이거뜰아! 장난하나..
쟤 마약으로 깜빵 갔다온 애 아님?
애미 애비가 누군지... 참....
왜 기사거리죠?  너무 거북하니 무시합시다.
연예인도 아닌데 왜 자꾸 관심 주냐 기레기들아 니들이 문제야
이런기사 올리지마라.제발~~~
이둘 연예기사에올리는 기자분 노이해.
옛날 개그가 생각나내 "관심받고 싶어요~"옛다 "관심"
저런게 재미지나보다. 지가 병또랏인거 인정하는건데..지가 사람들을 가지고놀고 있다 생각할껄.
ㅅㅂ 나는 남잔데도 여자친구 가슴 못만지는데
미친*들...
이런기사가불편하네ㅜ
남이사 동성애를 하든지 말든지 관심이 많어 댓비율봐 노처녀 총각냄새 오지게 나네 주위에 사람들이 이러니까 싫어사지 그냥 관심 끊어 팩트는 저외모가 부러워서 멈칫한거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 저게 너거들 같으면 관심이나 가질까? 그러면서 꼴갑은
아니 연예인도 아닌 애들기사가 여기에 있는거임?! 사귀던말든 지랄두 풍년이닷
얼굴이 무기잖어 그래서 난리 치면서 비공 찍기는 ㅋ 니네 얼굴은 투박하고 비율도 안나오잖어?한서희 정도면 괜찮은 얘 여럿 사귈수있지 왜 팩트면서 비공쳐눌르기는 저게 메퇘지 존못탱 이였어봐 사람들이 난리치냐? 관심을 끊어도 관심이 생긴다가 팩트것지 ㅋ
병원가라 진짜
이건 마가린인가 마요네즈인가
이래서 기레기 기레기 하는겨 ㅋㅋ 범죄자 아녀
지금껏 관심 없이 흘렸는데ᆢ와ᆢ진짜 OOO이네ᆢ
서희야 사랑한다 다음에는 나랑 놀자
인스타하면서 마약하시나봄
참 안타깝네요 ㅠㅠ
레즈 더러워요
아이고 돌 아이  참 무슨 정신으로 사는지
참나...  이런 기사는 왜쓰는거임?
기사제목ㅋㅋ그렇게 관심이 필요했냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
'비레퍼'(비즈니스 레즈 퍼포먼스 줄임말)
개떠라이도 아니고 썅떠라이네 ㅉㅉㅉ
나만 얘네몰라? 실검떠서봤는데 왠? 듣보잡을
이런기사 보기불편한데 ㅜㅜ휴...
제발 그만
현실은 원래 막장이야 니네인생은 희극이니?
도라이들 ㅉㅉ 끼리끼리노네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐래는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 기사안쓰면 안되는지....정신이 좀 이상한듯해서
ㅈㄹ. 이것들 기사 왜 자꾸 올려? 쟤들 뭐하고 살던지  기사 올리지마~!!!
이쯤되면 네이버 조작아님??  이게 뭐라고 10위안에 몇개나 며칠씩..
뭐야 대체 오락가락 하는게 더 이상해.. 맞으면 맞다고 하면되지 구차하게 왜그래.. 그럴수록 아무도 그대 편을 들어주지 않아요. 있는 그대로 인정해요. 무슨 심리인지 이해는 되는데 그래서 더 안타깝다..
제정신가지고 살아라
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
탑이 한몫했네  듣도보도못한애들 연예기사에 툭하면 나오게하니까이애들은 이걸얼마나 즐길까
마약했네
정체가 뭐냐 대체 ㅡㅡ
나중에 40대가 되어 어떻게 살아왔는지 과거를 돌아보면 앞으로 살아갈 날이 어떨지 정확하게 보일겁니다.
아니 연예인도 아닌것들인대 기사 올라오는거부터 기자도 관종인가??
어그로인가..
제발 이 여자 기사 좀 내지 마라. 외모가 이쁘든 말든 이런 관종이 뭔일을 하던지 아무런 관심도 없는데 자꾸 기사화해서 이슈 만드니까 쓸데없이  실검에 오르는거 아니냐고. 기사 낼게 그렇게 없냐. 한심하다 정말.
하다하다 이젠 레즈비언이냐 ㄷ
기사 쓰는 자체가 큰 문제야! ! !
기자야 할 일 없으면 그냥 잠이나 자라~~~이것도 기사라고~~~연병~~~
이걸왜보고 왜팔ㅇ로우해..
그냥 OOO 이구나
정신나간것들 기사도 알아야하나 ㅜ 진짜 김나리기자  쓸게 그래 없나요 정신병들인건지 약한건지 기가찬다
중고딩 애새끼들이 관심가져주니 그런거지 20살 이상인 사람이 이런년들 생각이나 하나
긴말필요없고...한서희 구혜선 헨드폰 뺏아라~~~
진짜 병이다.
기자가 문제!  기자도 관심종자  정신차려라!   이런건 기삿거리가 아니다
에휴 기자OOO아 기사 쓸게 그렇게 없냐
기사 내지 마라
기자들 정신차리자!  이런것이  기삿거리나 되나?  이  사람들이 연예인도 아니고 동성애를 너무 가볍게 이슈화시키면서 연예계뉴스 메인에 올려놓고있다. 아이들이 보고있다
쯧쯧ᆞᆞ기사가사기
중요한게 둘 다 연예인이야? 뭔데 자꾸 기사남? 요즘 연예인 되려는 애들은 진짜 일반인이랑 구분이 안가네..,,,.. 저래서 계속 연습생인가
좋겠지 할만하겠지
관종
관종...
얘 기사 좀 써주지마라 대체 왜그러냐 기레기들아
얜 누군데 자꾸 기사에 나와..?
어머님이 누구시니..
미친
관심 가져주니까 더 그러네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋ장수하겟다 평생을 관심만 먹고 사는앤데 매일 이리 기사 써재끼니 장수하겠네 장수하겠어
남이사 사귀던말던 뭔 상관이래 ?할짓도 드럽게 없나부다 ..이게뭐라고 몇일째 게속 뜨나햇는데 .아이고 불쌍한인간들할짓없고 남잘되는꼴 못봐주는  한국인간들 ㅉㅉ
남자들은 여자인성 잘 안보고 얼굴만 보는 사람 은근 많더라구요 그러다가 인생  말할듯  남자도 여자 잘 만나야 인생 이  괜찮아지는건데 물론 여자도 남자 잘 만나야하지만  주위보면 얼굴 예쁜건만 보고 결혼했다가 집안살림도 제대로 안해 애도 제대로 안키워 이런 사람 많아 남자가 고생하는경우가 주위에서 많이봐서 근데 그런건 결혼전엔 알기힘든거라 운인것도 있는듯
미친거지.
그냥 관종 헐  누구따라 가는데 급이 아리까리 하쥐
YG는 잘해결된모양이네 여유로운거 보면 ㅋㅋ
관심을 가져줘선 안됩니다..
진짜 정신*자
애들이 이런 기사 볼까봐 겁난다
관종도 병이다~
이런 기사 올리나..
관심없음이런기사는사절입니다
아무리친해도 신발끈 묶어주는경우는 없는데
얘가 이러는데는 기자들이 한몫하고있지..그냥 일반인취급하고 관심갖지말자..왜 이런애들 까지 TMI 해야하는거지?
기사쓴기자님도.....사귀든가말든가알아서하시고관심을두지말아야할....내가이딴걸기사라고읽고있네
ㅁㅊ
범죄자라면 더이상 기자새끼들 글 올리지마라
개처웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세상 정신은 아닌듯
이번엔 기사 제목으로 욕먹을 일은 없겠네
약먹었나보다 진짜 ㅋㅋ  오락가락
뭐야 관심종자들이네.불특정다수에 허접한 낚시질하는것들
좀 꺼지렴..ㅅㅂ..좀.....
왜저럼
더러운 마약쟁이 년들. 인생 밑바닥 쓰레기들
뽕쟁이 관종질 하는거 기사 그만써라페미=메갈=웜퇘지=레 즈 비 언공식성립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 나간애들이 심심해서 노는걸 전국민이 보니까 애도 어리중절. 이게 검찰개혁보다 중요해서 실검1 위냐
이런씌레기사건을 우리가 들어야하다니. .
뭐 어쩌라는거야 ㅋㅋㅋ
남성호르몬  주사  맞은것도  자랑이라고  기사  내냐
저런...
히는 그냥 관종! 개떠라이
호모포비아라서 저런거 혐오감든다 드러운 레즈년들
기자 니네들부터 기사를 쓰지마라기사 언플아니었음 대중들은 누군지도 모르고 신경도 안씀
안궁금한데...
기사쓰지마..,
꼴깝떨고앉았네아주그냥 끼리끼리라고 에휴
또롸이녀엉
미안하지만....얘네가 누꼬???
그니까 결론은 안사귀는데 자꾸 사귄다고 ㅈㄹ들 하니까 그래 사귀니까 더 떠들지말고 아닥하쇼.이런 느낌?
왜저럼??? 지가 저래 만들어놓고 누구보고 사과하래 ㅋㅋㅋ 그럴껄 비지니스네 뭐네 상또;;;
뭐하는것들이야 이거
기사 누가 썼나 봐라 성별 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  쓰잘데기 없는곳에다 힘빼고 이지룰하니까 항상 남자한테 지는겨
누구세요?
검사다시해보길...
이름이 정다은 인데 남자네 누구지
남자냐 ㅋㅋㅋ줫패고싶내
마약이나 하는 밑바닥 쓰레기 관종년
기사쓰는자체가 더티
쟤도 폰 좀 뺏어라 세상 참 관종들 많아서 어이가 없네.
부럽다 한서희 존예인데
이런것도 뉴스라고 ㅉㅉ
얘 이거 진짜 예전부터 해오던 수법인데 아직도 기사화되고 관심주는 사람들 많네 늘 지가 그런 것처럼~흘리듯이 얘기해 놓고 논란되면 아닌데? 내가 언제? 식...ㅋㅋㅋㅋ나중에 반박하는 말 들으면 진짜 레알 개소리임..지 말이 어떻게 들리는지 사회적 신호를 1도 모르는 바보거나 아님 그저 불특정 다수의 관심이 너무너무 고픈 외로운 영혼이거나..
관심을 갖어주지않으면될걸
기레기야 니나 한씨나 동급이다
관심없어 뭐 조무래기들한테 까지 관심둬야하나? 세상살기편하냐? 남들은 일하느라 힘든데 왜 별것도 아닌것들이 거슬리게해
이러걸 써대는 너네들이 문제다
꼴깝~ 자꾸 기사 올리지마~할일없음 녹두 관련 기사나 올려라 녹두전보는재미로 사는구만
ㅂㅅ이라는 생각밖엔 안든다
ㅂ12ㅅ들 ㅈ도 아닌 동네 ㅉㅣㄴ따들이 유명해지고 싶어 하루하루 힘겹게 꼴깝떨며 정신승리해가며 살아가는게 안스럽고 불쌍해보인다ㅉㅉ 진심 연예인 아우라도 없고 그냥 지나가는 일반인보다도 못한 동네 힘없는 가오 ㅉㅣㄴ따충 냄새가 진동함 진심...
정다은 저년은 무슨 관종이라고.너같은년 낳은 니 애미속이 어떨까니년이 배틀어서 애를 낳아봐야 그속을 알지
이런 듣보잡 관종들 까지기사로 알아야 하나?
한서희 여시에서 활동하면서 그 정신병자들이랑 페미가면 쓰고 범죄저지르고 온갖 싸패짓 다하면서 진짜 페미니스트 이미지 그만 먹칠해라 진짜 고소하고싶다 정신병자는 병원에 가쟈
무관심이 답이다
구양과 한양.. 양대 산맥을 이루네요.. 구양은 그래도 이 급은 아니였는데 요즘 아주 공격적으로 이쪽으로 진입하시네요..
내가 설정레즈물 말고 실제 레즈들 하는거 봤는데 진짜 남자 역할 하는쪽이 상실감 커보였음. 남자역이 심적으로 힘들겠더라
얘네들 보다 일반인 범죄자 sns옮겨다 기사쓰는 기자가 제일 한심해보임
진짜 개X신인가..
누가 한서희고 누가 정다은이냐
알았으니까 느그들끼리 쩌~~~~~~~짝 구석탱이가서 페메해.
그냥 약쟁이 관종. 끝.
기자님들  그만  올리세요
얘네가누군데왜이렇게기사에오르냐연예인기사에연예인아니면올리지마라
둘이 안사귀는데 정다은이 많이 좋아하는듯
이제 그만....
왜 저래 진짜....
많이 파세요~
쟤 좋아하면 옷이나 사줘라ㅎㅎ 돈없는거 같던데
둘이 성관계는 어떻게 할까  ㅡㅡㅡhttp://antijms.net
동성애를 찬성하지 않아요 ㅠㅠㅠㅠ 두사람만 보는곳에 올려주시길
참다가 들어옴. 애 기사 쓰지마 안쓰면 됨.
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾쾌 그자체누
나도 만질래!
이딴거 기사를 몇개씩ㆍ진짜 그러케 기사올릴께없나‥
참  어이가없다  .. 할말이없다 ..
징역 3년정도 살다 나오면, 정신 차리고 관종짓 못할거같다.
노관심 꼴보기시름
징그럽다
에휴 ㅡ.ㅡ
기사를올리지 마  기자들이더 답답함
진짜 기자들 단체로 정신이 나갔나봄 이런 일반인을 몇일동안 기사로 적는거보면 이런애가 뭐라고 단체로 약점 잡혔나
레즈비언 역겹다 우웨에엑
마약사범
커밍아웃 하기 쉽지 않은 나라지. 간보다 훅 갈수도 있다.
역대급 관종에 개념을 물말아드셨나보다..ㅉㅉ  이런걸 왜 메인으로 처음부터 봐야하는지이런애들 방송은 도대체 누가보는걸까... 정신차리지~  이이구ㅠㅠ
그와중에 댓글 코수술병원 공유좀요ㅋㅋㅋㅋ
관심은 느그들이주고있잖아 ㅋㅋㅋ
쟤가 뭔데?  기자니가 더 관심 갖는것 같은데?
미친
캌  퉷  드러
일반인을 기사로 써도 됨?
이게뭐죠?
굶어죽이는거네
걍 관종
OOO 널뛰기한다는 속담이 갑자기 떠오르네
사회에선 남자로 살아가기를 간절히 바라면서  교도소는 여자교도소로 가서  진심 좋아을듯  이중성 토나옴
다은이 게이네 ㅋ
동성연앨하던  약쳐먹고   단체로 하던  관심없는데 ㅋㅋ
더럽다  퇴퇴
그래서 어쩌라는거지? 기자양반관심가져주지마세요
정신이오락가락하는건가?
헐
미친
이젠 일반인 기사도 올라오네
나남잔데 너희들땜에 못생긴여자 만나야된다
인생은 지금만 사는것이 아니다..반드시 댓가는 있기 마련..인생이 얼마나 허망한지는아니?꽃청춘을 마약으로 레즈비언으로 참 얼룩진 삶이다..너그리살라고 부모님이 낳고 키운것 아닐텐데참 비추다
돈벌려고 별 지-랄 다해 요즘은
ㅋㅋ 남이사 어찌 살던 뭔 상관
원래 뽕쟁이들이 뽕을 접하게 되는 계기가 뽕하고 섹스할 때 쾌감이 쩔어서라고 하니까 뭐 동성애든 이성애든 싱글이든 그룹이든 다 하고 산다는게 이상할 건 없다 그러니까 뽕을 했겠지
둘다누군데 듣보잡
둘 다 관종끼 오지네 진짴ㅋㅋㅋㅋ..
구혜선 한서희 둘중에 하나만 택하라면 당신의 선택은?
관종.. 실검관종인가?
돈벌려고 제재로 홍보하셨네. 별인간들 다 있네요.
어디서 종소리 들린다.관종소리!
돈빨로 사는 더러운 세상이지 ㅎㅎ 뒤지면 지옥이나 가길
OOO들이 OOO들 빠는 대한민국 수준 ㅋ
이런 정신병자같은 애 SNS 는 왜 기사화 하냐.. 기자들아 직업정신좀 가지고 발로 좀 뛰어라. 니나 제나 급이 똑같고 싶냐
이년들 낳은 년은 도대체 무슨 심정일까...근데 얘 설리한테 관종랭크 밀리니까 이번에작정하고 준비했나보네ㅋㅋㅋㅋ
기사 꺼리가 없나.....연예뉴스라지만 진짜 별로네 뭔데 누군데 이런애들 안궁금한데 왜 실검에 뜨는건지 휴
이딴기사좀쓰지마라 꼴보기싫다
듣보잡애덜을...기사라고...ㅉㅉ
약빨았나... 제정신아닌거같은데
그럼 공익뽕탑은 그냥 약사냐
이렇게도  먹고 사는게 신기한 1인..  이것도 열심히 노력하는 삶이라 할수 있는건가??
그냥 관종임.. 본인들은 셀럽이라 생각하겠지...
모르는 사람들인데 자꾸 실검에 오르니까 보게되요
약 빤 새끼도 기사써주냐 깜빵갔다왔다는놈이 메인에 걸려있네
또. 라이.
아니뭐 어쩌라고 얘가 뭔데 자꾸 기사나오냐
왜 자꾸 이런기사를 봐야하나요ㅜㅜ 좋은기사 보고싶어요 일반인 기사를 왜자꾸 다루나요 ㅠㅠㅠ
약하나? 정신이 오락가락하네 생각하는거보다 만난지 오래됐다고 했다가 만난지 얼마 안됐다고 했다가 관종짓 그만하자 관심도 안줄거니까 기사 그만써라 네이버에서 보고싶지도 않다
그래서 한서희 얘는 연예인이야 뭐야? 직업이 가수 연습생 출신임?
뉘신지...?
둘이 결혼하면 둘다 시집간다고 해야하나? ㅎㅎ
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 좋아함. 시집 가는가 ㆍ
아오 그 레즈비언들 신음소리 울리는거 ㅂㄹ던데 원래 여자들이 동성애자 기질 강함 지들 끼리 뽀뽀하고 가슴만지고 서로 가슴 부비부비하고 손잡고 다니고 사랑하는 남자보다 사랑한다고 자기야 이러고 더 애정표현 많이 하고 여중 여고 다니고 여대 여자애들 저런애들이 허다하고 넘치더라 요즘 호기심으로 동성애자 아니여도 이성애자 여자들 끼리 ㅅㅅ 해보거나 애무정도 하는 여자애들 많더라
자존감도 없나.방송에서 자기가슴 만지는 사람이랑 사귀다니.포르노방송도 아닌데
안물안궁기레기들 메인에 올리지마라화제성 되니 좋지?
너무너무 너어무 징그럽다
ㅋㅋㅋ 여자비율 58% 통수.. 크흠
구혜선 설리도 최악인데, 얘는 듣보에 마약이나 한 연습생 주제 밖에 안돼서 더 최악. 관종 기사 그만 쓰세요 기자들아
진짜 한서희를 뛰어넘을 여자가 있을까???
웃기더라.. 레즈는 게이보고 더럽다카더라 ... ㅋㅋㅋ
듣보잡 연옌도아닌애들 기사쓰지마라
입 닫어라 진실이라곤 찾아볼 수 없는 정신세계 입만열면 짓거리네 아무말이나 아무것도 아닌게 된다
한명은 남자아니에요??
현명하게들사세요...
한서희 구혜선 황하나 셋이 친하게 지냈음 좋겠다
막장가자...
끼리끼리 친해지는구나.. 그래 니들끼리 지지고 볶고 살렴.. 다른사람들한테 그만 좀 관심 구걸하궁 서로 많이 사랑해줘^^!!
아니 걍 관심을 안주면 되는걸 또 관심주고 있네 내 기준엔 관심주는 사람들이 더 이상함 기사를 왜 또 쓰고있어
누구임 쟤네?
둘 다 여자야???
저애들 누군지 모르겠지만 에효 부모가 참 ... 부모 생각은 안하나
진짜 이건 올린기자들이 정신나간듯.
댓글 왜 지웠냐 솔직히 메주들보다 한서희가 나아. 애는 그냥 어려서 이러는거뿐이야. 얼굴도 이쁘고 가슴도 크고 스타일도 좋고. 성격도 좋자나. 사이코 기질 이런것도 그냥 어려가지고 관종끼인거지 남자한테 ㅈㄴ 귀여운 스타일이야
지럴도 가지가지네
지랄도 풍년이네...ㅡ.ㅡ쟤는 연예인도아닌데 왜자꾸 뉴스가나?
근데 나보다 잘생기긴했어 쳇..
역대급이다
누규
쉿
와ㅋㅋㅋ 코미디됐어요 이제 기사 내주지마세요
저  사람  정말  그만  기사  떴으면~
햐~ 너같은거 처낳고 밥처먹는것들 ...있나보네... 구역질난다...
여자들 끼리 쇼원도는 뭐냐 대채 레즈는 성관계 했다가 성립됨?
정다은 남자랑도 사귀고 여자랑도 사귀도 겁나 욕심쟁이네 남자아이돌이랑도 아귀더니 이젠 한서희랑
관종이그만
내가 다 오락가락한다
여자 잘생겼네 아 남자지;;;;
정다은 여자 아니고 트젠 남자로 알고있음
안보고 싶다 저여자
둘다  확  잡아먹어블라니깐
아...진짜 ...없애버리고싶네
누군지도 관심도없는거 그냥 더럽다.
OOO 지라알들을 해라..지라알들을 해 쳐놀지말고 일이나 해
ㄸㄹㅇ
재네 말하는거 보면 알수 있는게 패미충들의 대다수는 레즈다
그라디말디
둘다 얼굴이 아깝다
김나라씨 당신도 기자인가요?
누구래?
네티즌들이 관심이 많나? 별
또라이. 미친
얘 또 마약했나 검사해봐야하는거아니냐... 정신 왔다갔다하는거같은데
우엑~
부모님 생각좀 하고 살앗으면 ㅋ
생각이없다.. 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 관심을 주지 않는게 맞는듯 ...ㅋ 동성애자들한테도 개민폐지이정도면....예민한 문제로 장난치네 ㅋ
이런 기사에 가장 열받는 사람은 조용한 곳에서 조용히 연애하고 있는 동성연애자들일 듯, 진짜면 이렇게 입 못털지
우엑
이게 페미라는 것들이냐?
얘는 왜 살지? 그렇게 사는게 가치없나?모든게 장난같나?
뭔짓거릴 해도 관심두지마!!  기자들이 문제야 보면은...!
그냥 부고소식만 가지고 오면 안되나?에이구.... 옛다! 관심!!!
첨부터 관종짓하더 계속 관종짓. 이쯤되면 정신나간 것 같다. 기자가 좋아하나. 기자는 쟤 놀이에 놀아나지 좀 마라. 온통 기사가 쟤 얘기네.
먹금
기사 올리지 마세요.  관심없고 짜증납니다.관종들!!!!!
제발 고만좀 올리자  기자님  알구싶지 않다구요 .
좋겠다 애인도 생기고
역시 페미니스트는 정신ㅇ.... 읍 .... 읍 ....당신들 누구야 !?!?
도른자들 둘이 ㅈㄹ을 쌍으로하네진짴ㅋㅋㅋㅋ 그래도 쳐다보고 빠는 년들이잇으니 더 날뛰는중이지 ㅋㅋ
기자가 관종아니냐 사귀든지 말든지 그냥 좀 냅둬라
한서희 탑 뭐 대단한 거 터트릴것같이 예술가 인 척하지마 이 들딱아저씨야 하면서 탑 저격하더니만 입 다무는 조건으로 캐쉬 좀 챙겼나보넹~~ ㅎㅎㅎ
관종의 최상급이다. 연예인과 만남으로 관심 끌더니 마약으로 관심끌고 메갈 옹호로 관심끌고 연예인과 댓글 쌈하며 관심끌고 소속사와 싸우며 관심끌고 이젠 레즈 퍼포로 관심끄네. 역량도 대단하다.
양성애자이군.남여 다 사귄는 꼬라지 보니깐
OOO같은 기자새끼들
레즈커플 도많고 게이 커플도많고 ㅡㅡㅡhttp://antijms.net
어떻게든 이슈만들어서 떠보고싶겠지만 더갈아 앉겠지 누가 써줄까
도대체 둘다 누구야ㅡㅡ
둘이 딱봐도 안사귀는구만... 걍 장난치는거구만
마약도 그렇고  레즈비언인것도 그렇고..뭐든지 해봐야 직성에 풀리는구나..이제 뭐남았나?
진정한 마약중독자
메갈 기사좀 쓰지마 더러우니까
도대체 뭔말임??? 알아먹을수가 없네 진짜 ㅋㅋ
누구죠
근데 무슨일해서 매달 특정수입이 어디서 들어와서여행을 이렇게 다니시나요... 부럽고 궁금하네요
얘가 뭐라고 매번 쉴드 쳐주고 응원해주는지 모르겠음
정신이 오락가락인듯 치료해라 훅가지 말고
푸하
얘네가 누군데
이런 엿같은 기사 좀 올리지 마라.
진짜 얜 관심끄는법을 잘아는거같음 ㅋㅋㅋㅋ 앵간한 연예인보다 화제성 좋네
https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=113108&docId=337712806
정신과  전화번호  빵터짐
나는 남녀를 떠나서 똑똑하고 지혜로운 사람이 좋다
ㅋㅋ
관종이라는게 이런거구나... 제발 여러분 정신차리세요. 사람들을 데리고 노네요. 왜 휘말리시고 왜 그런 대우를 당하세요? 정신들 차려요.
괜히 관종이 아니지
연예인들도아니고 연습생였던애와 언제적 얼짱시대인지 옛날에 프로에 나왔던 애하고 도데체 뭐라고 몇일동안 기사가나오냐 기자들 진짜 할일없고 적을 기사거리가없나보다ㄷㄷ
끼리끼리 노는거여?
눈군지도 모르고 알고싶지도 않은...진짜 최근에 나온 그지같은 기사 중에서도 갑오브갑
'그 성별'
마약커플 출소커플
정신병있나보네
ㅉㅉㅉ 안보고싶은데 기사가 왜 계속 나는지;;;
관종이내
허언증 환자 1인 추가
김나라 기자님 오늘 본 뉴스기사 중에서 가장 속시원했습니다. 관종을 관종이라 해야지요
카아악 퉤
얼짱시대 나왔던 걔구나 얼굴 왜이렇게 변했지 더 남자같네
노답
치료가 시급해 보입니다
내가볼땐  기레기들이 문제 ...  왜자꾸  퍼나르나요 ... 연예인도  아닌데
정다은 출소 ㅋㅋㅋㅋ 깜빵녀
참 기자란종자색기  쓸기사꺼리 없으면 요즘 경상도에 축제가 너무많다 그거나 한번소개해라 더러운기사꺼리로 장난질말고~
ㅋㅋㅋ 둘다 약쟁이 전과자 레즈 커플이네
레즈는 왜 하나는 꼭 저런머리임...? ㅋㅋ
미친 개 떠라이  니가 똥을 싸든 레즈비언이든 관심없다 개 관종아
관종일세 참
아니 진짜 1도안궁금하니까 기사좀내려라 제발...보기싫다
근데 연습생인데 기사 왜 내주죠?
관종이 자랑이냐
연예인도 아니고 너는 그리관심이 받고싶니 .기자들아 제발 좀 쓰지마. 안써주면조용히 살꺼아냐 .왜 온국민이 시러하는 애를 자꾸쓰냐 .마약쟁이를 .이해가안된다 .
ㅋㅋ 이딴 얠 빨아주니 허구헌날 얘가 이짓거릴 처하지 여자들아 너네 내가 모가지 댕강 짜르러간다
데뷔 못하는 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ
동성애자건 레즈건 게이건 니들취향이니 알빠겠냐?근데 한서희랑 사귀는애는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런  기사는 안보고 싶은데  자꾸  클릭하게 만드노~~~
저런 이상한 일반인 기사를 왜 자꾸 쓰는거지?기자나 언론사를 이해 못하겠네...
홍석천 이 그러고 떳다고
기자야. 그렇게 관심이 필요했니? 이런게 기사 깜이나 되냐?
기레기 니들이 문제야 sOOO들
그러거나 말거나 하는짓이 쓰레기
누구여?연예인?
솔직히 내가 더 잘생김
사귀는건 아니구 아무래도 돈벌이수단용? ㅋㅋㅋ
냅둬라 좀 참 관심들많네
얘도 그냥 관종인 거지 뭐
한서희=윤지오=공지영
한마디로....."얘 뭐야"
약 여전히 하나보네ㅋㅋㅋ
부모님은 속이 썪어 문드러지겠구만~~~
얼굴은 예쁜데 어쩌구 하는데 진짜 예쁜가...? 내 눈이 이상한가
이런걸 기사라고 기자님 안타깝네요 때려치고싶겄다
근데 정다은 매력적이다. 끌림. 나 레즈 아님 걍 그렇다구..
이슈를 만드는건 니네 기자들 아니니??
관종
얘가 뭔데 연예인도 아니고 둘다 연예인이 아닌대 사귀던 말던 알바임??  어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 부모 잘못
지랄들을하세요 ㅋㅋ
도랏?
개 또XX
헤어지지 말고 이쁘게 사귀세용
누군데 연예면에 기사가나오냐 ㅡㅡ
한서희가 누구???
저리 하얗게 생겼네
정신병자  OOO
레즈들은 할때 서로 빨아주나요?
동성이든 아니든 상관없는데 미성숙하고 악의적이고 비덕적인.. 입만 열면 거짓과 허위..  사회에 좋지 않을 영향을 준다.
관종에겐 무관심이 치료법인데... 기자들이 관심이 많으니 원...
에이즈ㅡㅡㅡㅡ어짤그래서그년이마약함서그랫구나니도맹정신엔힘들었지여자랑ㆍ한서희년아ㅡㅡㅡ우웩박년이시키든최년이시키든
병 걸렸냐
기자님도 소재가없으신가보네요
기자가 돈받고 기사쓰나? 연예인도 아닌 일반인기사를..  하나도 안궁금한데 게이건 레즈비언이건..
연예인하고 싶어서 연습생까지하다가 뭉개졌는데 얼마나 관심이 그립겠어...뭐라도 이슈 만들어서 뉴스,실검에 오르고싶었겠지...이랬다저랬다 애매하게 얘기하면서 실시간으로 달리는 댓글과 좋아요에 즐거운 비명을 지르고있을듯.
OOO 정말 적폐들이다
피곤하다~~~
이게 제정신에 가능한 일인지..?
관종끼리 끼리끼리 잘논다 차암
나이들어40~50대 되어서 젊을 때 이렇게 산거 후회하지 않았으면 하고 부디 바란다.
관종년들
개관종같은 뇬
근데  레알 기레기들 한서희한테 돈 받고 기사쓰냐?ㅋㅋ 걔가 그러든 말던 ㅈㄴ 하나도 안궁인데ㅋㅋ 뭐 노벨 평화상 받았니? 사람을 죽였니? 쟤가 연예인이니?ㅋㅋ 뭐냐? 그냥 아무것도 아니잖아..
약물 양성반응 검사 한번더 해봐야는거 아님?
기사좀 그만써..관종이잖아
얼굴이 아깝다 ....  행동이 참 할짓 없다
역겹다 꺼져
범죄자 관종짓 일일이 기사화 이슈하는 기레기나 그거에 몇일째 실검유지할 정도의 관심 갖는 개돼지들이나.이쯤되면 저 범죄자 전담기자 있냐? 연예인도 아닌애를머한다고 자꾸 기사 내보내고 있냐? 또 범죄 저질르면 그때기사 써
요즘 기사는 일반인도써주나요^^?
ㅋ
미진
역대급이네
부럽다 OOO 주물럭 거려서
니 애미애비가 누구냐ㅉㅉㅉ
정다은 딱봐도 여자로 보이구만 그냥 여잔데 왜 끌림??? 남자안같은데
사실은 이중인격인거 아니냐 쟤랑 사귀는 인격이랑 안 사귀는 인격이 따로 있는 거지 이 사람 기사 댓글에선 무슨 헛소리를 해도 그럴듯하게 들릴 것 같다
근데 한서희님은 인스타 왜 공인임ㅋㅋㅋ 하고많은 연옌도 공인 체크 안되어있는데 웃기다
기렉들도 진짜 한심...연옌도 아닌 관종 기사를 왜자꾸 쓰는겨~
안궁
이랬다가 저랬다가 쇼윈도랬다가 영상찍질 않나 진짜 왜 저렇게까지 하는지 이해 안된다
관.종
도대체 이런걸 기사라고 내보내는 기자도 정신상태가 궁금하네~ 아무도 알고싶어하지 않을거같은데..
이러나 저러나 어차피 망한 이미지 그냥 관심받고 싶고 대중들 반응이 재밌고 실검에 오르내리락 하는거 보면서 자기가 뭐라도 된냥 희열을 느끼는듯 뼛속까지 그냥 관종병자
저렇게 안 올리면 관심 조차 안줄텐데...올리고..하는거 보믄..진심 이상해...나중에 나이들면 얼마나 챙피할까.
놀고 있네..
정신병자관종 이런 인간의 소식은 부고나 구속수감으로만 보도록해달라.
또라이 ㅡ
떼잉
진짜똘아이~욕도아까운애....기사님들 기사 써주지마세요.관심받고싶은 집가서 니부모님한테나 받아요.
애 키우면서 세상 소식 어떤가싶어 보는데...이런 기사 관심 없어요
약먹어서 오락가락 하나보네
ㅎㅏ .. 태어난 목적이 뭐야??
그래서? 야들이 먼데? 유명함? 관종?
행복하세요
얘도 관종이네
관종승리
일반인 기사가 이렇게 메인에까지 뜰 일...??
정신병잔가?
둘 다 마약사범..ㅋㅋㅋ끼리끼리 만났네
진짜 뭐하는 작자냐 알아서들 할 것이지 해명하고 번복하고 놀고들 있네
레즈비언이던 지 애비랑 사귀던 진짜 눈꼽만치도 관심없는데 기사만 주구장창나네
자꾸 기사를 띄어주니깐 신나서 날뛰는거지 그냥 무관심하면 알아서 찌글어진다
관종이 왜 나오는지 아냐 이런 쓰잘데기없는 기사가 나오고 댓글이 천개가 넘으니 쟤들이 난리치는거지 며칠째 난리야
뭐가뭔지 모르겠다...
냅두지 기자들 참
ㅈㅒ는 그냥 관종인가봐...
뭐하는앤데 얘는?
내 아무 근거없는 생각에는 들키면 호적 파이거나 뭐 그런 문제일듯
근데 얘 누구에요? 동성연애를 하니 뭐니 말 많은데 정작 얘가 누군지 모르겠음
저 남자도 재정신은 아닌 듯...
뭐래는거야?
응원합니다 화이팅!
재수없다얘도 관종인가
아니 둘 다 연예인도 아닌데 왜케 난리인데 ㄹㅇㅋㅋ ㅈ도 누가 궁금해한다고 기자들이 나서서 먼저 화제 만드노
한서희가 누구에요?
번복하고 나랑만나~
주위 사랑 마니 받고 컷을거 같은데
인스타 팔로워도 있구나ㅋㅋㅋㅋ
누가 뭘원해서 뭘하고 있다는거여....? 인생 자주적으로 사는듯한 관종짓은 그만해라...지입으로 니가 말하는 대중이라는 그까짓 소수민이 원하는짓 그대로 떠밀려 살고 있으면서 무슨 깨시민 코스프레는......
기레기들아 니들이 기사만 안 쓰면 돼. 뭐하러 쓰레기같은 기사써서 어그로 쳐 끌고 있냐 이새끼들아.
약했나
이런 종관나들
동성애자 였군요~카아아직은 정다은 수술전이니 말이죠
마약전과자지 뭔 연습생드립이야
그러든가 말든가 빈수레들이 요란해쌋네  아쥬~~~~안궁금하다~~~~
이런기사 올리느니 차라리 치킨누들스프 세계적 인기 기사난 한번 더올리지...이게 뭐냐?
그냥 노답이다...쩍팔리는게 뭔지도 모르는 한심한 인생 ㅉㅉ
그냥 전문용어로 '관종'
기자가 기사만 안내면 되는데 기자들도 참
관종에게 먹이를 주지 마시오
왜 기사 자꾸 올라와요. 그들 인생이니 냅두지. 우리가 알 필요는 없지 않나.
마이데일리ㅡ이봐요, 당신이 여기에 안올려야 이슈가 안되는거야? 자꾸 왜올려요?
기자양반 이런 가쉽거리  기사는 왜 올리나요??이런게 더 관심가져주라고 올리는 기사 아닌가요??
쓰레기통에 파리 꼬이는법이지
이젠 출소가 평범한거냐 ㅋㅋ 전과자는 왜 뉴스로 뜨냐
조국 차기 대통령님은 이 땅에 빛입니다. 토착왜구 보수 틀딱 한번에 죽일수 있어요^^♥️
코수술 병원 공유좀이라 써있네 ㅋㅋㅋ
이 여자 그냥 징역 보내면 안되나요???
그냥 관종다른말이 필요 없음..지가 뭐라도 되는냥
뭐 어쩌라고? 걍 냅둬! 국익에 지장있냐?
기사를 계속 써주니 더 한거 아님? 기자들부터 관심을 주지 마
느그 부모한테 안부끄럽냐..하긴 내놨겠지.  약쟁이 관종녀 기사 쩌는구만
이젠, 그냥 관종이 아니구만
어쩌라고.......알고싶지도 않아여..
응.....???  동성이였어???
댓글도 남기지말고 이런 쓰레기기사는 왜내는거임?
니 부모 생각은 안하고 사는거니
아무도 관심없네.....니가 누굴 사귀던.....
누가가서 뒤통수한대좀 때려줘라.....
에휴 가시나야 말에 책임이란 걸 좀 가져라. 그러고 놀면 사람들 머리꼭대기에 앉은 것 같아서 기분이 좋니. 아님 병맛플레이를 즐기는 타입인가. 아무튼 나중에 이불킥하지 말고 잘 좀 살아라..
듣ㄹㅇ 인가 ......
코리아 셀럽
한국 어찌 되려고 이러는지~
어휴 취향도 독특하셔! 켁
사귀든가 말든가 진심 둘이 알아서해라......
댓글 안쓰려했는데진심 OOO?부모님은 모하시는지... 쯧쯧
ㄸㄹㅇ ㄱㅈ ㄴ들
뭐하자는거냐?
능력도 없고 호구되는 것도 사절이다시대가 변했다
방송중 가슴을?  이건 문제가 참 많다고봄
그래서  뭐 어쩌라고?? 하는짓이 또라이들같다. 이랬다저랬다 글케 관심받고싶냐?? 이런것들이 뭐가 대단하다고..누가 궁금하대??기사좀 그만올려라..할짓 드럽게없네..기레기들..
기자들이 한서희 인스타 보면서 기사 써주니깐 재밌어서 저러는거 아녀.  관종들이 그냥 관종짓하냐?  상대가 반응을 ㅈㄴ 잘하니깐 관종짓 하지.
OOO들이 널뛰기를 하네
관종도 저딴 관종이 어딧냐 걍 조용하게 살지
아 제발 관심 좀 끄면 안 되냐? 사귀든 말든 그게 니들 사는 거랑 뭔 상관이야 계속 물어봐주니까 좋다고 날뛰잖니
뭐하는 애들?
OOO  퉤
기자양반들정말쓸기사거리없나보다이게무슨기사거리라고이렇게해주니더저러는걸 ㅠ
걍 관종임.
관심받고싶어 안달이나셨네 지가뭐라고 ㅡㅡ
이딴 약빤ㄴ 기사가 왜 나는데? 기사 떠있는거 보는 사람들이 암걸리겠다
그냥 지들끼리 저러고 놀았나본데 뭔 기사까지ㅎ
한달에 한번꼴로 스스로 이슈를 만들어서 실검에 오르내리네 일반인이ㅋㅋ 이것도 능력이라면 능력이다 어휴ㅉㅉ
으으;;
그래서어쩌라고??이런애들기사좀그만좀올리라구요!!!
이쁘네 이쁘기는
기자가 한심하다
와꾸 몸매 나이 모두 배우나 가수했으면 1티어급이라 돈 오지게 벌었을텐데 인생 진짜 한순간이네. 마약사건 후라도 sns로 조용히 있었으면 입지는 굳혔을텐데. 안습
무관심이 답인데, 기자들이 신나서 퍼오니 글렀음;;;;;
좀 냅둬~~
축하해요
옛다 관심
참
근데 쟤 라이브 보는 애들은 왜보는거야??
왜이래?  정상은아닌듯..
예따 오이
관심도 없는데 기사는 왜뜨지 ㅋ
페미질 하는건 이유가 있는거 였네 ㅎ
첫  레즈비언   공식커플
하  ㅅㅂ 어쩌라고
뭘하든 상관하지 마라, 여가 연예인도 아니고 피해 준것도 없는데 기사화 된다는 것이 웃김. 오센 기레기들아 이딴 기사 쓰지 말고 돈과 권력에 아부하는 약국 기사나 써라
에휴
저사람들 방송보는사람들은 먼취미지????
레즈가 하리수 저격한거야????풉
부모님 생각해야지.너그러다훗날피눈물흘리며후회한다.
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌다 ㅋㅋㅋ
이런거 기사로왜내냐 대관종녀를~
클라라는 애교에 불과햇구나 관종짓
ㅈㄹ하네
병인가
정신나갔네~~
정신이.. 이상한건가? 왜 자기가 사귄댔다가, 그런말 한적 없댔다가, 사귄댔다가, 누가 사귄댔냐 했다가.. 내가 잘못 이해한거야??
아진짜 토나온다가 여기에 딱알맞는듯해ㅠ
아휴..얼마나 관심을 받고싶으면....딱하다딱해
안귱름해 왜 내가 자뀨 얘에게 관심을 줘야만하능건데 제바루기사내지말고 관심꿔줭 기자언니
7000명이나봐주니 저러겠지    진심왜보냐
허언증 환자들...
가지가지하노 잘나가네 마!
기사좀내지마라 똘녀
우리나나도헐리웃처럼미쳐돌아가는것인가?이제레즈.게이커플넘칠까무섭다.애들교육상이런애들은전문감시단을만들어아얘지네세상에서살게하자.
누구?
둘다뭐하는놈이여?
어쩌라고
ㅋㅋ가지가지한다 진짜
근데 둘다 여자인건가?
피로하다 별것도 아닌 얘기를 계속 올리니....이제 클릭 안해야지!
얘네가누군데ㅋㅋㅋ 사귀던말던ㅋ
근데 저여자? 그냥 남자같구만 그렇다고 남자만나면 그림이 더 이상하겠다ㅋ
피곤하다 꺼져라
관종  얜치료도힘들어  좀꺼져
여자 지호지방시 아님?
꼴페미=레즈 불멸의 공식 이고 그 밑에 이용당한뚱페미들
정신병자한테 어그로 끌리는 기자들... 마약하는 가짜 페미 기사가 왜 자꾸 나옴? 쟤가 연예인이야? 구냥 돌아이 범죄자 그 이상도 이하도 아닌데 왜 기사가 나는거임?
이런애는 널렸다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그중에서 자기가 더더더지랄발광떠는거징 ㅋㅋㅋ 니미 좉갔튼 애들 지랄 좉발광떠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 넘어가 관종은 답이 없어.
이게 뉴스냐 기자가 더 한심하네
아니 지 sns에서 지 팔로워들한테 관심을 끌든 뭘하든 한서희가 정식 데뷔한 연예인도 아니고 이걸 기사를 쓰고 있는 기자들이 더 문제 아님? 대체 기사가 몇개가 나는거야 랭킹뉴스 떠있어도 그냥 관심 안두려고 했는데 이 댓글 쓰려고 딱 한번 기사 클릭해준다. 기자들부터 좀 어지간히 하자.. 기사를 이렇게 써대면 sns에 그냥 일상글을 써도 다 관심병자 되는거지
머하는거니?
왜 자꾸 얘 기사 내는거야?.? 그냥 일반인 아님?
왜저러고사냐 정신수준이 초등학생이네
이런   미.췬.그리고 이런거 메인에 올리지마라이 나라가 어찌 되려고 이러나
정말 이런 것은 관심 자체를 주면 안된다.
이래서 동성애는 정신병이라는 거다.
이런애 말 믿고 yg 수사한거야?
그냥 무관심이 정답
기든 아니든 상관없는데. 어차피 관종이라서 저러는거 다들 아니까.
잘하고있다. 일반인 인스타나 퍼와서 기사쓰는 기레기들의 신뢰성을 더더욱 무너뜨려 주길바란다. 필터링없는 일반인 일기장을 네이버로 퍼온다는게 얼마나 멍청한 짓인지 저 여자가 몸소 보여주고 있는거 같다.
SNS가 낳은 괴물이다
뭐하는거냐..
관종또라이
나애 기사좀 안올라왓으면 조켓네ㅋㅋ
살다살다 진짜 이런 관종 첨보네. 심하다 심해.
정신병자들이구만
관심병+허언증 콜라보는 진짜 무적이다 ㄷㄷ
우리아이들이 이런 기사 볼까봐  걱정됩니다
김나리 기자야 조회수에 돈만 벌면 다냐?기사 내려 기레기야
쟤는 왜저럴까..약간 무섭다
기자들이 왜 쓰냥.. 욕하라고 쓰는거지. 네이버 댓글보면 욕이 수두룩한거보면 욕쓰라고 올리는 기사인 것 같음.
그만내라고. 안궁금하다고 기자야
관종 두년
둘이 여행가서 뭐했을까
불쾌하고 더러워. 얘는 왜 마약, 동성애 못된짓은 다 연루되서는 대중은 관심도 없는데 관심병 종자..!
아니 이런 기사는 왜내고 왜이리 관심들이 많은지...알아서 잘살겠지ㅋㅋㅋ
사귀는거네 동성애자랑 사귀는 양성애자
걍관종이네
기자야 니네들이 저런관종들의 쾌락의 정점을 찍어준단다
관심이 필요한아이. 이게아니면  또.대마초에 기댈수밖에없어요.관심주세요.제발... 이라고 말하는것같아.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀고있네진짜
ㅈㄹ도 풍년일세 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
또 시작이네
이런 관종들 기사 좀  내지마라 기래기들아!걔들이  사귀던 무슨 미친짓을하던 관심없는데 기사가 자꾸 눈에 보이니까 클릭하게 되잖아  아~  이 써글놈의 관종들 아 짜증나
중학생수준...
OOO을 하세요
이랬다저랬다  검사해봐야되는거아닌가?
얘넨 또 누구냐
기사를 쓰지 마라
이런 걸 딱 관종이라고 하는 거다. 불쌍하다참.
원래 관종
예전의 에이미 같은 느낌임.
한서희가 레즈가 아닌건알겄다. 둘다 사건후 아무도 안만나주고 외로워서 그런거겉구나. 좋은 친구든머든 같이 잘 놀아라.
이런애 기사가 왜나오는지 알수가없다 ㆍㆍ
관심안주는게 약입니다
ㅎㅎㅎㅎ 아 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄹㅇ
듣보잡아~ 조용. 그냥 알아서 살아. 관심없거든~
뭔~상관  지들이  좋다는데  냅둬~
안물안궁노관
확실한건 정상인들 하류인생 끝
뭔말이여어ㅓㅇ
마약에 동성애에 해볼 수 있는 건 다 해보는구나. 니 인생이니까 니 맘이지 뭐. 근데 관종병은 치료 좀 해라.
누구여 ㅋㅋㅋ
육갑질 쩐다
10 관종
미친 기자이름이 뭐꼬
기사내지마라! 좋은말로할때
마섹마섹
둘다 출소해서 신났구나. 빵갔다나오면 제2의 인생 사는 기분인가? 인생 한 번 인거 같이 언행하네. 꼭 내일 죽을거같이. 생각이없던가. 죽어도 상관 없던가. 이기적이던가.
무슨 말인지...해독불가
먹이를 주지마시오
인생이 뭐가 다 잡스럽고 진실이없어.
한서희 VS 설리 누가 더 관종?
듣보잡이 관심끌라고  지를 발광하네ㅋ
사귀거나 말거나  대단한사람도아니고
레즈비언이 컨셉 씌우지 마라 무슨 개 막장도 아니고 처음에는 그냥 그런가 보다 했는데 또라이들도 아니고 사귄다고 했다가 아니라고 했다가 왜 이런 사생활이 1위 기사로 뜨는지 이해가 안 된다.
뭐래니 이 미친x은
지랄도 풍년이네..
팩트는 평범하게사는건 돈없다는거 끝
관종녀..말종
애는 잊을만하면  나오네  불쌍하네
에휴...옛다 관심
이런기사왜올립니까?
확실한관종..무관심이답이다
이게 기사냐 진짜
인생 진짜 막사네.
어휴 걍 정신병원에 입원 좀 시켜라
열애설 부인하는 연예인도 관종임? 얘는 연예인도 아니고 일반인인데???
관종에 정신병자
기레기들 할짓없나 쓸때없는거 왜자꾸 기사냄
새들어 살까  -> 세들어...기자가 틀린거냐 아님 무뇌들이 틀린거냐..
쇼윈도 해준단다. 이말에 쓰레기들이 관심가져주니 어그로 끌기 대성공~~
쟤는 개꿀이다 하겠지...알아서들 이슈를 퍼뜨려주고 키워주는데 관종입장에서 그만한 포상이 있을까? ㅋㅋㅋㅋ
한서희씨 넘 이쁘시네요. 열심히 응원할께요.
씹관종끼리 잘들 노는거 취재해서 고생많네
계속 기사화 해주니깐......
경찰새끼들아 둘이 마약검사 좀 해봐라
정다은 출소는 또 뭐야
뽕쟁이끼리 만난다는데 뭐 잘어울리는 한쌍이지
한심한 것들.
이 사람이  누군지모르는 사람도 많아요ㅋ기사 안내보내면 될것을 실검에 띄우고 언플질 ~~~~  찌질허다 기레기나 듣보잡 쟤네들이나ㅎ
여자가.남자되는건 어떻게하냐?고추를 붙일순없잖아
둘다 누군데??..관종인가ㅎㅎㅎ관심 받으려고 한거면 성공했네
관심끌려고 둘이 짰냐?
약 때문인듯,,,
토할거같다 ...
지나친 관종도 이젠 정신과 상담 받아라
한서희 관심 달라고 한 적 없는데 기자 지가 관심 가져놓고 관심이 필요했나 하는 건 뭐야ㅋㅋ
레즈인거 들통나면 살기힘들거덩
저기 쪽국 가서 작품 하나만 어떻게...
뭐여 린제이 로한 흉내내냐?
그냥 관종이라니깐
아주 꼴갑을 제대로 떨고있구나!!
클라라는 애교였네
가수 연습생도 이력이냐?기사마다 연습생출신이래..
이런애들 기사 좀 올리지 마라.. 깝도 안되는 애들 누가 궁금하다고 계속 기사 올려??
수지 합성사진 뿌린것도 정다은이라던데, 진짜 관종의 끝들의 만남이다.
그냥 사겨! 피곤하다
관심 갖을 사람만 갖고 관심 없음 신경이나 쓰지 말던가 ㅋㅋ 왜 지들이 신경 써놓고 관종이래
ㅋㅋㅋ 너희 부모님 모하시노?...
보물단지값오지게받아먹겠네잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨빨빨
관종의 계보구혜선 ㅡ 설리 ㅡ 한서희한서희는 연예인도 아닌 탑이랑 마약한 유명인인데연예인 관종계보에 들어갔네 ㅋㅋ 에센에스 기사뜨는게 거의 구혜선설리급...
둘 다 여자?ㅡㅡ;;
머 어때 왜 욕함ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘가 누군데 그럼????????
쯧쯧쯧
관종의 삶
제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 정다은 여자? 출소는 또 무슨말? 기자가 궁금증있게 적어놨어
애가 누군데?
진짜 어지간하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ
부모가 포기했겠다..
기래기들.. 사회악을 왜 자꾸 소환하는데 저런애는 그냥 경찰에서만 소환하는거로
지가 지 인스타에 사귀니마니 한걸 기자  니가 기사쓴거아니가?ㅋㅋㅋ 기자가ㅈ관심받고싶나보네
기레기 관심 = 국민들관심?
지랄을 하시네.
아니 얘들이 뭐라고 어제 오늘 얘들 기사가 오르락 내리락하는건데?
와 진짜 쓸 기사 없나보다^^ 일반인한테 관심 쓸데없이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 관심이 필요한가?
ㅋㅋㅋ마약하면 양치기인가요???ㅋㅋ보다보다 첨본다
이기사 개나 줘버려
이런또라이도없습니다
이사람 기사좀 그만써주세요.....
할건 다하네
누구지?
이쁜건이쁜거.. 관종이지만 ..
가지가지하네,.노관심이답이다
금전적인 지원이 뚝 끊겨야 정신 차리는 척이라도 할텐데..
에효...
OOO
쇼를한다
그래 사귀는건 너네들 일이니 상관없는데 사귀든 뭘 하든 근데 제발 다른 연예인 걸고 뭘 어쨌니 저쨌니 어그로 끌지 말자
그니까 얘네 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별개 다 뉴스
사람들은이 연예인 되다만 애한테 관심이 많네. 커리어없이 저렇게 사는것도 괜찮은듯.. 준 셀럽으로서...
관종에겐 무관심이 약입니다.  내버려두세요
진짜이상한애같어 ;;
관심 꺼   ㅅ
그냥 다들 ㅁ쳐가는 거같다 남자와 여자가 아닌 남자같이 생긴 여자같이 생긴 그렇게 생기기만 하면 되나보다 그래서 트젠도 많아지는 거고 게이도 많아지고 솔직히 다 정신병이라고 봄
아.. 진짜 나라가 뒤숭숭하고 흉흉하다
안물안궁
관종이구만..
나라꼴 잘 돌아가지?
페미=레즈.. 과학..
하든말든 관심 주지맙시다
니가 기사 써주니 그렇지 기사를 써주지마
쟤 아직도 약하나봐
얘가 유명인인가 왜이래 실시간검색어에 오르는지
그래 애낳고 잘살아라^^
ㄷㄷ하네.... 이랬다저랬다의 끝판왕 ㄷㄷ
밥먹고 잇는데 갑자기 소화가 안되 짜증나 이런기사 왜 올려!!
비즈니스레즈  ㅋㅋㅋ
쟤?관종인ㄱㅓ이제알았냐?ㄱㅣ자야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ관심 주지말자니까 댓글봐. ㅋㅋㅋ 관종들 겁나 좋아해 그럼
쟨 여자야 남자야 ?
뭐래 어쩌라고
그래도 얘가 사람죽인 그 불고기보다는 낫지 않냐
기사를 써주지를마 ..
무관심이 답이요.....기자는 일반인 인스타 보고 기사쓰지 마시오.
제발 이런거 기사내보내지 말아라... 우리 아이들이 저런거 보면서 동성애를 아무거리낌 없이 받아들일까 겁난다..
얘랑 김장훈이랑 누가 더 관종이냐?
지랄관종들진짜ㅋㅋ약이나쳐해라둘이
둘이서 쇼하는데 관심두지 마라 자꾸 관심두니 저러잖아 몇날 몇일을 기사로 도배하고 기자들아 그렇게 할일이 없냐 기사 그만보고싶어서 첨으로 댓글 남겨본다 기자 니들이 제일 문제다
관종임 아마 40대쯤되면 어떻게괸심 받을려고 할지 예측됨
이런기사올리는기자도 똑ㅇ같음
ㅁㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자면 군대가야지...그래야 남자지
범죄에 관종에 페미에 이젠 자기 입맛따라 분위기 따라 성별도 오락가락 동성애질? 니네가 사실 정확히 뭐하는 애들인지는 모르겠으나 니네가 어떻게 살던 상관 없지만 이슈화는 하지마라 정상적으로 사는것도 아니고 그렇지 않아도 요즘 나라가 개판인데 뭣모르는 어린애들 보고 배울까 겁난다
댓글 달고 싶은데 한서희가 상품권보낼까 못 적겠다 이미 한번 날렸잖아
뭐라는거야 횡설수설 약했냐
대단한 멘탈들~~~
재밌게들 사네
둘다..
여자는 이쁘면 최고다 대충 살다가 돈 많은 순진한 남자 꼬시면 되거든 이혼해도 한 몫 단단히 챙기고 한국이란 나라 이쁘면 살기 편한데 거든
페미들 워너비 아님? 다른점은 와꾸
징그러
빨리 병원으로....
마이데일리ㅡ 이런기사 작작 올리쑈.
남자같은애 목소리 좀 많이이상하든데... 헬륨풍선인줄
사귄다는거야 안사귄다는거야???
왱 재밋고 조은디 서햐 오래 가 ❤️❤️❤️
지랄 염병
정신과 치료한번 받아봐야 할듯
관심 갖는 것들이 OOO이지 ㅋ
그냥 그러거나 말거나 놔두지 이런 기사는 왜 쓰는지  기사양반도 기사거리가 없었나봐요
근데 이러면 누가 공격이야?
레즈=페미
한서희.....얘  기사는   안봤으면.....연예인도 아닌데.....왜자꾸  기사나와......
재밌냐.? 세상이 우습지..?
둘이 혼인신고 해야지. 잘어울림. 행복하시오ㅋㅋㅋ
눈빛이 친구쳐다보는 눈빛이아닌대 멀 ㅎ
놀고 자빠졌네
관종 두마리
이그ㅡㅡ철딱서니없는것들
관종아 그만해라 관심없는데 왜자꾸 기사가 나오는거냐   기자들은 그냥 기사를 안쓰면 안되나오
더럽씀
얼굴,몸매가 영원하지 않으니 지금 외모믿고 저렇게 경솔하면 안될텐데?
할때 딜도쓰겠지???설마 비비기만할까
얘 왜 실검이야? 이렇게 얘는 관심받는거좋아할탠데 참나.
레즈들은 어떻게 사랑을 나누나요?
창것들이
"그와 같이 남자들도 순리대로 여자 쓰기를 버리고 서로 향하여 음욕이 불일 듯하매 남자가 남자와 더불어 부끄러운 일을 행하여 그들의 그릇됨에 상당한 보응을 그들 자신이 받았느니라." 여러분 하나님 살아계십니다. 동성애는 분명한 죄입니다.
이런게 뉴스거린가?
기레기가 문제야 하도 퍼다나르니
얜 그냥 기사를 쓰지 마세요
근데 정다은인가 하는 사람은 왜 구치소 갔다옴?
OOO 적당히좀해라.
생각하는대로 생기면좋겟네 ㅋ
개부럽다.....
둘다 누군지도 모르겠구만....
서희몸매지리던데  부럽다 여자새끼
에효 그만해라.우정이든 뭐든
참 대단한 인생 살아가네 ㅋㅋ
사진만보면 그냥 커플이네
노이즈마케팅을 하네 ㅉ 그래봤자 곽한구가 포르쉐 파나메라타고 인⭐gram에 인증샷 올리면 그게 실검1위에 오른다 하하하
댓글도 아깝다 니들 인생 니들이
맘대로 살아라..어차피 너네 인생
그냥 무작정 퍼다 나른 기자도 문제야
페미=정신병. 오늘도 1승 추가
아니 근데 일반인들 연애사가 무슨 대수라고 며칠째 검색어가 이래 하다하다 이제 일반인으로 조국사건 덮으려고??? 진짜 검색어 순위 없애는 게 답인듯;;;
똘아이냐.뭐냐
지 말 한마디 행동 하나에 대중과 기자들이 이리저리 휘둘리니 세상이 얼마나 만만하고 같잖아 보일까? 저런건 관심을 주며 안된다고. 정말 한심하게 사네.. 불쌍하다
하이고야
기자님 잘못이 제일 커요 아예 기사를 내지 말아주세요 성병환자들은 일반인들이 놀라는 모습을 즐긴답니다 뭐야, ? 하고 태연하게 굴면 바지 벗고 나타나지 않고 도리어 지가 도망가요
홀
ㅈㅓㅇㅅ ㅣㄴ ㅂㅕㅇㅈ ㅏ
우악 토악질 나와
1
요즘 다른 관종이 설치니까 아쉬웠나보네
거기서맞장구치는것들이 돌대가리들이지  그만엮어라
아 정말 세상이 갑갑하다. 차별금지법을 철폐해라.
얘들이 누군지 아직도 모르겠는뎅
그냥 범죄자들
이댓글창은 배아프고 관종에 자기보기안되는 한쿡남자들이 악플을 싸지르는 '한남이 한남하다'라는 현상이 일어날 장소입니다^.^!
마약하면 뇌에 구멍이 송송나서 정신이 오락가락하나요? 갑자기 궁금하네요. 마약이 불법인 우리나라는 그런 사람들이 없겠죠?
얘네나 구혜선이나 지디나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 거기서 거기 ㅋ 불쌍한 인생들
페미니즘은 어디가셨나~~남친 골때리겠다..여성우월주의라
????
풍년이네. 랄두랄두.
기자가 기사 안 적으면 된다ㅋㅋㅋ그럼 지들이 저러든 말든 아무 관심도 없다
외국에 배우들이 동성연애하니까 뭔가 있어보여 따라하는건가...
아내의유혹2 서희의유혹 여주로 손색이 없을듯ㅋㅋ
문재인탄핵! 조국구속! 문주당해체! 박근혜대통령 사면복권을 위해선 자유한국당한테 무조건 몰표줘서 문재인 구속해야한다!!
이런 기사를 어찌 쓰는지  이해 안됨 ㅠㅠ
미친건가
OOO ㅡ뭐하는 지껄이고ㅡ에이 더러버라ㅡ
일반인에게 관심이 뭐 이리 많아
뭐 정신이 좀 어찌된기가??
ㅋㅋㅋ아니 얘네가 뭐라고 쇼윈도고 나발이야 연예인도 아닌데 입장표명도 웃기고 기사뜨는것도 웃김
동성애자들...반대안할테니까 조용히 니들끼리 사귀길 바란다... 나대지 좀 말고...
사람들이 이제안쓰럽고불쌍해할정도인데 자기는모르겠지부자고관심도많이받으니까이렇게라도연예인된줄아나보다
이사람이누군데?ㅋㅋ그러거나 말거나
빅뱅 탑이 불쌍하다
페미는 전부 레지라고 봐야지. 페미들은 남자를 좋아할 수가 없는데 어떻게 남자랑 사귀겠어? 결국 레지가 될 수밖에 없지
진짜 비호감....미운사람은 미운짓만 골라한다더니..
쟤 진짜이상함...;;
한서희는 남자 좋아 한다
이그..
관종
정.신. 병.자...기사내용도 대충 훑어보긴 했지만..솔직히 이런 내용의 기사는 달갑진 않다. 대체 이 사람은 어떤 생각으로 살고 있는지 진짜 궁금증 1로 들어와 봤는데 시간낭비. 이젠 다시 이사람 기사거리화 하지 마시길요
뭔짓들인지.알수없는세상
언론이나 네이버가 문제다 아니 이슈시킬만큼 탑급도 아닌데 왜자꾸 언론에서노출하고,기사써주는 지 그만올려라  기자같지않은 기자님들아 뭐냐 얘는 그정도 비중있는인물도 아니지않나  ㅋ
먹쇠가 딱이야
페미가 남자를 사귄다고???
이런걸 왜 기사로쓰냐?기자는 정말 한가한 직업인 모양이네.
우리나라 김치녀들 차암 별짓거리 다 한다ㅡㅡ
대마.필로폰 둘 다 유죄였음 약쟁이들이  뭔짓하든 관심없음 래즈 코스프래 이슈로 슬금슬금 기어 나오려는듯
에이즈만 걸리면 이제 다 해 보는거네요~ ㅎㅎ 역시.. 응원해여~ 에이즈 후기도 올려주셩
관심종자 관심병...방송이나.기사좀 써주지마 저런애들은.저런거 좋아한다니깐
ㅁㅊ 가슴 만지지말래ㄷㄷ
노답
아직도 약하나? ㅎㅎㅎ 엄마한테 혼났나보네.
ㅋㅋ다 필요없고 연예인처럼 관심 받는게 재밌어서 저거 관람해주는 사람들 갖고 노는거지 아 그래 댓글 다는 나같은 사람도 가소롭고 재밌다고 웃고 있을듯ㅋㅋ옜다 관심ㅋㅋㅋ 오래오래 역사에 길이길이 남으소서 인터넷 스캔들러로
ㅋㅋㅋㅋ얘는 나이먹어도 절대 관종인거 중이병인거 인정 안할꺼야 인정하는순간 거대한 쪽팔림이 몰려올걸 알거든ㅋㅋㅋㅋ 아우 소오름돋아서 더이상 못보게따ㅋㅋㅋㅋ
기사를 쓰지마라
저런 사람 기사 써주지마세요 관종한텐. 노관심이 답
관심없다 글올리지마라 더러운것들
이쁘고 몸매좋고 돈많은데 인성과 정신상태는 그닥. 그래도 똥구멍 찢어지게 가난하고 못생긴거 보다 나은거 같음. 그래 난 속물이야 저 삶이 부럽진 않지만 저 애가 가진 돈과 외모는 정말부러워ㅋ
선녀선녀 커플이네요~ 이쁜 사랑하시길~
관심없다 꺼져라
기사 참 한심하다.약쟁이들은 좀 숨어살면 안되겠니?  그렇게 관심이 필요하니?
둘다 또 약했니 정말 한서희가 제대로 관종이다
마약 페미 동성애 트리플 크라운 달성이네
뻘짓 ..
정다은도마약검사해바~
이게 대한민국 페미의 현실이네
대박이다 ㄷㄷㄷㄷ
그냥.. 이젠ㅋㅋ 이쯤되면 ㅌ이 불쌍할 정도
에휴...인생 겁없고 눈치안보고 하고픈거 하며 살고 실컷먹고 똥싸고 너처럼 사는것도 어찌 보면 부럽기도 하네..축하해 동성연애~~~
애는 남자야 여자야???? 벗겨봐야 되나?? 둘다 있는거 아님?????
정말 구제불능
대체 뭐 하는 사람이야??
잘생기긴 진짜 잘생겼네ㄷㄷ
그냥 관심 끝.병있나?
입냄새 심할거 같이 생겼다
양성애자인가
씹관종 상상 그이상
잉?
미쳐 날 뛰고 있습니다
요즘 기사들 보면 진짜 잘못되어도 한참 잘못되었다. 연예인과 방송인 관련 기사들이 아닌 BJ, 일반인들의 tmi가 왜 네이버 연예기사 1면에 나야하는지 넌센스며, 일단 유명해져라 그럼 네가 똥을 싸도 박수쳐줄것이다가 아닌 일단 똥을싸라. 그러면 박수쳐줄 것이다가 되버린 사회현상이 기괴하기 짝이 없기 때문이다.
아침부터 기분 더럽네.  에이
얘네 연예인도 아닌데 연예란 말고 관종란 하나 만들어도 기사 수두룩 하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마약범죄자 띄워주네
둘다 동성애자?
그냥똘아이.
이런 글 보면 그냥 별 희안한 사람도 있네 하고 웃고 넘기고 댓글 안다는데 진짜 정신병자 같아요...에휴...인생을 왜저리 사는지...
진짜 제정신은 아닌 듯....... 출소...동일코드가 있긴 하네
아... 관심없다... 기사 내려
세상에나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사도 내지말고 약검사부터
기자들부터 관심 좀 끄세요 기사 안 쓰면 관심도 덜 받을텐데 비꼬면서 지가 기사까지 써주는 이유가 뭐야 ㅌㅋ
미친*
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탑은 이런애에게 왜 휘둘린거냐
기자도 독자도 얘네들 말에 놀아나는구만..
꽃미남 일세
뭐..냅둬라그냥.
관종
얘네들 뭐하는 녀자들이길래 계속 뉴스에 나와?
뭐래??  자기가 무슨말 했는지도 몆시간 지남 까먹네 ㅎ
뭔데 자꾸 실시간 검색어에 이름 떠있냐 거슬리게 샹 남이 동성연애를 쳐하던 헤어지던 거 더럽게 기사낼 것도 없고 관심도 오지게 많네 짜증나게
듣보잡 애들 뉴스 좀 올리지마 관종들 뿐이야
늬들같은 기레기들 먹고살라고 던져주는거 아니냐, 너는 왤케 눈치가없냐,,,
아이 재밌다 더 올려봐라 기자가 신상까지 털어볼 기세네ㅋㅋ
진짜 1도 관심없는데 왜자꾸 올라와
관종인가???
관종이양??? 앳다~~~~~
와 진짜 막사는구나. 이젠 아주 할리우드 애들처럼 노네
구씨에게 밀려서 관심 못받더니 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃긴게 항상 여성 동성애자들 보면 한명은 숏컷에 보이시하게 하고 다님 남자역할이야 뭐야?
그래서 레즈는 쎇 어케하는데? 게이는 똥x멍으로라도 할 수 있지; ㅈ도 없잖아 여자는
........ㅋㅋ 여자비율보소  사회부에는 관심이 없어 걍 애만 낳아서 나라의 도움이 되거라
구혜선이나 얘나 관종들 지겹다 정말
한서희  얘는 만년 연습생이네 ㅡㅡ 언제 데뷔?   그래서 이리 발악인지 ㅉ
양성연애자 개극혐!!
82키로 김지영들 쿵쿵
솔직이 이쁘니까 상상만 해도 흥분된다. 안 이쁘면 토나왔을텐데
이래서 여자라는 생물은 논리적 설명이 불가능한 존재다. 오죽하면 스티븐호킹이 최대의 난제는 여자의 마음이라고 했겠나.
나중에 시집어떻게 갈라고 저러냐
정다은? 얼짱시대 나온사람 맞아용?
나랑 사귀자ㅜ서희야
아니 사람들 관심 없다고 기사 내리라 하는 거 치고 댓글 너무 폭발적인데?ㅋㄱㄱㄱㅋ 자기 인지 전혀 안되는 사람들만 모아놨네
레즈들은 할때 누가 넣어주나요?
ㅂㅠㅇ ㅅ
그래서 어쩌라고
일반인인데 왤케 띄워줘?
여자도 군대 가자
이쯤되면 탑이 불쌍한..
잘생겼다진짜
약빨다 동성으로 전환. 약 다시 하면 정상으로도 돌아 올수도...
레즈란건 끝까지 말 안하고 동성 친구끼리 여행갈수도 있지.  그럼 동성친구랑 엄밀히 말해 사귀니까 진구지,  안사귀고 싸우면 친구 아니지.  한서희가 관심 받으려고 하는 행동에 모두 낚인거지.
서희누나 몸매 너무 섹시해요
아이 좋아
음...머...그럴수도 있지
#홍신학원은?? #동서학원은??#익성은?? #김현조는?? #노엘이(장용준)는??
너도.주둥이가문제다
남혐선동하는 대부분이 레즈야 개들은 여성인권 관심도 없어 그냥 남녀 편가르는 세상을 원할뿐이야 거기에 낚여서 여성입지가 더 줄어드는건 모르고 신나서 남혐한 애들이 한심할뿐
나도 여잔데 남자보다 여자를 더 좋아함. 특히 한남들
ㅉㅉ아직젊은나인데.. 꿈이나 목표같은건 있니?
양성애자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 멋지다
기사란 그리없나~잘나가는연예인두아닌데 자꾸띠우지~중딩이봐두재미없다
기사를 내지마 이 기레기들아 알고 싶지도 않으니까
쟤 기집애야??!!! 기집애같은 남자처럼 보이네 순간 설레는 줄 시바 걍 여자여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정다은 저건 여자냐 남자냐 진짜 ㅋㅋ
둘다 여자화장실 가는건가?
어차피 금수저라 때되믄 알아서 결혼 잘 할거고 결혼 안해도 혼자 잘 먹고 잘 살겠지.근데 느그 부모님 뭐하시노? 진짜 부모님 심정은 어휴..
메갈들 거의다 레즈일듯 구니까 남자를 그렇게혐오하지 ㅋㅋㅋㅋ
한서희 vs 구혜선
같이 짱께 빨갱이 뚜드려 잡을분 밤 9시 30분쯤 "GZSS 안정권" 유튜브 방송  ㄱ  카타르시스와 희열감 느끼게 될거임 진짜 한번 속는셈 치고 꼭 보셈
한국 패미는 그냥  자기가 경쟁성 딸어져서 도퇴된걸 정신승리 한는것일뿐...
한녀들 질투나서 부들거리는거봐라 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙처럼 관종임?
부모가 없는거냐 좀 말려봐
어린나이에참..안됐네..
사귀고는 있는데 아직 우리 사회가 인정을 해주지 않으니까 연예인은 해야겠고 이미지때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연인사이인 척 연기하는 연기를 하려고 하는 거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이상황을 즐기는 듯
진짜 예쁘다... 내 연봉이 7천인데 저련 여신 만나기 힘들겠지 ㅜㅜ
별짓거리 다 하는구나 약쟁이에 레즈비언에~~
둘 다 부모 없냐?
헛소리 작렬.... 저리 구린짓거리 하다가 둘다 시집은 멀쩡하게 갈것들...ㅋㅋㅋㅋ
적당히해야지 사람들이 옹호해주기라도하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유툽한다고?하지마ㅡㅡ이년아 정신없어 이랬다저랬다
담배도 모자라 마약, 섹스도 모자라 동성애... 극단의 쾌락을 추구
부잣집 딸에 얼굴도 저리 예쁜데...도대체 뭐가 문제 일까요?
기사 내용 읽어보면 그냥 여자애들끼리 장난으로 대화하는 수준인거 같은데 한명이 남자처럼 생겨서 논란이 일어나는건가? 왜 각잡고 동성애자냐 아니냐 고시수험 보게 하냐
너희들 많이미쳤구나.그러다 병생겨조심해. 오래살고싶으면~~A×××  호환마마보다무섭다는~ ㅉㅉㅉ
구혜선보다 더한 정신상태네~ㅋㅋㄱ 어제약빨고 방송한거니??
자식교육 똑바로 하자 제발 저거들 부모는 밥이 넘어가냐
그냥 아주 머얼리 사라져줘라!꼴뵈기 싫으다..증말...
야이 기레기들아 무슨 한서희가 BTS보다 기사에 더 많이 나오냐! 지금 국민들하고 장난해?
얘 좀 안나오데 입좀틀어막아봐. 저런 나부랭이까지 뉴스로 봐야되니!!???
인정했으면 입장고수하던가 다음날 레즈비언 코스프레 쇼윈도커플 정다은한테 사과하라고 하고ㅋㅋㅋㅋ 뭐하냐 지금? 답도없다
걍  전과자 관종 이상이하도 아님;;;  애가 좀 불쌍하기도하고;;;
서희야 나랑 사귈래?
너튜버 한번 찍어줘 요새들 많이 하더라
한남대신 유사한남을 만나네
근데 뭐 기자들 불러놓고 울면서 번복한 것도 아니고 최근에 방송활동을 활발히 하던 사람들도 아니고 자기들끼리 시시덕 거리는 정도를 기사를 끌고 와서 관종이라 하는 것도 좀 웃김. 애초에 관심 안가졌으면 둘이 그랬는지는 우리가 알게 뭐람.
누가 남자역할인지 알것같구나! 참 관종들 엄청나.......
69
이쯤되니까 탑이불쌍해지네...
느그엄마가 맘이 참 아프겠다 부모없나?
미개민국 이제 하다하다 별 그지같은 것들이 다 기어나와 설친다.(feat.  윤지오 공지영 )
삐진거 풀어줄때 하는 말 아니냐? 가슴만질래?
여성분들 한남만나는거 싫으시면 넘어오세요 같은 여성끼리 연애하는게 훨 좋아요
페미어쩌고 할때부터 이럴거 같더라니 ㅎㅎ
둘다 자지가 필요해
ㅋㅋㅋㅌ 둘다 예쁘다 유트브하면 잘될거에요
역시 페미들 대부분은 레즈임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자가 농락 당한거아니냨ㅋㅋㅋㅋ
얼굴도 이쁘고 성격도 시원시원하고 귀엽고 섹시하고  청순하고  얼굴하나에 뭐든게 다있는듯. 다만 다른여자들 시기질투가 많아서  마음의상처가 많은게  단점이네ㅠㅠ
레즈들은 사귀면 동거가 기본이드만..존나 지저분하게 사는 관종들이 동성연애자들이라 생각함
구혜선과 이혼하기 vs 한서희와 마약하기
한서희  진짜 상위 1%급 여자인데 안타깝다.. 그러니 탑이랑도 사귄거겠지만 얜 정상적으로 데뷔했었으면 대박 났을것같은데
나같아도 한남 사귈바엔 정다은이랑 사귐 앙♡
동성애가 에이즈가 사실많죠. 그러나 남한테  피해만 안주면 무슨 상관이야?  남의 신경쓰지말구 멋지게 사세요
요즘 애들은 스케일이 다른 사고를 치네 ... 구혜선이랑 설리는 뭐 일반상식 선에 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아따 30대 중반 아줌마는 니네가 누군지 검색했는데 기사 하나 읽고 질렸다 .. 너네 엄마는 얼굴 어케 들고 다니라고 동네방네 OOO 소리 듣고 다니냐....
댓글창 존나더러워서 보니까 대부분 30대네... 으휴 틀딱이들ㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 엄마를 생각해서 이러지 좀 말자... 애들이 뭘 보고 배우냐 안그래도 나라 시끄러운데 정신 좀 차리자
한서희랑 정다은 인라보니까 성격 착하고 재밌는것같음
역시한남은 필요가없다
난 이게 기사로 뜬게 더 신기.........남이야 동성애를하던 양성애를 하던 뭔 상관이냐? 뭐 10원짜리 하나라도 도와준거 있냐? 왜 난리들이여
얘네한테 왜 굳이 관심 둠? 얘네가 뭐라고..ㅋ  관심받고 싶어하는건 알겠지만
앙 조국사건덮기용 기사^.^
원래 인류는 20억정도가 마지노선이다. 지구가 탄생한 그 순간부터 탄소, 수소, 산소, 질소의 비율로 그렇게 정해진거다. 하지만 과학의 발달로 그런 제한을 풀고 지금은 70억도 넘는다. 먹이사슬 꼭대기에 있는 인류가 더이상 늘어나면 지구생태계는 붕괴한다. 동성애는 지구 스스로 지구를 지키고자하는 자구책이다. 자연의 섭리를 거스르는 인간 중심의 이기적인 시각에서 벗어나라. 동성애야 말로 진짜 자연의 섭리다.
남한테 피해주는 행동은 안하지 않았나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 야가 시집 갈거라 하믄 한남 줄섬 ㅋㅋ
모야 정다은은 존멋인데 한서희?는 걍 남자얼굴상....
페미들이 제일 존경하는 페미계의 성모 마리아 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이런 페미들만의 대통령이 되겠다고 선언한 페미대통령 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ
둘 다 마약 전과자. 서로 마약 거래했던 사이임 ㅋ 그게 가장 핵심인데 무슨 세기의 연애마냥 둔갑해놨네.
한국 뷔페니즘= 동성애 지지자로 보면 되냐?제가 패미대표잖아?
서희 착해요
남자가 거세하고 여자 생식기 수술한 사람도 있던데 이게 그건가? 생긴건 완전 남자임
저렇게 예쁜얼굴을 왜 저리밖에 못 쓰는건지,,,에휴,,,
동성애가 뭐 죄냐?
예쁘고 비율이 상당히 좋긴해 성격이 이상해서 그렇지...
쟤, 또 약에 취했나보다. 검사해봐야할 듯!
둘이 긔엽고 잘어울림
남자 똥.멍은 진짜 박고 빠는맛이 ㄹㅇ 일품이고, 벌크업 엉툭튀형들 구멍에 박으면 ㄹㅇ 꼴려서 바로 싸는데, 여자는 ㄹㅇ 무쓸모임 ㅋㅋㅋ 레즈커플 이해안감. ㅉㅉ
한남들 부러워?니들도 돈많으면 저리살아
이쁘면 다소 정신이 이상해도 전부 용서가 된다
근데 원래 여자 동성친구들끼리 저렇게 놀지않아? 나 중고등학교 다닐때 생각해보면 손깍지나 손잡고 다니고 업고다니고 볼뽀뽀에 우리오늘부터 1일~~ 이조랄함서 다니는거 일상아니가ㅋㅋㅋㅋㅋ 친한애들일수록 원래 스킨십 진하잖아??
서희 씨 소중하다는 말로도 표현 못할 정도로 소중한 당신을 마귀가 지금 조종하고 있어요... 서희 씨를 위해 기도할게요. 마귀로부터 자유케 되기를, 그리하여 창조 질서를 부정하는 '동성애'라는 일탈로 얻어지는 쾌락이 아닌, 천국에 대한 소망으로 매일 사랑의 하나님과 동행하며 하나님께서 우리를 맨 처음 창조하셨던, 거룩한 모습으로 다시 되돌아가려 노력하며 매일 회개하는 그런 삶 사시기를 기도할게요. 서희 씨, 당신 또한 소중한 하나님의 자녀입니다 당신을 위해 예수님께서 십자가에 못박히시고 당신을 위해 부활하셨어요 :)
한서희 너무 멋있다.. 한번 사는인생 .. 저렇게 사는것도^^
ㅋㅋㅋ그렇게 페미니즘 깝쭉거리더만 레즈였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ. 극혐
햐 ~~  여자들끼리.. 💋 같은 여자1000명과 사랑나눈 여친은 깨끗한 느낌이지만 1명의 남자와 한번이라도 경험 있는 여자는 더럽게 느껴진다.. 나만 그런건 아니지?
나라도 한국남자 안만나고 저런 잘생긴여자 만나겠다 길거리 돌아다니면 진짜 왜케 쉰내나는 오징어같이생긴 한국남자만 돌아다니냐 제발 내 눈을 위해 밖에 안다녀줬음 좋겠다
