화사가 노브라면 패션..설리가 노브라면 관종..?이쁜게 죄다..
할튼 한국사람 불편한거 참 많아~
가슴도 없던데 노브라던 뽕부라던 몬상관?ㅋㅋ
브라착용은 개인 자유지만 꼭지 보여주는건 얘기가 다르지.....
브라 착용은 자유지만 노출은 좀 자제해라 너무 티나게 그게 머냐
얜진짜 관종이야 ..
뭘 냅두자는거야? 이건 노브라의 문제가 아니잖아. 음란물 유포 아니냐? 개인의 자유라는 사람들 뭐야? 연령 제한도 없는데서 자유롭게 저래도 된다고??
잊을만 하면 지랄해서 검색어에 이름 올리는거지,.. 관심병걸린 왕따들이 한번 시선끌려할때 엄청 세게 꼴값떨고 웃고는 잊혀질만하면 또 한번씩 세게 꼴값떨고 다니지
자기자유를 저렇게 남들다 보게 할필요가 있나 ..혼자 즐겨라 애들도 다보는데 머하냐 ㅉㅉ
싸보이는 배우 1위
아 진짜 얘도 구혜선처럼 피곤함
인기가 없으니 별짓 다하는구나.
천박한게  연예인이라고~참 한심하다살아가는 방법도 가지가지
야동 배우 하고 싶어하는듯싶다.
가슴이 큰사람은 노브라가 더 불편하다....
구혜선한테 밀린다는 느낌을 받은건가?
자식 둔 엄마로써 이 사람 하는 행동이 내자식들  한테 끼칠 영향생각하니 좋게 보이지않네요.. 내가 아이없는 사람이 었다면 그닥 뭐 내 찌찌도 아니니 상관없고 이슈거리에 지나지 않겠지만 ..에휴 아이들이  이런 연예인들을 티브이 에서 보지않길 바래요...
저사람은 부모 가족도 없는건지...   왜 저러고 다니지?  저런 가운 입고 상체 계속 움직여대는데 안벌어질 리가 없잖어.  카메라도 정면이 아닌 옆으로 해놓고!   저 사람도 법적 제제좀 가해야돼가족들이 불쌍하다
좀 애가 이상해~
아니 누가 사석에서 속옷 안입는 걸 뭐라하냐고 사람들 다 보는 SNS에서 맨날 저러니까 그러지 공인이면 SNS처럼 공개된 곳에선 조심하는 게 맞는 거 아냐?
본디 사람은 배워야하는 법..... 보고배운게 없니왜...ㅜㅜ 책좀읽고 교양과 상식좀 키우자..
지금 노브라 라고 욕 먹냐? 물타기 좀 하지마라...노브라가 문제가 아니라 조심성 없이 마치 대놓듯이 노출 사고가 났으니 욕을먹는거지 ㅋ 다른애였으면 지금 오히려 걱정해줬겠지 대중들이..근대 얘는 그동안 행동과 말들이 있으니 더 욕을먹는거 쯧..노브라 자유지 것도 자기 집인데 뭔 불편하게 브라냐 ㅎ 헌대 방송을 하고자 했으면 사고가 안나게 조심해야 정상인거지 뭐 이건 19금 방송 하려고 하는것도 아니고 나참
남자들 뇌내망상으로 여자들이 질투한다 생각하는 모양이넼ㅋㅋㅋㅋ설리든 화사든 노브라는 여자 마음이지ㅋㅋㅋㅋ설리한테 관종이라고 ㅈㄹ하는것도 화사한테 훈계질하는 것도 다 남자면서 뇌내망상으로 투명 메갈 줘 패는거 존나 멍청 어휴ㅉㅉ 메갈들은 노브라 찬성한단다^^
같은여자지만 이해불가.브라착용 자유 인정근데 보여주는건 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자도 ㄲㅊ 슬적슬적 보여주면 저런말 할까싶네
볼거도 없더만 자꾸 왜이러냐
노출이 자유면 바바리맨도 범죄아니고 자유여야 합니다
아 정말 불편하다. 인터넷에 이기사로 도배되어있네 안보고싶어도 알수밖에 만들어버리니 레알짜증. 온 인터넷상에 이세상 모든사람이 자기 가슴으로 구설수 오르는게 좋은가? 이사람은 가족이 없나? 부끄러운줄아세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 설리 옹호하는 페미들 정신차려라 .남자는 상의탈의 하는데 왜 여자는 안되냐고? 여자와 남자가 다르니까. 진짜 성평등을 지지하고 여성에 대한 차별을 없애려면 다름을 인정하는 것에서부터 시작해라. 남자와 여자는 절대 똑같아질수는 없는데 니네들은 뭐만하면 '남자는하는데 여자는 왜안되냐?' 라고 우기지. 그럼 남자들도 똑같이 답을 할 수 밖에. "남자들은 군대가는데 너네는 왜 안가냐? 회사에서 힘쓰는 일은 왜 남자한테만 시키나?" 등등 이번 라이브방송에서 설리의 행동이 정상이라면 불법유출로 자위영상 노출된 서하준
정신상태가 이상함. 노출증임
제발 청소년들 없는 채널에서 공개하세요
빤스랑 옷은 왜 입고 다니냐... 걍 벗고 다니지
속옷도 옷이다자기가편하자고 남들불편하게하는건정말매너없는행동..
ㅈㄴ 불편해 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐라고 기사쓰냐??
살인자들이 여기 다 모여계셨네요. 물론 전부는 아니지만.....생각을 자유롭게 쓰신건데 뭐가 잘못되었냐고 말씀하시는 분도 계시겠지만...아시겠지만... 자유에는 책임이 따릅니다. 사람이 죽었습니다.이제는 마음껏 말씀하신것에 대한 책임의식을 가져주셔야 할 것 같네요.여기 뿐만 아니라 모든 커뮤니티에서 정말 심한 말씀을 하신분들이 이제는 다른 네티즌들의 잣대에 올라가야할 상황인거 같네요. 역지사지... 라고 하나요? 음....겪어보시면 아시겠죠?
설리가 오늘 좀 분발했지만 요즘 관종대세는 구혜선이야 설리 좀더 분발해 다음엔 다 까자
걍 다 벗고 살죠~~~~정상 맞나요???역겨움
sns방송중에 노출한게 사실이라면. 이건 노브라문제가 아니라 민폐인거아님? 방송을 보고싶은거지 노출을 보려고하는건 아니자나.정신좀차리세요. 노브라는 하던말던 상관도 안쓰는데 노출은 자칫하면 경범죄에 해당합니다.
시선 가게 쳐만들어 놓고 시선 강간 하지 마라...?? 얘 개념 수준...!!
얘가  성장 환경이  그래서 인가   애정 결핍이 강한것같네
관종을 넘어 살짝 변태기질다분함
그냥 이사람을 좋아하는 입장도아니고 싫어하는 입장도 아니고, 이 사람이 공인이고 뭐고를 다 떠나서 생각해보면 딱 답이 나오는것같다. 속옷의 착용은 개인의 자유가 맞다. 근데 속옷을 착용안한채로, 본래대로라면 속옷이 가렸어야 하는 신체부위를 타인에게 드러내서 불쾌감을 조성하면 잘못된거 아닌가? 지나가던 사람이 이 기사만보고 판단한거라 더 자세한 이야기가 있을지 모르지만 아무튼 이 기사내용가지고 생각하기론 그렇네
최자 의문의승 잘헤어짐
노량진에서 몇년을 버티며 시험공부하는 공시생인생도 있고ㅋㅋㅋㅋ연기도 노래도 춤도 안해도 그냥 가끔 가슴까고 sns하면서 연예인하며 돈벌고 놀러다니는 인생도 있고ㅋㅋㅋㅋ인생은 운명이 95% 노력이 5%정도가 맞나보다ㅋㅋㅋㅋ
처음 논란때는 당황, 그 후로는 아 소신인가보다 했는데 오늘은 좀. 잠시라도 소신인가 했던 내 생각이 부끄러워졌음ㅋ
설리살려내라 살인자들아 더도덜도말고 똑같이고통받고 다 죽어라 여기 살인자들이 널리고 널렸네
저정도면 노출증 걸린듯.  방송에서만 정상인인척하는것 같다
브래지어 안하는게 자유라고 치자. 본인의지고 본인몸인데 뭐. 유두 티나서 사람들이 쳐다보는거에 부끄럽지않고 당당하다는데 뭐라할거는 없다. 근데 19세이하도 볼수있는 SNS에 떡하니 유출하는건 아니라고 본다.
가슴도 작은 게 그렇게 자랑하고 싶냐!
이딴 기사 써댄 최지윤 기자도 평생 죄책감 안고 사세요. 설리언니 이 일로 힘들어했을 거 생각하면 치가 떨려요. 왜 이딴 같잖은 쓰레기같은 것들 때문에 우리 언니가 아프고 안좋은 선택 했어야했는지....이런 쓰레기들 배설한 악플러들이랑 기자들 꼭 지옥에 떨어져서 온갖고통 죽지도 못하고 계속 받기를 바라
성희롱 댓글 판치네 ㅋㅋㅋㅋ 다 감옥갔으면
브라는 이해하는데 반창고는 붙이자 안구보호 해주라
하건 안하건 본인 자유, 다만, 사회는 혼자 살아가는게 아니고, 사회적으로 약속된 상식이나 풍속이라는게 있는건데, 본인의 튀는 행동으로 이목이 쏠리는것도 탓할순 없는거임. 근데 이 사람의 문제는 브라를 하고 안하고가 아니라, 시선강.간이니 자기 액션이 아닌 남들 리액션을 탓하기 때문임 . 안구테러라는 말이 왜 있겠음? 보기 싫어도 누군가 앞에서 튀는 짓을 하면 의지와 상관없이 이목이 쏠리게 되어 있음. 본인 행동엔 아무런 자제를 하지 않으면서 남의 시선탓만 하니. 야밤에 노래처부르면서 시끄럽다 하지 말란것과 마찬가지임.
마약검사해봐라 눈이풀려서또라이같아
보이던 말던 그건 니 자유인데 방송이라는 건 나 혼자 찍고 보는게 아니지 않나? 이건 악플과 논란이 있을 걸 알면서 하는 관종 수준으로 밖에 보이지 않아. 그래 좋다 여성 해방이고 건강을 위해서라는 생각이 확고하다면 공식 석상에서도 당당한 자세로 나와. 지금 이 모습은 같은 여성이지만 관심끌고자, 남성들 눈요기거리 밖에 되지 않아. 너가 그리 여성의 해방을 위해서 십자가를 메고 가고 싶다면 너가 가진 재능으로 좀더 높은 곳에 올라 적어도 김혜수처럼그 누구도 딴지 걸지 못하도록 너의 생각과 행동을 추하지 않게 멋지게 보여주길 바란다
더럽다 진짜 ㅜ
설리한테 악플 다는 사람 = 남자 // 그래놓고 여자들한테 페미니, 여적여 라느니 욕하는 사람 = 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님? 오히려 노브라에 대해 관대한건 여자쪽이지. 여자들이 불편한 브라차고 다니지, 남자들이 브라차고 다니냐??ㅋ 다중이 놀이 그만들 해라 ㅋ 꼴사납다
사마귀냐?
구혜선=설리 관종
이분 그만나왓음좋겟다.  아무리 개인에자유라지만 너무한듯
일부러 보이게끔 하는거 같던데..;; ㅡㅡ
노출을 하던 노브라를 하던 자유인건 맞는데왜 드럽게 방송으로 노출하나요?정신병자 또라이인듯
대놓고 보라고 저러면서 보면 시선강간이니뭐니 개소리
노브라가 문제가 아니라 꼭지가 다 보여서 문제라는거 같은데 논점 흐리네 ㅋ 누가 노브라갖고 뭐라하냐
제 개인적인 의견은 설리가 브라를 차던 말던 제 알빠는 아니지만 최소한 예의는 지켜줬으면 하는 바람입니다
이제 그러려니한다
설리가 또?이 ㅈ ㅣ.랄 기자미쳣냐
노출증도 병입니다 상담한번 받아보시길...
남자건여자건  젖꼭지에  밴드붙이는 매너좀 지켜주세요. 셔츠입고 젖꼭지보이면   흉합니다
속옷 착용은 니 자윤데 조심할건 좀 조심하는게 어떻겠노
자유건말건 굳이 sns올린다는게 문제인거지
연예인 망신시키고 다닌다.역겨워.
눈동자굴러가는거 보니까 꼭지잘나오나 보고잇던데뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠잠하면 욕이던뭐던 관심받고싶어해서 이제 안놀라워 안타까워 할줄아는게 없으니 이런걸로 관심받고 싶어하니까 ㅠㅠ
She died. Are you happy now? Disgusting comments!

집에서 혼자있을때는 벗고있던지 말던지 상관없지.. 근데sns에올린거면 사람들보라고 올리는거잖아. 본인이 영상을봤을텐데.. 가슴보여주고 싶어서 올린거라고밖에는 설명이 안돼. 그래서 제정신이 아니라고하는거야
여러분 공연음란죄라는 게 있어요... 공인이면 더 이목이 집중되는 만큼 조심해야겠죠?
여기 더러운 댓글 단 인간들 제발 다 벌 받게 해주세요. 물론 설리가 또? 이 난리 떨면서 어그로 끈 기자도 벌 받게 해주세요. 제발 제발 지옥으로 떨어지세요.
정신병이다 너도 !
저러고 방송에서는 지금까지 사귄 남자가 전부 똥차더라 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ 니가 똥이라 그래....
불편한건 아닌데 영상보니까 노출되는거 본인도 어느정도 인식은 하고 있던데 라이브 켜놓고 본인가슴 노출되는거 뻔히 알텐데 고데기 다하고 나 브라 안했다고 인증하듯이 옷 매무새 다듬고
솔직히 이쁜지도 모르겠고 가슴도 작고 뭐하던지 관심은 없다 차라리 몸에 자신있으면 대놓고 누드화보를 찍던가
볼것도 없네 작아서
도대체 어디가 가슴인건지? 한참을 봐도 도통 모르겠네 ㅋㅋ
노출증이네요근데 가슴 넘 작아서 챙피하지 않나?
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 태어날 때부터 브라 차고 태어났냐? 허구헌 날 이딴 기사만 내ㅋㄱㄱㅋㅋ그럼 OOO 남자새끼들도 브라 안 차는데 그것도 기사 내줘라ㅋㅋㅋㅋ
치료받으세요
여자지만 설리가 이해가 안간다 보기에는 되게 그 여자들사이에서 여왕벌같아보이는데 저렇게 공개적인 sns에 아무렇지않게 올리는데도  페미니스트는 아닌거같아 그낭 ㄷㄹㅇ인듯 자존감, 용기보다는 그냥노출증처럼보임
진짜 약먹엇나 왜저러지 ...저게 정상적인 사람이 할 짓인가? 솔직히 나로선 정말 이해가 안된다 변태혹은 약먹은거같다
노출증아님????
Sm 빨리 여기 댓글들 좀 어떻게 처리해주세요 제발..
노브라,찬성도반대도아니고,개인취향도인정..하지만굳이누구나볼수있는인터넷방송,sns에서까지저래야할까?이정도면일부러더그러는것같기도하고,청소년들잘못된성의식으로자리잡을까겁나기도하고,설리도결혼하고아이나을텐데,그아이들이상처받을까봐도걱정이다.나도소중하고내인생도소중하지만지금의모습들이나중에과연후회가없을까..
진짜 병이다
노브라아니면 이슈거리가 없는 아이.. 가수도 아닌것이 배우도 아닌것이..
본인이 브라를 하든 안하든 상관은없는데 저렇게 노출하고 관종짓하니까 욕먹는거지 심심한갑다 저카는거보면
노브라가 개인의 자유라고 생각하긴하는데..굳이 "노출"을 할필요는없는거지..노브라인걸 인지할수있는정도면 모르겠지만 가슴이 보이게 노출되는건 논란거리가 될수있는거고..남자가 노팬티인거 편하다고 노팬티로다니는데 반바지입고 앉아있다가 앞에있는사람들이 그걸본다면? 보는사람이 과연 편할까;;이건 남녀문제가아니고 사회적문제로 봐야하는거같은데..설리가 노브라하는건 본인이 편한거라 반대할이유도 뭐라할이유도없는데 저렇게 노출되는건 아니라고봄....특히 우리나라의 문화.정서상으론..자유분방한 나라에서도 대놓고 노출은 반기질않는데;;
가정교육 못 배운 티난다...이건 이쁘고 안이쁘고를떠나서 많은 사람들이 보는 tv에서그런옷을입고 아무리 노출병이 있어도 그건아니지..차라리 길거리에서 그러고다니지 ~그게 잘어울리는것같은데~
노브라는 상관없어 그래 자유지근데 sns, 심지어 연예인이 sns로 라이브 방송중인데 미성년자들도 많이 볼꺼라는 생각은 왜안하는거야? 엄한걸로 초점흐리네 진짜
설리씨 옹호하시는분들은 길거리에서 속옷안하고 , 속옷안한거 티내고 다니시나요?   인스타 라이브할때 자기 모습이 안보이는 것도 아니고 , 저정도면 의도적에 관심을 즐기는 수준같은건 나만 그런가.논란있을때마다 실검에 오른 자기이름을 보면서 왠지 속으로   ' 자기만족 셀프우월감 ' 이런류의 감정을 즐기는거 같이 보이는데.... 솔직히. . 화사씨도 급진적인 패션때문에 여러번 이슈화 되었다고 생각하는데 도대체 이뻐서 질투한다는둥 이런 소리 왜 나오는건지 이해를 못하겠네
아니 저러고 돌아다니면 관음증이지 성범죄자랑 뭐가 다름? 저게 바바리랑 다른게 뭐여
속옷을 하던않하던 그건개인의 취향이다..그러던가말던가 난얘좀 않나왔음좋겠다 진심
노브라 그거 아무 문제 안되고 오히려 지지했는데.. 브라가 얼마나 불편한지 아니까.. 근데 대놓고 ㄲㅈ를 노출하는건 쫌.. 그것도 나이제한 없는 라이브방송에서.. 해외에서도 인스타에 유두사진 올라오면 신고당하고 삭제당해요 지금 노브라노브라 그러는데 노브라가 문제가 아니라 의도적인 ㄲㅈ노출이지
의도적으로? 느낌상
이쁜게 아니라 무개념
입고 안입고는 자유지만  sns라이브 같은 불특정다수가 시청하는 라이브방송에서 노출되는건 범법행위다. 방송사고라고하지 ... 고의든 아니든 잘못된건 잘못되었다고 말해야 옳은거 아님???? 남녀로 비교하면 또 어쩌구 하겠지만 만약 남자가 하의속옷안입고 가운만 걸치고 운동하는모습 라이브하는데 자꾸 중요부위가 보인다면 너네는 또 머라고 할테냐 변태니 더럽다느니 물어뜯을게 뻔하자나 ㅡㅡ
다른가사 베댓이 구혜선한테 관종 밀려서 일부러 노출한거래 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ
남자 꼭지노출은 뭐라안하는데 여자꼭지는 왜 뭐라하냐고? 2차성징 전엔 남자나 여자나 똑같지만 2차 성징후에 여성은 유선이 발달하면서 모양도 변하고 성적인(모유수유를하기위한) 기능을 하지않냐.. 그것이 문제가 되는거다. 2차 성징후에 두드러지게 발달된 부위는  성적인 욕구를 불러일으킬 수 있기 때문에 남녀 서로 조심하는게 맞는거다. 개인의 자유라는 명목으로 나체로 공공장소에 가는것을 허용한다 생각해봐라. 짐승들처럼 아무데서나 파트너를 찾는 문란한 문화가 생길수도 있단 생각이 안드는가?? 음란을 선진문화로 착각하지 말자..
노브라 한다고 뭐라 하는게 아니라 그걸 보란듯이 보여주고 있는 저 이상한 행위때문에 욕을 얻어 드시는거다. 설리는 일반인이 아니기에 조심을 했어야 한다. 이건 개인의 자유를 논할부분은 아닌듯. 그럼 조용히 혼자 하던지..왜 굳이 영상이나 사진을 찍어서 올리는 건지. 다분히 의도아닌가?
이건 역으로 시선 강간아니냐? 몇번째야
여자몸을 그렇게막 공개하시면 어떡하나요~?!본인몸을떠나.. 이건 다른여성도 불쾌한 행동입니다!
ㅈ같은 니 ㅅㄲ들이 사람 하나 죽였네자기가 브라를 하던 안하던 ㅈㄴ 뭔상관이지?? 진짜 미개한 놈들...브라 안했다고 세상 안망함 그리고 배댓에 팬티랑 비유하는ㅅㄲ는 뭐냐? 설리가 팬티 안입었냐? ㅈㄴ 야동을 얼마나 쳐보면 브라 안했다고 저런 개 소리들을 해 대지?
댓글봐라 시발 니네가 사람새끼냐
콩알 만한게 노출한다고 지롤이네 꼴비기실타
그게아니라..... 입고말고 지맘인데 자꾸 가슴까고 나오니까 짜증나는거지 그래놓고 처다보면 시선강간햇다고 난리치고 ㅋㅋㅋ 시선강간도 설리가 만든말이잖아 그럼뭐어쩌라고 눈알 뽑냐
남자도 브라 해라 지들은 꼭지 실컷 내놓으면서ㅉㅉ
엥 베댓들 이해 안 감 노브라인게 불편한게 아니고 꼭지가 보이는게 불편한 거잖어;; 저런 건 조심해야하는 거 아닌가
대중들 인기로 밥 먹고 사는거면서 굳이 저러는거 진짜 정신병으로 밖에 안보임 그렇게 니 맘대로 하고 싶으면 미국가서 살아라 여기는 한국이야
영향력있는 공인일수록 더조심히 행동 해야되는거아님?  남자연예인들이  젖꼭지가릴려고 스티커 붙이는 이유가뭔데 보기안좋으니까 붙이는거지 브라를입던안입던 자유는맞지만 지 편하다고 남들불쾌한건 생각도안하고; 저건 개념이있냐 없냐의 차이인듯
니가 브래지어를 하던말던 상관없는데그런것좀 올리지마라 그케 관심받구싶냐?넌 뇌가없어?
얜 왠지 연옌안했으면... 뭐했을까?
여기 악플 단 인간들만 싹 다 잡아서 벌금 때리고 다신 댓 못쓰게 계정 막으면 앞으로 모든 연예인 악플 절반은 줄을듯 ㅋㅋ여기 OOO들 다모여있네
이기자 자신의 생각을 전체의 생각인양 사람들을 선동했네
예전에는 이렇게 성희롱이며 부모 들먹이는 악플 달릴 때 하지말라고 말려도 비공감 오지게 누르고 말리는 사람을 진지충, 선비충 이러면서 까대더니 이제와서 악플하지말라고, 성희롱 하지말라고 그러는 거 솔직히 좀 역겹다...
이거 제대로 가슴 안보였구요. 남자들한테는 왜 안그러시나요? 남자들도 수영장에서는 팬티같은거 하나만 입고 다니지않습니까? 성적으로 이해하는 니네가 등신인거죠
보여주던 말던 기사화 시켜주지 말어라
노브라는 문제가 아니라고 본다. 뭐 편한대로 사는거지 뭐. 근데. 그거 했다고 자유를 억압하느니 뭐 그딴 소리는 하지 말자. 꼭지 내 놓으면 패미냐?!  패미도 진정한 패미를 하길!!! 1970년대서부터 패미가 자기 말을 하기 시작했는데 40~50년이 되어 간다. 꼭지 갖다가 이게 뭐냐?  뭐 이 연예인이 그렇단게 아니라 요즘 사람들말이다. 화장 노브라 이딴걸로 사회적인 운동하는 것처럼 하지 말란 말이다.
진짜 이정도면 병아님?
앞으로도 젖꼭지 자주 보여주시길~
다필요없고 설리가 이쁨????????????????????????????????????;;; 왜 자꾸 이쁘대냐...??????진짜 이뻐서 이쁘다는거야???????????
부모 욕 먹이는 짖은 하지 않는게 사람의 도리다..참  너도 한심하게 산다..
바바리맨들도 경찰서에 잡혀가는데 쟨 뭐 없음? 바바리맨은 솔직히 그엎에 있는 한둘이 피해자지 쟤는 인스타 라이브로 세계에서 보는데 뭔짓이람
현아랑 얘는 이런걸로 관심받고 싶은거여...관종이지 ㅠㅠ잊혀질만하면 터지잖아
설리좀 괴롭히지마
노브라와 가슴노출은  분명 다르다...노브라는 개인의 취향이니 인정하지만 때와 장소를 가지지 않은 가슴노출은  그냥 노출증이다..그걸 당당하다 포장하지 말길....
브라를 하든 안하든 그건 개인 자유지만 어쨌든 본인이 라이브 방송을 켰고 본인이 그 방송에서 노출을 했고 그로 인해 많은 사람들이 불쾌감을 느꼈으면 잘못된거아님?브라를 안해서 욕먹은게 아니고 아이들도 보는 라이브 방송에서 노출을 한게 논점이님? 그럴거면 방통위가 왜있냐
잊혀질만하면 가슴으로 관심받고~ 브라 할 필요 없는 쬐깨난 가슴이 열일하네~
아.너무싫어.이런걸로 더이상 기사화 하지 말았으면..우린 관심이 없다!!!!!
미친X 제발 방송에좀 나오지 마라~ 뭔 가슴으로 먹고사노? 애들교육에도 문제있나.
정말  이해가  안감  ..  혼자 있을때나  집에서  편하게  있는건 자유지만.. 저렇게 많은  분이봉은 방송  사진등 저렇게  보여라고 하는  이유를  모르겠네요.. 실수로 보여도  가려야할판에  대놓고 보여도  상관없다는 행동은 개인적인 문제가  많는듯 ㅠ  섹쉬하게  보일려고  연애인이든 일반인이든 노출 을  해서  물론 자신있다고해서  ㅠ 관점은틀리지만  더군다나 공인은 조심을 조금 해주셨으면 ..
원본영상봤는데 유두노출 1도 안보이던데 대체 뭘보고 기사쓰는거냐? 그냥 일상이 음란마귀에 끼임?
공인이면  타인의 눈도 생각해야하는거 아닌가  혼자 노브라 즐기건 무슨생각을 가지건 길거리를 그렇게다니건 굳이 그렇게 사진을 올려야 하나 싶다 자기의 소신인건 알겟는데 지혜는 참없어보인다 그러니 구설수에 오르는것도 자기몫이지 별로신경안쓰는듯 하지만
ㅋㅋㅋ관종
댓글들 진짜 성희롱 심하네; 지들이 하는 말이 지들 거울인 줄도 모르고
이건 노출이라 말이 다르지.. 알면서 찍은것같던데 요즘 관종대결하냐? 설리 vs 구혜선 배틀 붙어봐라
설리가 다른 사람에게 피해를 주든 안 주든 관심 종자는 확실하고, 개념이 없다.
이제 댓글이 이정도 되면  관심이 있거나 예뻐서가 아니라 진짜 짜증나서 아닐까싶다  가슴도 없고 이제 얼굴도 신선하지않고  눈매는 퀭하고   ㅉ  하는짓도 질떨어지고    정상이 아닌듯싶다 관심있어 들온게 아니라 기사를 냈으니 이렇다하는 의견을 쓰려고 들어온것   니 자유대로 소신대로 살려면 연예계 은퇴하든가  니 짜증나는 기사를 접하지않을 권리가 있다
관종 오브관종 진짜 대단하다
시원하게 누드 화보집 av같은걸 찍던지 보고싶은 사람만 보게 이게 뭔 테러야
헐~ 뭐가 있어야 보이지 뭐가 보인다는거야?
구글에서봤는데 가슴도 절벽인데 뭐볼거있음?노브라 마케팅 이거 언제까지 써먹으려나?얘에게 왜케다들 관심 을주지? 관종병이 심한애인건알겠는데 노브라 그만좀울궈먹고관종이면 멋지게 다른 아이템으로 바꿔노브라 신선하지않아. 이젠
내가슴 도  제보단 크다   기레기 세기야  어쩌라고 ㅋㅋ
드럽
쿵쾅이 비율 62퍼니 댓글꼬라지 저러지 ㅋ 즈그들이 설리 화사 욕하고 ㅋ 어케서든 여적여 구도 만들려고 노력한다^^ㅣ
남자들도 이제 노팬티로다니자 시도때도없이 발기하구 우리자윤데 뭐 OOO
노브라진짜편한데....
설리야 그래도 이건 쫌 그랬다............
근데 노브라 진짜 개편함...여자들이라면 알거임... 노브라 해도 이상하게 안보는 사회가 왔으면 좋겠다 브라 개비싸  ㅡㅡ
얘 엄마아빤 있나요 ㅋ
꼭지 까놓고 노출한것도 아니고 왜다들 ㅈㄹ임?
니맘이지...나도 집에서 하진 않으니..근데 왜 남을 보여줄려 애를써..방송에서..그러니 니가 일부러 그러면서 개인의 자유 운운하며 대중들 우습게 보지
근데 수영장에서 여자들 비키니... 상의는 왜 입어? 이렇게 가슴 보이는 게 아무것도 아닌 것 처럼 생각들 하는데, 비키니는 왜 상 하의로 입는거야? 자신 있으면 내년부터는 그냥 하의만 입어. 내가 보수적인건지 탈코르셋 어쩌고 하면서 브라에 집착하는건 대다수가 여자 아닌가? 집에서야 입든 벗든 자유고 밖에서 노브라할거면 헐렁한티나 어두운색 계열 옷 입고 다녀 제발. 딱 붙는 나시나 흰셔츠에 꼭지 도드라지게 하고 다니는 건 노브라가 편한 게 아니라, 그냥 관종이라고 본다.
노브라로 옷 입는 건 전혀 문제 없다고 생각하는 사람인데, 아예 맨 몸이 드러나는 건 공연음란죄지요... 왜 여성의 가슴만 숨겨야하냐고 물을 수 있지만 이건 법과 상식이 바뀌고 나서 던질 질문 같습니다. 극단적인 행태들은 거부감을 줄 뿐...
방송에서 이런 앨써주는것도 참.... 악플의 밤에서도 그러고 나오지 왜???
본인의자유와패션철학에대해서는 뭐라고말하고싶지는 안지만. 굳이 남들이 불편하고 보기싫다는데본인의편안함을위해 남들 시선에 불편을 준다면 이기주의에극치같이보임
관종..
좀 예쁜말 한번 못해줘?  브라를 차든 말든 그건 자기 자유야. 꼭 차야하는거야? 필수 아니잖아 남들이 다 차니까 설리도 차야돼? 니네가 죽였어 그 썩을 뇌랑 손가락 좀 고치고 살아 더러운 악플러들아. 수준 떨어져보여ㅋㅋㄱㅋ 더러운것들
베댓 전부 박제해둬라 인생은 실전이라는걸 보여줘야 한다
조낸 까기 바뻤으면서 태세전환 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찌질한 것들
시선강간싫다면서 노출하는연예인 대체 뭐하잔거지
고소감아닌가요?눈배렸음
저도 노브라 찬성이긴한데..그래서 저번 이슈땐 욕먹는게 안타까운 면도 있었는데...굳이 저리 보여주면서까지ㅠㅠ 애들이볼까 무섭네요..ㅠㅠ
노브라 이딴건 상관없는데 노출은 얘기가 다르지ㅎ   저건 병원가봐야한다고 본다ㅎ
그래 찌찌작은사람들은 시원하게 웃통까고살자 어차피 상체가 남자랑똑같은데 뭘 꽁꽁싸매
아니 이 팔푼이 기사 좀 내주지마라 자꾸 이러니까 신나서 더 저러는거 아니야
유명한 작품은 하나도 없다🙄매일 이런 뉴스로 유명해져요.
의도적 아닌가 정신이 이상해 이건 브라를 하고안하고 문제가 아니야 일부러 저러는것처럼 보여
깡통아~ 뭔가 소신있고 자신감있으려면 머리좀채우고해 ~ 없어보여
아니 갠적으로 저러고 돌아다니는건 상관없는데계속 인스타에 사진찍어 올리는거나 그걸 퍼다가 기사화하는거나 둘다 불편함 ㅡㅡ
못보여줘서 안달났군..이래놓고 또 시선강간 싫대 ㅋ무슨논리..머리에 든게 없어서..
나 이거 실제로 봤는데 설리 옷 불안불안 한거 알면서 아무도 말 안함 딱 한명만 조심해야 할꺼 같다고 말하고 나머지는 예쁘다고 겁나 아부질....설리도 보일꺼 알고 있었는데 개의치 않았음 그냥 옷정리하고 하던거 계속함 의도치 않은 노출이라면 부끄러워 하지 않는 모습이 난 더 이상했음
브라든 노브라든 개인 자유니까 별소리는 않겠다만, 겉옷 안에 노브라하고 움직이며 보여주는 행위는 다시 생각해봐라. 직업이 노브라여? 배우면 배우의 길을 걷고 가수면 가수의 길을 걷는게 맞는 거지, 행위예술이 직업이면 행위예술을 하고
아니 그럼 설리 쉴드치는 분들은 와이프나 여동생들이 다 젖꼭지 내놓고 돌아다녀도 댄다는건가요? 노브라가 아니라 젖꼭지가 나와서 문제가  댄거 아닌가?
앞으로도 많이 노출 응원합니다. 다만 시선강간 이런 개소리는 하지 마세요. 보라고 까놓고 왜 시선강간이라고 하세요. 합의하에 주고 받는건 화간이지 강간이 아닙니다.
브라를 안하는거 자유다 허나 장소에 맞게 예의를 지키는건기본이고 너의 얼굴이다
시선강간이아니라 여자든 남자든 길가다 유두보이면'시선강탈' 이다.. 그리고 똑같이욕해 보기흉하다고
아 누가 이뇬 브라좀 사주라  말좀 안나오게
SNS로 뭔짓을 했는지 실시간 검색 순위에 올라 모르는 사람까지 알게 하냐???  설리 개인계정에 들어가는 팬이나 기자만 보고 이슈화 하지 말아라.
애정결핍인가 왜자꾸 관심을 갈구하는지
이런기사거리가 눈살을 찌푸리게하는데요
저렇게하고도시선강간하지말라는둥하겠지 노브라는취향이라좋다 그런데일부러노골적으로보일듯말듯촬영하고 또내맘대로하게두라는듯바른일인듯항변하겠지
바바리맨도 표현의 자유다.
방송에서 막말하는 것도, 꼭지 노출하는 것도, 공항에 팬티만 입고 돌아다니는 것도 표현의 자유로 포장되는 이 시대.
개인의 자유래 ㅋㅋㅋ 진짜 웃겨서 말도 안 나오네. 노브라 패션은 당연히 개인의 자유이고 다른 사람들이 뭐라고 하면 안 되죠. 그런데 이번에는 노브라 패션이 아니고 그냥 유두 노출이잖아요. 그리고 ‘남자는 상의탈의 하면서 왜 설리는 논란’이라고 하는 사람들은 뭐지? 남자랑 여자랑 같나? 저기요 전 세계를 돌아다니면서 물어보세요. 남자 가슴노출과 여자 가슴노출이 같은지. 정상적인 사람들은 같다고 하지 않습니다.
아니 근데 이거 노브라인걸떠나서 연령제한도 없는방송에서 가슴노출한건데 법적으로 문제가 없는거임?? 이게법적으로 문제가 없으면 인터넷방송 플래폼에서 다 웃통까고 연령제한 안걸어도 된다는건데?
얘도 주사검사요망
여기서 안재현의 명언을 다시 한번 읊어봅니다 젖꼭지가 섹시하지 않아서 이혼해야겠음
항상 말하지만, 속옷을 착용하고 신체특정부위를 가리는것은 남녀 특정 성별에 국한되지 않으면서, 사회에서 사람간 예의범절이라고 생각합니다.
하든말든 자유지만 다보여주면서 방송하면 음란물이랑 뭐가 다르지?
이제 좀 작작좀 하자 ........시대가 변햇다 언제까지 설리노브라 우려먹을래하여간 이 대한민국 꼰대충들   기자양반아 지겹다 지겨워 극험수준까지 도달햇다 .....
잊을 만하면 노출 한거보면 노출증 있는거 확실한거 같어..노브라가 문제가 아니라. 남보기에 불편하지 않게 해야 된다는 거지요.
좋은 영향력으로 검색 일순위 나올 수는 없나...한심을 넘어 역ㆍ겹ㆍ다
정신치료가 급함
노출병
OOO 보여주면 그냥 감사하게 생각하고 조용히 입닫고 봐
지긋지긋하다 이OOO 관종년... 눈밑다크써클주름생겼네..이제 나이값좀 하세요
기본적인 예의를 모르는아이
지금 시대가 어떤땐데?누가 브라를하건말건 뭔상관멋쮜고 당당하자 한국여성들이어!!!
여긴한국이다 한국에 맞는 정서 문화에맞게 행동해라 일반인도 아니고 공인이
당연하지 뭐가 있어야 착용을 하지...편하게 저러고 살라고 냅둬. 크고 무거운 사람들은 착용 안하면 진짜 숨막혀 죽어. 없으니까 그 고통 몰라서 저러는거잖아. 냅둬라 좀. 관종이 관종짓 하겠다는데 뭐라 하지 말고.
화사가 노브라하고부터  징그러워서  티비나올때마다 채널돌림. 욕구불만으로 보임~설리는 육감적인 느낌은 없어서  징그럽지는않지만~~애정결핍같은  느낌
시간만되면 관종짓이네 ㅋ
전엔 그냥 그런가보다 했는데 얜 진짜 관종 맞는것 같아.
부럽네 노브라로 다닐정도로 크기가 크지 않아서 정말 부럽다
더러워
관종짓 지겹지도않나 잊혀질만하면 저러시네
사람마다 개성이 있는건 존중하는데, 사실 이분은 노출하는걸 좋아하는것 같고 그로인한 시선과 관심에 희열을 느끼시는 그런 성향이신 것 같아요. 평소 인스타에 올리는 사진이나 영상보면 노브라가 문제가 아니라 성행위나 퇴폐적인게 많으니, 그 역시 자유이긴 하지만, 그런 행위로 이목을 끌어 기사가 나오면 그걸 봐야하는 사람들이 불편할 수 있다는 것도 자유겠죠. 연예인으로써 어느정도 인지도 있는분이라면 노브라는 자유지만 행동은 조심하는게 맞다고 보여지네요.
남자가슴이랑 똑같던데 ㅡㅡ 굳이 안보여줘도 될듯
브라불편해서 안하는건 알겠는데 가슴노출좋아하는건 몰랐네? 모자이크하지마세요 어차피 라이브방송딱 본 사람많았을테고 보여주고 싶어서 한거라잖아요!
설리랑 구혜선..제정신은 아닌듯!!
정신이 말짱한거맞냐
똥걸레
이년도 엥간히 관종이야
그럼 연예인 짓을 하지마라하고 싶은거 가 할려면 공인이다 어린 아이들이 보고 배운다 그래서 조심하라는 거야!!! 개인 자유 좋지근데 누군가에게 영향을 줄수 있는 자리에 있으면그 만큼 자유가 조금씩 줄어든다... 그 댓가?? 라고 하기엔 그렇지만  그 대신 그 나이에 벌 수 없는 돈을 버는거 잖아
가슴이 어딨어 절벽이더만
노브라는 그래, 노브라인정인데 가슴은왜 내놓는거지?..... 노브라=가슴노출이란 뜻은 아닌데
딱 봐도 일부러 그런거 같은데.. 옷도 조금만 움직여도 보이는 옷이고.. 그래놓고 쳐보면 시선강간이라고 하고.. 최소한의 기본은 지키길.. 혼자있을때 누드로 있든말든 상관없는데 방송하면서 생각없이 그런옷입고 그러지맙시다.. 이런기사 우리도 피로하니까..
구글에 벌써 영상돌아다니네요. 영상보고 이제 확실히 알았어요. 노출증이네요 팔들면서 은근슬쩍 보여주려고 애쓰네요.  전엔 진짜 단지 브라가 싫어서 저러나 그랬는데 영상보고 확신이 드네요
얘 아역일땐... 커서 저렇게 ㅈ 으로 관종될줄 몰랐겠지...?
이쯤되면 얘도 관종이다.그렇게라도 관심받고 싶니? 안쓰럽다
노브라 편한건 알아도 방송에서 저렇게 대놓고 보이면 범죄지
자기가 하기 싫다는데 왜 니들이 난리냐 화사 때도 그렇고 어떤 남자 연예인인 공항에 상의 다 벗고 자켓 하나만 걸치고 오던데 그건 되고 노브라는 안 된다? ㅋㅋㅋㅋ 노브라 했다고 별에 별 욕을 다 듣네
노브라하고 다니는 애들 자체가 관종들이야티나잖아 출렁출렁.... 안쳐다  볼것도 쳐다보게본인이 만듬   편해서 안하긴 개뿔... 싸구려 관종들
남자 연예인들 티비에서 옷찢으며 노래하고 드라마에서 상의탈의로 샤워신 있어도 암말안하잖아...가슴 나온걸로 관종이네 어쩌네...
뭔상관입니까 남자들은 그쪽시선안주면되고 여자들은  그런가싶다 생각하숑
노브라가아니고 유출이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈깔들이안좋냐?
그래...다 좋아 공적으로 방송을 내보낼때는 누가 볼지도 생각해봐야한다 노브라는 자유다 하지만 당신의 방송을 학생들이 볼수도 있다 그렇다면 당신은 유해환경 조성하는 연예인이다 ㅡ.ㅡ
우리나라 사람들은 너무 남에 일에 감놔라 배놔라 하는 것 같음.
OOO 외국인들은 죄다 노브라다 설리가 노브라하든 말든 뭔상관이냐 설리좀 그냥 놔줘라 왜케 관심이 많냐 기 레  기  할 일이 그리 없냐
노브라 하던말던 개인의 자유인데 왜 함부로 뭐라하냐... 여자는 브라 꼭 차야하나? 본인 마음이지 뭐... 여기 한국 민주주의 그리고 남한테 먼저 피해만(법적 정신적)으로 안 주면 되는 자유주의 국가 아닌가?
여자 젖가슴이 그리 대단한가? 좀 보이는게 뭐 어때서 화제가되는지? 이게 성교육 제대로 못받는 나라임
가슴 좀 보이면 어떻다고ㅡㅡ 에효
ㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 의식하고노출한거면서
아니 노브라인게 문제인게아니고 자신 신체의 일부를 보이게 했다는게 문제아님?
그래 노브라든 상관없는데 일부러 보여주는것 같아 싫다
아 얘 그냥 내버려둬라 이상한애를 뭐 이슈로 만드냐얼굴도 개성없고 이쁘지도 않다 관종짓 혼자하게두고 기사쓰지마라 지겹고 신물난다 자꾸 기사써주니 더 저러지않냐 기자양반들아ㅡ쟤는 부모형제도 없냐 니 애한테 니 젖꼭지드러내는거 수치스럽지도 않냐 너가 사춘기냐 연예인인면 공인다운 면모를 보여라 고귀한거다 다 까발리지말고 그저 천박해 보일뿐
얘는 노브라 아니면 기사거리가없지? 참 연예인들 존재하는방식도 여러가지다 고준희 단발 셜리 노브라
무관심이 답이다  보이든말든 반응보이지 않으면 재미없어 안한다  저럴때마다  반응보이니  그 재미로 저러는거다
한심하고 정신나간 일부 여자들아 정신좀 차려라 아님 설리팬이냐? 브라 답답한거 맞지 흉곽 조이고, 숨쉬기 힘들고, 가슴 골에 땀차고 그래서 등드름 & 가드름생기고 그래서 노브라를 하는건 이해하고 할수있어 대부분 여자들 잠옷바람에 노브라로 집에서 쉬거나 자잖아 근데 저건 누가 봐도 일부러 안가리고 젖꼭지 보이든 말든 노출을 하는데 저게 자유라는 핑계로 간과할 문제야? 자유인데 니네는 왜 가족들 앞에서 혹은 친구들앞에서 젖꼭지 보이든 말든 행동 왜 안해? 남자들 젖꼭지는 되는데 여자들은 왜 안되냔말도 좀 하지마 남자들도 젖꼭지 부담스러
성희롱발언들 진짜 더러워;;
벗고 다니건 까고 다니건 지 자유긴 한데 인스타 라이브면 애들도 볼 수 있는 거잖나. 이걸 옹호하는 분들은 정말 제정신이신 게 맞나. 좀 생각 좀 하고 삽시다.
안 입는건 알겠는데 ㅋㅋㅋㅋ 티 좀 내지 말라고 ㅋㅋㅋㅋ 그걸 예의라고 하는거야 ㅋㅋㅋ
얘는 그냥 무뇌인듯~~~
뭔상관이냐 인스타 라이브면 팬들이나 자기 팔로하는 사람들 주로 볼텐데 일종의 팬서비스인거지 팬 아닌사람들은 라이브로 보지도 않았을텐데 뭐라하는게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 싫으면 보지맠ㅋㅋ
얜 연애를 어떻게 했길래 뭘 가르쳐준거 그 새키가 당최
노출중 환자도 아니고 왜 저러냐 진짜... 너무 보기 좋네
얘 부모는 뭐하냐 애가 저러고다니는데
속옷 착용은 개인 자유가 맞긴하지만 미성년자들 생각도 좀하자 대한민국 성범죄 국가다 발정나서 달려드는 남자들도 문제지만 저렇게 노출하면 성범죄에 노출이되고 성범죄가 더 심해질거같다 안그래도 남자들 성욕때문에 주말마다 여자 찾아 다니는데 저렇게 유행마냥 유행타게되면 남자들 얼마나 발정나서 범죄 저지를까 보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 저렇게하고 다니다가 성범죄 당하거나 성범죄자들 더 생겨날거 같아서 걱정이다 예전에 연예인들 노속옷 노출되거나 t팬티 노출되도 엄청나게 언론이 시끄러웠는데 그보다 더 심한 저건 그냥 뭐 이게 유행이되었어
노브라면 천박한거냐? 그런 의식자체인 당신이 백배는 천박하다
브라안하는건 자유지만 사진찍고 sns에 올릴생각이면 브라좀해라  이 관종아
노브라던 노팬티든 지맘  이런걸 기사화 시키는게 더   한심하다
노출을 하던 말던 상관없는데 지가 노출해놓고 쳐다봤다고 시선강간 이딴 소리나 하지마라.
약 검사 해봐 양성나온다에 내 손목아지를 건다
지겹다 지겨워. 그놈의  브라 타령.
응원합니다 설리 ^^
설리야 부탁할께 일본av배우처럼 선별해서 팬들 서비스좀 해줘라 ㅋㅋㅋ 그러면 내가 굿즈 같은것들 엄청 살께요
기자가 판을 깔고 악플러들이 득달같이 달려들고... 다같이 합심해서 죽인거다. 지금 악플러들만 문제삼으면서 기자들은 뒤로 슬슬 빠지는데.. 언론의 자유가 언제부터 방종이 되었나. 아무렇게나 글 싸지르고 공익을 위한 것이었다고 하면 무조건 면책되는 지금 시스템은 문제가 있다. 이런 기자들도 명예훼손으로 엄격하게 다스려야 함.
여긴 악플이 인기순위 3위다  대단해! 악플 발견!
여기 악플러들 무슨생각을 하고 있을까 지금 이 시점에
사진 진짜 저런거 갖다쓰셔야되나요?
부모들도 볼텐데~~ ㅠㅠ
냅둬요 자유지뭐 왜 날린지
사고가 아닐텐데
리얼에서 다 봤던건데 뭐 새삼스럽게  날리여? 얘는 그냥 이런얘다 생각해
속옷 척용은 개인의 자유지만 보는. 사람 불편하게 하지않는계 예의입니다.
이쯤되면 병이지
어떤걸 하든 니자유지만..많은 미자들이 본다는 생각으로 공인으로써..어느정돈 지켜줬음 좋겠다..나도 집에선 노브라지만..밖에나갈땐..더워서 짜증나도 할수밖에 없다..
관종 병이 심하네... 노브라로 남성들 성희롱하는거네
속옷 착용은 자유라 치는데 아니 그냥 여자든 남자는 속살은 굳이 보고싶지 않음;;; 저건 팬들이랑 소통하는거니까 기사까지 나올필요가 있나 싶기도 하고 ;;; 설리는 노출증이 있는건가;;;
설리야 보기 좋다 ♡♡
아찔하게  볼것도 없다아무렇지도 않음볼륨감이 없어서 그런건가~귀엽네ㅣ
애가 너무 추하게 변했어ㅠ
설리좀 그만까라 미친 페미냔들아 ㅋㅋㅋ 니들보다 이쁜건 당연한거야 죄가 아니라..
원참 노브라는 상관없는데 가슴노출은 선을 넘은거지. 안에 티셔츠라도 입으면 될것을
쟤는 그냥 병 아닌가요?
브라를 하든 안하든 뭔상관이여 ㅡㅡ
노브라도 좋은데 좀 안보이게입으면좋을텐데 다보라고노춣하느는의도가궁금해
노출증에 관종 ㅜㅜ 안타깝다
아니 본인이 어느정도 자신감이 있어서 저렇게 행동하는거같은데 너무없는건 팩트임ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런딸 낳을까봐 소름돋는다
웃긴건 설리 페미지지하는데 페미가 응원안하고 화사는 페미 지지한적없는데 페미가 응원함 ㅋㅋㅋ
속옷착용이 아니라 직접적인 노출이 문제지. 저런건 어린애들도 보거든?
몰카범욕하듯이 캡쳐해 커뮤니티에 올린 분부터 욕하는게 먼저 아닐까 싶다. 욕할거면 굳이 라이브하는데 보인다고 캡처해 올린 그 분부터 욕하세요ㅋㅋㅋ 제정신으로 그랬겠어요? 그냥 글로 후기써도 될 일이고 갑론을박해도 될 일인데 캡쳐해 박제시키는게.. 욕할거면 편하게 옷입고 라이브하다 캡쳐당한 분과 함께 보이는 순간 기다렸다가 캡쳐한 분도 욕하는게 맞죠~ 할꺼면 같이 욕해주세요ㅎ
이제 나이도 있는데 정신차렸으면 좋겠다 뇌는 아직 중학생인듯
꼭지 봤다고 눈살을 찌푸릴거 뭐 있냐? 보여주면 보면되고 의도가 아닌데 보인거면 걍 모른척해주면 되는거고 ㅋㅋㅋ 남의 속옷상황까지 왈가왈부해야함? ㅋㅋㅋ
그냥 어차피 남자젖이든 여자젖이든 똑같은 젖이니 아에 남자처럼 상의탈의까지 하는게 진정한 의미의 남녀평등 아닐까요. 여자가 좀더 볼록하다고 굳이 가릴 이유는 없자나요.
어린 애들도 인스타 하는데 잘하는 짓이야?왜 다 벗구 나오지 그래..ㅡ.ㅡ
나라가 이렇게 혼란스러운데 논란될 거 알면서 나서는 이유가 뭔지. 영상 시작부터 깊게 파인 옷이 불안불안 하던데 의도한건지 상관없다는건지. 굳이 남이 싫다는 거 왜 함? 노브라가 좋으면 혼자 즐기면 되잖아. 꼭 sns올려서 실검 장악하고 싶니? 담배 냄새 싫다는데 담배는자유라면서 아무대서나 담배피고 꼭 냄새 맡게하는 사람들과 다를게뭐지
모든 자유에는 책임이 따르지 ㅋㅋ 불편한 상황에 대해 법의 테두리 안에서 악플 남길 자유도 있음. 물론 악플에도 책임이 따르겠지만.
다시는 방송나와서 억울하다고 해명할 생각도 하지마라
본인 이 좋아서 하는데  모자이크는 왜하는지 ㅋㅋ
동영상 보니까 안보이던데 다들 보인다고 욕하는건뭐지 ..   이정도놀란거리인가
솔직히 보이지도 않더만 왜 논란이야
기껏 보여주겠다고 노출하는데 모자이크는 왜 하냐? 설리 무시하는거냐?
기사 쓰지마라
보여줄가슴이나있고저지랄하면..ㅉㅉ왜저러고살꼬~~구하라랑필히약검사해봐야한다니깐...또라이지겹네!!!
얘는 찌찌때문에 매번 실검 1등이네 ㅋㅋㅋ
설리 하길래..닝기리무슨 큰일 난줄 알읏다목숨은 소중 하니까난 노팬티다
설리도 설리인데 노브라로 검색어 1위 찍어주는 사람들도 되게 웃긴 거 아닌가.. 설리 까면 본인이 우월감이라도 느끼는 건지.. 그리고 무슨 여성 속옷이 예의라고들 하는데. 실상은 자본주의에서 만들어낸 고착화된 통념일 뿐임.. 겨털도 매체에서 혐오감 불러일으켜서 관련 상품을 잘 팔리게 하기 위한 마케팅이라는 거다. 이런 기초적인 비판적 사고는 늦어도 대학에서 교양으로 다 배우는 건데.. 설리 노브라에 관심 가질 시간에 책을 한 권이라도 더 읽는 편이 나을 거다..
젖꼭지가 뭐가 대수라고 어제부터 계속 검색어1위냐? 여자 젖꼭지가 야함의 대명사야?
정작 여자들은 별말안하는데 냄져들끼리 쉐도우 복싱하는 유우머~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남 bp 가지고 느그들이 난리세요ㅠㅠ
아니 언제부터 가슴보이는게 보수의 기준이 됐지? 그럼 팬티벗고 성기드러내는것도 자유의 문제라고??
팬티는 나의 악세사리다.필요하면 입고 그렇지 않으면 입지 않는다.나는 가끔 깜박하고(?) 바지 지퍼를 올리지 않은다.나는 남자다.
기자들이 더 난리인듯. . 발로 뛰는 기사를 좀 써라..
불쾌해     본인만    좋으면    된다는식이쟎아
얜 진짜 100% 노렸다. 노브라면서 안에 아무것도 안 입고 존나 파인 실크 소재 로브인지 자켓 입고 고대기를 한다고?ㅋㅋㅋ 진짜 매번 논란 일으키면서 본인 인기 실감하는건지 뭔지 떡관종 극혐이다
그냥 설리한테 관심을 끄자~ 저렇게 사람들이 관심을 주니깐 자꾸 저러는것 같음. 노답임처음엔 귀엽고 예쁘다고 생각했는데 지금은 생각이 없어보임
가슴노출하던 상관없는데 눈에 얼룩이 있네.. 웬지 모르게 약을 복용하는 느낌을 지울 수 없다
이것은 잊을만  하면   눈 풀려 나와서똘짓하고    응 니 브라자는  니맘
가슴 크면 유두 안크고  가슴 작으면 유두 왕건이고
가슴인지 갑빤지 구분하기도 어려운데 왜 부들대냐?
뭐 보여주면 어때요 남자 위랑 여자 위랑 같아야 된다고 생각을 함. 밑에만 안나오면 되는건데 뭐 선비같이 너무들 그러시네
노브라가 여기서 왜 나와? 저건 노출증이지
얘는 노브라말곤 기사에 나올게 없네.딱히 관심도 없는데 이런기사를 내는 기자들도 할일없다.
원본영상보면, 저렇게 모자이크 안해도 되겠던데...그냥 단순히 모자이크 자극적으로 해놓고 , 기사빨아먹을려는 의도같다
연예부 기자들은 쓰레기통에 어울리는 자들이 아닐까 싶다.
기자들만 조용하면 됨
최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘
참.. 얘는 활동안해도 실검에 이름 잘뜨고 인생참 편하게살고 좋겠다 야ㅎㅎ 다른연예인들은 실검에 어떻게든 이름한번 올려볼까 기똥을쓰는데 참.. 인생 편해ㅎ
남자들은좋아함 여자들만 싫어해.
성기고 자시고,,퀴어 축제가봐....사진 짤 돌아다니는 것만봐도, 엉덩이 삽입을 얼마나 했는지. 똥꼬가 툭 티나왔는데도 노출하고 돌아다니는거..그 이후로 퀴어 안감...정신병자 집단..
걍놔둬....설리는 관종이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 관심 끄면됨... 아 또 벗었구나.. 하면 됨.....
공인이 가슴 내놓고,ㅉㅉ차라리 영화나 찍어서 노출이되면 작품이라 이해라도하지.그냥 관종이라고는 밖에 설명 이. 않됨
뭐 남자인 내꺼랑 차이가 별로 없다
근데. .   고구려벽화처럼 평면이데.
방송에서  안보였으면 좋겠는데 이상하게  계속 보임 ㅋㅋ  기획사가  대단한가??
노브라랑은 다른 문제지. 보는데 눈쌀 찌푸려짐; 얘가 일반인이였으면 뭐 주위에서 은따 시키거나 그러고 그냥 끝났을 문제라도, 얘 위치가 지금 공인이고 연예인이잖아. 저건 음란죄지 엄연히, 어찌보면 남자연예인이 성기 노출한거랑 비슷한거 아님? 이게 성희롱이니까 저것도 성희롱 중 하나의 행위라고 봐도 될거같음. 근데 영상을 보면 설리 본인도 저 사실을 몰랐는지 알고 그랬는지는 잘 구분이 안감
설리가 이쁘냐?? 암만 봐도 내눈엔 몬생겼는데
개관종
모자이크처리하지말고그냥사진내보내지 본인이 저리당당한데
얘좀 안나왔으면 좋겠다
노브라를 하든 안하든 자유,, 하지만 개인방송이라도 꼭지 노출은 방종. 19금 컨텐츠도 아녔음.
성품이 걸레라서 그럼~~~
다음 젖케팅 연애인은 좀더 볼품 있는  애가 했으면 좋겠다.
패션 관종 문제가 아니다. 노브라 이슈랑은 다른 사안이지. 이건 그냥 가슴 노출인건데 성인콘텐츠가 아닌 개인방송 BJ의 노출인거다.
반응 보이지 말고 놔둬봐라   그럼  재미없어 안할걸   괜히 실시간 검색1위  하고 하니  그 재미로  저러는거다  무반응 이면  재미 없어  안한다
불쌍해
젖꼭지 보엿냐? 하 스얼 못봣는디 ㅜ 빨고싶다 ㅜ
팬서비스 정신이  훌륭한 설리에게 고맙다고 인사는 못할망정 감히 비난을..?
나이들면 멈추게 될 거다~ 지금은 본인이 어리고 예쁘다고 생각하니 자신감 넘쳐서 저러는 거지~
사실 여자 몸엔 노브라가 제일 좋다는데주위의 시선이 더 문제임
요즘 촌스럽게 누가 브라를 차고다닙니꽈??!!
민자라 편하겠네.
얘 구혜선 닮은듯 최자는 잘헤어진거 같다
흠.. 얜 진짜 부모가 누군지 좀 궁금한 수준이네..  무슨 아픔이라도 있는걸까.. 정도가 심한거같다
참으로 안타깝다ᆢ밀림이나 오지로 가서 걍 다 벗고 사시오ᆢ한국에서 애쓰지말구
그 똘끼를 sns가 아니라 연기든 노래든 다른데써봐 그럼 인정할게ㅋㅋ 마일리사이러스같은 외국가수들도 똘끼너보다 더 하지만 자기분야는 멋지게 하던데 넌 머니
나는 얘가 영리한거같은데? 내세울게 이렇다할 무언가가 없는데 이런 이미지 소비하면서 인기 관심끄는 방법도 잊혀지지 않게 하기 위한 생존법같다. 얜 이런 행동마저 안하면 사람들 기억속에서 영원히 잊혀질거다. 꼭 잊혀질만할때마다 이렇게 실검오르고 심지어 댓글도 2000개를 육박하잖아. 아직도 핫하다는거지
작아서 갑바인지 가슴인지도 모르겠군만;;
그냥 누구든 꼭지는 가리고 다니삼 제발
보는 사람이 불편하면 그게 자유 운운의 문제가 아닐텐데요..
헐~ 악세사리라고 생각하는 브라를 입지 않으면 적어도 방송할 때는 옷이나 좀 제대로 입어라. 아님 처음부터 머리 손질할 때 조심하던가. 아무리 자유분방해도 방송 틀어놓았으면 촬영되는 거고 의식을 해야 하는 거 아닌가? 도대체가 쟤 왜이러는 거야? 멘탈 갑인거는 알았지만 대단한 애네. 노브라에 대한 것 자체는 뭐라 안 그럴테니깐 최소한 방송 출연 경우에는 예의를 좀 지키자
이건 개인생활인데 이것도 올리냐 기자양반이 더문제있네
근데 여기 왜 이렇게 비판하는 척 하면서 성희롱 하는 쓰레기들이 많냐;; 니들 가족은 이런 댓글창에 가슴이 없니 뭐니 이딴 더러운 댓글 쓰고있는건 아냐? 하여튼 네이버 댓글 수준
노브라는 자유라고 생각하는 사람 중 한명인데 그래도 방송중에 노출 안되게 조심했어야 하지 않았을까.
젖도 없는것들이 꼭 이렇게 나대네..진짜 글래머들은 가만히 있는데.
이제 여자도 웃통까고 다니자  자꾸보다보면 안야해짐 부족사회처럼 거기여자들 옷 안입어도 안야함
설리 꼭지ㅋㅋㅋㅋ 가슴이없어서 남자인줄ㅋㅋ
그냥누드사진올리는게어때?? 아슬아슬하게는 일부러그러는거같은데?
노브라로 다니던 노출을 하던 상관없는데 왜 굳이 그걸 영상으로 올리고  사진을 남기는거야? 의도가 모야? 변태야?
보여준다는데 그냥 보자.ㅋ 사실 얘가 뭘 하든 이젠 별로 관심없다.
여자들은 알지 옷헐렁함 다보인다는걸.. 저리보여주고싶음 아예누드를 찍던지.
정신빠진X ㅉㅉㅉ
얼굴이 아깝다 이   뇬아
다분히 고의적이네   기사 안쓰는게 치료약인데.  쿨한척 깬사고를 가진듯 방송하지만   그저 관종일뿐
궁금하다ㅋㅋ왜자꾸 못보여줘서안달인지...
근데 ㅅㅂ 좀 더럽네...왜자꾸 까고 다니냐 tmi오지네
젖큰 남자들 수영장에서 브라해주세요
왕  재수   ××××
떡방을 하고 싶으면 19금을 걸고 하면 되는데. 그걸 안해서 문제인거 같다.
천박한 것들은 좀 안보이면 좋겠다
공연음란죄. 처벌은 벌금과 인스타 탈퇴로.
노브라를 하던 가슴을 모으던 다 내놓고 다니던 너한테 관심 1도 없는데 그거 너혼자 느껴....니 자윤건 알겠는데 연예인으로써 대중이 너보고 불편하다고하면 좀 따르면안되겠니? 그거 니 집에서느끼라고 불편하다고
벗든 말든 상관없는데 ㅅㅂ 시선강간 소린하지마라  보여주고  싶다고  까고 다니는걸  보는게죄냐?
브라착용은 자유라지만 일부러 보여주는건 맞는거죠? 보고 판단하는것도 보는사람 자유인거죠..눈에 보이니깐 생각하고 말하게 되는거잖아요.그런게싫으면 자꾸 보여주고 그러지말아요
팅팅불은 대추같이 생깄노 ㅋㅋ
이  미친  것들 . 정신 차려. 왜 자꾸 언론에 흘려. 니 집구석에서나 벗고있어.
Fx나가고 끈떨어진 연인데 왜 아직까지도 머되는것 마냥 이슈가 되는거지? 집이 잘살거나 고위급 집안 자제인가?
아무말도 안하고 그냥 남 고대기하는거 .. 술마시면서 술주정하는거.. 이런 라이브방송을 보고 앉아있는 사람들이 더 신기할따름...이런거 길게도 찍던데 왜보고있는지.. 그시간에 자기개발들을 하길
설리도 그렇고 여자 연예인들 노출 말고 다른 걸로 승부할 순 없냐? 뭐 자극적이고 눈이 먼저 가는 건 본능이니 인정하지만 한편으론 성상품화를 생산하는 여자연예인이나 소비하는 대중이나 길게, 넓게 보면 서로 마이너스가 될 것이다. 고급대중문화가 확산되면 좋겠다...
구혜선이랑 손잡고 병원가라
없는가슴 자꾸보여주는거보니 남자라고 커밍아웃하려나보다 ....
남자 가슴인줄..
너네가족좀생각해라설리야~부끄럽게ㅜ
속옷을 입든말든 뭔상관... 여튼 한남들 오지랖은 알아줘야됨
외국 연예인은 노브라 제법 많던데 야하거나 선정적으로 안느껴짐
몬사고여.그냥 보라는거지.
안보인다 끝
관심 떨어질때쯤 꼭지한번씩 보여주고 관심받고ㅋ
노브라가 문제가 아니라 아이돌출신에 어린애들도 방송을 여러명 볼텐데 왜 저러고 나와서 그러는지 난 모르겠다 저것도 개인의 선택이라고 하겠지만 너혼자 벗고 사는 세상은 아니란다 나중에는 옷 다벗고 다녀도 자유라고 할판
안입는 건 상관없는데 굳이 올려야되나..이건 대놓고 보라는 거고..시선강간이니 라이브할때 술취한 남자와서 힘드니..할건 뭔데..행동 앞뒤 안맞음..
이런게 검색어 1위라니 ....
이상해~
아니 보라고 찍었는데 모자이크 처리는 왜?
가슴이 없어서 노브라가 가능하다~가슴큰데 노브라는 더 불편ㅠㅠ
남자 60퍼 30대 43퍼 ㅋㅋㅋ 추저씨들 아해요ㅠ
노브라가 문제라기 보단 저런 사진을 올리기 전 자기검열이 없다는게 문제 아닌가요? 설리씨는 왜그래요?
포털1등되면 기분좋아지나봄
우리나라도 이런 구시대적인 기사 안쓸때 되지 않았냐
가슴 큰 사람들은 공감할거임. 일상생활할때는 노브라보다 브라하는게 가슴흔들리는거 잡아주고 처지는거 방지해주고 여러모로 좋음. 노브라타령하는 여자들 대부분이 a컵들임. 가슴 작으면 노브라가 훨씬 편하긴함 ㅋㅋㅋ
성희롱 하는 애들 자기 관리나 잘하셈 지는 얼마나 잘났다고 지랄함? 또 떡관종 새끼들은 답글에다가 자기 몇센치라 적어놓겠지 ㅋ OOO들
벗고댕기던지 말던지  기사좀 쓰지마요
논란을 떠나서 이런 뉴스 볼때마다 애초에 왜 남자 여자의 노출 허용 수위가 달랐는지 궁금함. 지금 관념적으로 왜 남자의 상반신은 노출이 허용되고 여자는 아니게 된 건지.
브라자를 하던 안하던 본인마음이지..니들한테 허락을 받고 해야되냐..이것도 기사라고 내냐구...
노브라랑 가슴 노출이랑 구분을 못하나ㅋㅋㅋ 아예 상의 벗고 다니지 뭣하러 입고다니냐
저지랄하면서 지가 보여줘놓고 시선 강간 어쩌고 지껄이지
ㅇ ㅏ 그냥 냅둬~ ㅈ , ㄹ 들도 풍년이네 진쨔
관심구걸로 몸부림 발악하는 관종 3류딴따라 꼭지설리
아니 다큰 성인이 노출하고 다니는데 범죄아닌가요?노브라  하더라도 옷을 가리던가
머 어때.. 보여주고싶은가보지.
ㅁㅣ친
노부라는 지 맘대로지만 방송중 가슴노출은 조심해야죠. 강요하지 말아요. 보는 사람도 권리가 있어요.
어제 구혜선 기사보고 설리가 평범해 보인다라고 썼었는데 발끈했나보네ㅋ 둘이 화이팅이야
SM의 골칫덩리가 SNS를 계속하네!! 도대체 이수만는 왜 그녀를 두둔하는거야?
지금 설리가 문제냐 대한민국이 여야 및 조국 찬성 반대로 둘로 갈라지고 이념이 다르다고 다들 죽일기세인데 이게 실검 1위할  정도로 임펙트 있는 연예인이냐  어쩌다가 대한민국이  이렇게 되었지 마음 .아프다
의도한건 아니겠지? 이젠 지겹다.
너도 참
외국엔 노브라여.. 지 멋에 사는데 걍 냅둬라.
사랑한다. 설리는 작지만 강하다
비슷한 또래인 설리,수지,설현. 얘네의 공통점은 인기에비해 너무 무식하고 생각이 없다는거다. 보통 저런애들이 지멋대로에 기분안좋으면 짜증심하게 낸다. 어린나이에 쉽게 성공하다보니 교양을 쌓을 시간이 없었던거같다. 반면에 아이유는 가정사문제때문인지 나이에비해 생각이 깊고 성숙하고 윤아는 그냥 타고난 성격자체가 워낙 좋아서 주위를 잘 살핀다. 설리,수지,설현같은 애들이 진심 망해야 여아이돌들이 정신차린다.
댓글 진짜 개더럽다 뭔상관이세요 브라를 하던말던 남의 가슴 있다없다 논의하기전에 자신이 어떤 인생을 살고있는지를 한번 더 생각하시는게 좋으실듯 ^^
다 떠나서 저게 정상이냐? 다 의도된거지...그냥 연예인이고 뭐고 다 떠나서 저게 정상이냐고... 누가 영상 올리고 1인방송할때 꼭지 막 드러내고 그러냐고... 아프리카 성인 비제이 방송이야?
그냥냅둬 나도 노브라로 밖에나가는데..세상좋음
뭐가 문젠지 모르겠고만...문젠 항상 기자가 만드는듯
클라라, 설리, 구혜선 얘네들은 관심 못 받으면 죽는 병에 걸린듯... 아마 관심 안 가져주면 죽는 척도 할 듯...ㅉㅉㅉ
관종 ㄴ 티비에 나오지말고 그러고살다 가라 아이유는설리랑 친하게 지내지말고 거리두는게 신상에 좋지않을까요
니 부모가 불쌍타
브라가 어느 외국 남자가 만들어낸 제품.몸매 보정이 잘되니까 유행되고  그후로 여자들이 브라를 대중적으로 하게됨. 난 와이어 ,후크 붙은 브라 평생 한번도 안입었음, 엄마가 불편하니까 입지말라고 대신 스포츠 브라로 대신함. 가슴처지는건 하던 안하던 나이들면 다 쳐지는거고. 노브라 자신없는 사람은 한겨울에 패딩입고 안에 안보이니 노브라로 다녀보시길., 딴세상임 . 예민한 사람도 온순하게 바뀜,그만큼 브라가 꽉 쪼이고 불편함
그냥 둘다 미친  관심받고 싶은듯 못생김 둘다
설리매력있오 ㅋㅋ
에휴 OOO들아 뭘 그렇게 욕을 하냐 그냥 저게 편하다는데 왜그래 불편한것도 많다 ㅉㅉ 니들 인생이나 신경써라 방구석에서 가랭이 벅벅 긁어대면서 댓글 싸박는 생각 하니깐 ㅈㄴ웃기네
쿵쾅이들 특징1. 남자를 싫어한다 (싫어한다기보다 본인들에게 관심이 없으니 어쩔수 없는 자기 위안적 행동)2. 예쁜여자를 싫어한다 (자기들은 못누리는 남자들의 관심을 받는게 불편)3. 비빌만한 여자연옌을 찬양한다 (누가봐도 나보다 조금 나은정도인데 인정받으니 대리만족느낌)반박가능?
노브라를 하든 말든 본인 마음 아닌가?? 왜 일일이 다 끌고와서 기사화 시키는거지;
팬도 안티팬도 아니었던, 고인이 살아있을 적에 고인에게 관심이 없던 사람으로서 이 영상이 이슈가 됐을 때 한 커뮤니티를 하다 이 영상이 개념글에 올라와 있길래 보았다. 아무리 관심이 없어도 브라를 착용하지 않는 분으로 유명하셨던 분인것은 알고 있기에 평소처럼 착용하지 않다가 일어난 사고인 줄만 알았다. 근데 여기 댓글은 일부러 이랬다는 식으로 사람을 모네. OOO들
노브라 하던 말던 뭔상관이냐고 ㅋㅋ 남자들은 젖 내놓고 다니면서ㅋㅋ
부모님 미래에 자녀생각  좀하세요ㅠ
개인방송 인데멀;;; 그러거나 말거나죠 이슈되면 더 좋아하니까  그만 관심끄죠우리ㅋㅋ
이쁜데 안커서 신은 공평하다 설리 고마워!!
내가 노브라로 다녀봐서 아는데 엉청 편하다유방암 안걸린데...
남자도 다 가슴 노출하는데, 평등하고 좋네..
남들이 뭐라고하든 너가 살고 싶은대로 살어라. 그게 답이다
얘 실검뜨면 걍.. 또 젖꼭지 어그로 끌었구나 하는거지 어떻게 예상은 딱맞냐 ㅋㅋㅋ
설리...처음 데뷔때는 뭔가 인생에 첫사랑. 초등학교때 첫사랑 느낌. 순수하고 이쁘장하고 싱그러운 느낌..그걸로 정말 많은 사랑을 받았는데.. 지금과는 많이 괴리감이 느껴지네..뭐 나이가 있으니 그렇다고 해도 문제는 뭐냐면... 자유분방 하고 섹시한 셀럽의 이미지를 가지고 싶은건 이해하는데 그걸 억지로 설득하는게 보이는데 인정 안하는 거...그리고 남자들의 시선과 입장을 너무 예민하게 부정하는거. 뭔가 셀럽의 여유를 가지고 있는 척 하는거 그게 좀 불편함.
다른 여자 연예인들도 보고 배우세요 팬서비스
남자들 여유증 환자 많던데 남자들도 브라차세요
화사나 설리나 꼭지 들어내고 하는건 아닌듯 싶다...그럼 대놓고 보는 사람도 괜찮은거다...지 꼭지 지가 노출시키는데 신경 끄라면 지 눈으로 지가 어딜 뚤어져라 보던 말던 상관말아라...
아니 아무리 좋게 볼래도?? 저렇게 논란생길거 뻔히 알면서도 저런짓거릴 하는거보니 관심병환자같아 가 아니라 진짜 정신에 문제있어보임ㅋㅋㅋ 가수생활은 어떻게했나몰라 저정도면진짜 리얼 심각한데.. 소속사에서 정신과상담좀 해주지
이게 인기검색어 1위일까? 진짜로? 지금 나라가 이 조국인데...
가슴도 작은게 자꾸 노출하고 난리ㅋ참고로 설리는 이정도면 병임ㅋㅋ맨날 일본 비슷무리하게 코스프레하고
시원하게 아래도 까자 설리야 내꺼아닌데 좀 보자
일부러 저러는것같은데ㅎ볼꺼나있나 없는거 할 필요도없긴하겟는데 사람들 괜히 눈버리니깐 가려달라고"~
빤스만 입던 뭘하든 냅둬.지인생 지가 사는건데 뭐 어때서.
남녀차별  오진다 남자가 성기드러내면 경찰조사받는데ㅋ
브라를안입더라도 가릴껀가려야지 꼭지노출은심하다설리야
안하는건 본인 자유고, 그걸 대놓고 인스타 라이브 한 것도 본인 선택인데 그걸 봤다고 시선 강간이라는 헛소리만 안지껄이면 문제 될 거 있나. 알아서 하라고 냅둬 걍
노브라가 왜 사고라는 건지...개인 sns 기사 좀 그만 나왔으면...언제쯤 그리되려나....
작은것을 자꾸 드러내놓고 지랄이구만 껌딱지
난 노브라는 자유라고 생각하는데 누군가에게 저렇게 속살 보여지는거 싫어서라도 가리고 다님 가슴 쳐다보는거 역겹고 싫을텐데 왜 저렇게 조심을 안하냐..ㅇ
제발좀 너같은애가 노브라를 이용해서 노출하는거 너무꼴보기싫다! 넌그냥 환자같음
난 저 동영상 봤는데 너무작아서 보인건지 안보인건지도 모르겠더라;;
그상황을 반대로 남자했다면 기사도 안쓰일텐데?지 자유아녀 하든말든은 그걸로 시청자 생각하라는데 지 속옷도 맘대로 못입나ㅋㅋ 일부로 뵝ㄴ것도아니구 보기싫으면 저 처럼 보질 말지
널소중히 생각하고 소중하게 보이도록 행동해
아니 무슨 일 있는줄 진짜 걍 설리한테 관심끄고 자기인생이나 잘살아.....왜이리 남에 일에 관심이 많은거야?? 자격지심?
아휴 ..ㅠ 딸가진 부모로써 안타깝다
속옷안입는거랑 라이브방송에서 유두 까는거랑은 다를텐데 ...19금이었으면 또 모를까
설리든 화사든 다 관종이지 뭐
예전에 어느 드라마에서 제목은 정확히 기억안나는데 서동요나오고 선화공주역으로 앳된모습으로 처음 방송에서 봤을때 참 깜찍하고 상큼한 느낌의 귀엽게 생긴 소녀로 나왔었는데 커서 저렇게 너무 이상한 행동만하고 한편으로는 안타깝네 가슴이라도 풍만하면 자랑해도 그러거니 하겠는데 꼭지없는 여자가 세상에 어딨다곸ㅋ 그만하고 예전모습으로 자기관리 잘했으면 좋겠다
화사 머리채 작작 잡아라; 이 글만해도 반이상이 남잔데뭔; 둘다 벗든말든 내알바 아니고  남자가 좋아한다고 이쁜여자 까는 메갈=페미가 좋아한다고 화사 까는 남자ㅇㅋ?
모질이  뇬
딸있는 입장에서...참~ 부모님 맘고생 심하겠다
설리씨가 보길...만약 정신질환자가 설리씨 방송을 봤는데 ...방송은 보라고 하는거잖아요? 우연히 설리씨 노브라나 노출가슴을 봤어요 그랬는데 확 돌아버렸어요 그사람은 정신병이 있어서 판단이 잘안되서 바로 나가서 성적 범행을 저질렀어요 이런 경우는 사회적 파장이 큽니다 이 세상은 온전한 사람만 있는게 아니에요 나비효과라는것도 있습니다 개인의 자유만을 추구하기에는 위험요소가 많습니다 극단적인 예를 들기는 했지만 이런경우가 없으리란 법은 없잖아요 공인이면 배려를 자유보다 더 가치있게 생각해주길 바랍니다
그냥 관심종자...말빨로 악세사리라고 하지만 보여주고 싶은것임. 그래서 불쌍함
성추행 당한기분임
의도하고 올렸네~지도 확인하고 올렸을거 아냐? 섹시미 어필인가? 결혼해서 애낳는건 무섭다고 하더니~지 가슴노출은 해도 별상관 없나봄...벚고 다니던지 상관은 없지만~관대하지 못한 한국에서 저럼 안되지~여기가 미국도 아니고..ㅉㅉ
그 소신 잘 알겠는데.. 좀 이기적인것 같음. 고아도 아니고.. 부모도 있고 할머니 할아버지 동생 언니 오빠도 있을텐데. 그들이 어떤말을 들어도 상관없이 나는 내 소신대로 내 갈길 간다. 주변 관계는 생각하지 않는 이기적인 사람 같음..
노브라를 하던 가슴을 내놓고 다니던 지 자유인데 다른 사람들 눈도 좀 생각하자. 지 맘대로 살꺼면 무인도사서 좋아하는사람들 앞에서나 그러던가. 그리고 기레기들도 자꾸 기사화해서 이딴거 제발좀 실시간에 안뜨게 해라
노브라에서 자유를 찾았다면 ㅋㅋㅋ 노팬티는 무슨 무슨 절대 자유겠다 ㅋㅋㅋㅋ정말 쓸데없는 거 에서 자유를 찾고 인권을 찾는 나부랭이 같은 거 너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 그리 쉽게 얻어질 자유라면 일반인은 왜 죽을 듯 고생하고 사냐? 핵심포인트가 여성의 억압된 인권의 분노 폭팔이라면 ㅋㅋ 억압된 심리의 분출이 노브라에서 해결된다고 생각하니? 벗는 건 자유이고 그걸 보는 타인의 시선은 자유이다 ...너의 벗을 자유와 그것을 보는 타인의 시선의 자유를 동시에 인정하라 ...남의 시선의 자유를 모르는 자유는 개나줘버려^^
앞으로 넌 시선강간 드립 치지마라 ...
관종에노출증까지. .실검1위하니까 좋냐?
라이브 방송에서 저정도면 실수를 인정하던가 아니면 성인방송에서 하던가
노브라가죄면! 남자상체 보이는 방송도죄다!OOO들이 저거들은 밴댕이들만 모인조직인가?머만하니 지랄 크도지랄 어디 맟춰서 성형해야하나?남자고 여자고 나 좋다고 사는거지! 전부다 같은인간인데 그래도 연애인이답시고 고생많다! 너거들이좋다고 만들어준건데 고만해라!지랄같고 꼬투리 잡을라모 나랑 씨부리보자!
여름에 한강에서 웃통벗고 유두노출하고 운동하는 남자 여럿 봐도 그냥 그런가보다 했음. 설리 유두 잠깐 노출된게 무슨 죄냐?밑에 남자 고추 노출이랑 비교하는 댓글있는뎈ㅋㅋ성기 노출이랑 같냐ㅋㅋㅋ
남이사 뭘하든 말든 항상 개인주의 yolo 외치는 조센징들이 이럴 때만 엄근진하네
작으면서 크면 모를까 그렇게 자극적이지 않네요설리 편한대루 해요 하나두 안 야함
그냥 시원하게 함까자 이게 뭐냐
관종이십니다 애정결핍이든가..
노브라를 하던 안하던 개인의 자유지 불편하다느니 뭐라느니 이슈를 만드니 마니하지마 이슈는 댓글러들이 만들잖아 관심이 있어서 클릭한거아냐?  그냥 그러려니해도 설리가 뭐 피해주냐? 도대제 왜 이게 이상한건지 모르것네
강간은 무고한 사람에게 벌어진 성범죄예요. 설리 당신은 본인이 성적 떡밥 다 주고는 괜히 건강과 자유를 위한 노브라인 척 하지 마세요. 진짜 악랄하네, 멍청한 티내면서 일부러 그러는 거 같아요, 설리 당신 과거부터 로리타 컨셉에 팬티만 입은 사진에 사지달린 인형이나 크림 입에 머금으면서 야한 제스쳐에 유륜 노출 수차례 했잖아요 그게 어떻게 그냥 노브라에요 본인이 성적으로 은근슬쩍 어필하는 거 맞는데
노브라가 문제가 아니고 꼭지쓰를 보여줘서 그런건데 뭐 한쪽만 보여줘서 괜찮나ㅋ
노브라면 안되나??
더럽고 추한건 너네야 살인마야
악플러=똥싸는기계천벌받아라 이 글 쓴 기자도
에휴... 댓글들 보니 가관이네..
There you go motherOOOers you did this!

이런걸 먹잇감으로쓰니까 하이에나들이달려들지..이 기레기야
남자들은 젖 내놓고 다닌다는 말은 남자들만 욕했다는 건가?
설리가 뭘 하고 다니던 난 설리가 좋다...설리 하고 싶은거 다 하고 살자...
공인이기때문에논란이더한거고 그동안저사람이한행동들은나는아무렇지않은데다르게말하는사람들을이상하게말을하면서더욱논란구설수가되는겁니다 공인이기때문에사생활이없냐고물으신다면 좀더신중햇으믄그것뿐사람들은생각이다르니설리아니진리라는사람은그사람들도존중해야합니다 세상은혼자사는게아닙니다
유방도 여성의 신체 일부일뿐. 뭘그리 성적으로 해석질이야..?
쓰레기들 이게 관심거리냐?
본인이 노출 괜찮다는데 모자이크는 왜 한건지..
홀딱 벗고 다녀도...관심 1도 없음!!!ㅋㅋㅋ
뭐하나 잘하는게 없어서 잘하는걸 찾은게 노출. 잘한다 잘한다 해줘라. 보여주고 싶어 환장했는데.
화사나셜리나~자기들만의패션이라하는데~그건공인이란점에서볼때~아니란생각이구~좀더신중해야한다구생각해여~
여기 불만과 욕하는 극대노하는 사람 죄다 여자긋지ㅋ 오크들 이쁜애들은 여기 별관심도 없던데 노출을하든 말든ㅋ 메갈들과 오크들의합작 댓글 현재까지 대략 3300 명
저게 진정한 페미니즘 아니냐?????
난 집에서   노브라 노팬티  겁나 편해 ㅋ
이제 아래만 보여주면 될듯ㅋㅋ 정부가 문제다. 전부 벗을수있게 해라!!
구혜선 한테 관종 이미지 뺏겨서 화났나보네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥  19금  영화하나찍어  ㅉㅉㅉ
개인의자유 혼자즐기셈꼴깝이당ㅜ
신경쓰지마요. 얘는 이런걸 즐기거든.
남자도 방송에서 한쪽만 돼요ㅋ
본인이 보여주겠다는데..친절하게 모자이크 해주는 이 기자는 뭐징?
예쁜여자는 가슴노출해도 됨. 뚱녀나 못생긴년만 노출안하면 된다 그건 안구테러임
보여주고 싶다는데 냅둬라. 찾아서 보고 감사합되는거지. 보기싫음 보지 말고.
이쁘당 쪼금만 더 대중의 입맛에 맞게 놀앗다면 수지넘는 톱스타급인데ㅜ 실짝 아쉽다
ㅎㅎㅎㅎ밥먹고 사는 방법도 가지가지구나
그럴거면 그냥 벗고다녀 버지지퍼도 쳐여는게 아 미친 토나옴ㅡㅡ
이걸 왜 욕하는거냐? 고맙던데
성희롱 댓글 진짜 많다. 우리나라는 왜 이렇게 여자들 옷에 관심이 많을까 진짜 보수적인 나라 살기 싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 조선시댄줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 외국 tv프로그램은 어떻게 보냐 다들 자유롭게 입고 나오는데
최자야 도대체 무슨짓을 한거야.
근데 웃긴게 당당하게 다녀도 된다고 ㅈ    ㄹ을 하면서 공연음란죄는 왜 있는거냐
됐고 남이사 꼭지를 보이든말든 뭔상관이냐며 설리편 드는 여자들아.. 니 남친이 니 몰래 설리 저 라방보고 키득키득 거리고 있다고 생각하면 막상 별로일껄??ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 남편,내 남친 앞에서 내친구가 가슴이며 꼭지 다 보이고 있어도 응~자유지~ 참도 이러겠다
저건벌금형
한국조선놈들은 왤케 남 사는거에 불만이 많냐 그냥 냅둬라
가슴 어디?
그러던지 말던지 신경 안쓰면 암것도 안할텐데 이런데서 이러쿵저러쿵 하니 계속 지X하는거임.
우리아이들에게 악영향
보여주고 싶었네 그냥 벗어버려 왜저러냐
사고는 무슨 노브라까지는 이해했음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불편한거 많아서 어케 사냐?
자신이 노브라가 편하다고 해서 보는 사람도 편할꺼라는 생각이 악플을 만드네~니네 아빠도 안보고 싶을것 같아..이제그만해..
관종X
바바리맨들과의 차이점이 궁금해요. 바바리맨은 공연음란죄로 끌려가던데..
그냥 야동 찍자.살짝살짝 보여주지 말고
가슴도 남자가슴보다  작던데 그니깐 노브라도 가능
둥근 원 안에 점하나 찍은거 보여준게 얼마나 대단한거라고ㅎ
저거 싸보인다고 잘못건드렸다간 인생 훅간다 그냥...독버섯이 색은 화려한 법이다
페미들 몰려와서 설리 까느라 정신없네 ㅋㅋㅋ 니들이 좋아하는 탈코 아니냐 ㅋㅋㅋ 왜까는거야?
관종이니까 이해합시다 다들
님들아 보기싫으면 안되지 않냐 하는 애들ㅋㅋ 그럼 풍기문란죄라는 법은 왜 있냐? 밖에서 벗고다녀도 니들이 안보면 되는거 아님?ㅋㅋㅋ
본인의삶보다 자신이 선택한 공인의 삶에 책임감을 느꼈으면아이들이 보고 배우지 않기를
얜 정말 가슴 없었음 어쩔 뻔했냐 참 ....
부모가 내놓은 자식인건가....  집에서 저런애 신경도 안쓰는 거 같다
얘가 문제가 아니라 기자들이 문제여.. 솔직히 설리관심있는 사람이 얼마나 된다고, 니들이 기사만 안쓰면 아무도 몰라 냅둬
가슴도 없는게 보여주려고 애쓰는게 웃긴다
지맘이지 또 이런걸로 기사냈냐? 논란은 기자들이 만들어내는거 같은데?
그냥 그러지말고  시원하게 한번 까라 조금씩 그러지 말고ㅠ
설리너무좋은데 왜 김치들이 발짝하지?여기가 공상당이요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍멍
오크들 난리네 ㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅!!!
여기 댓글보니까 변호해주거나 편들어주는 인간은 거의 찾아볼수가 없네 ㄷㄷ  아니 사람이 실수도 할수있는거 아닌가요? 설리씨가 실수한거겠죠 왜들 욕하고 까고 그러세요? 진짜 이상한분들이네 ㄷㄷ
왜 좋던데 얼굴도 이쁘고 가슴고 이쁘고 빠지는게 없어
그냥 조용히좀 하면안되냐? 아이유 봐라 노브라로 다니면서도 굳이 노브라로 다니느니 마니 얘기 안하고 조용히 자기 하고싶은대로 하니까 아무도 뭐라고 안하는데 닌 왜 굳이 노브라 다닌다고 홍보하고 다녀서 관종짓을 하냐고
이놈의 유교국가 ㅋㅋㅋㅋ
설리는패션러더다ㅋ미래에노브라가패션될듯ㅋ미니스커트처음나왓을때처럼ㅋ
원래 하던대로 한건데 노출은 그냥 사고겠지. 그렇게따지면 춤 격렬하게 추면 끈 끊어질지 모르는데 슬립같은 윗도리 입고 춤 추다가 가슴 노출한 애들도 다 고의인가. 속바지 안입고 치마 입었는데 바람 불어서 팬티 보여도 고의이고. 공중파에서 노출하고 나오는 것도 아닌데 왜 난리야. 몸 좋다고 공중파에서 상의 찢고 공연하는 것도 아닌데.
팬들이 불안해하며 경고해도 계속 노출된건 보여주고 싶단거 아님? 모자이크는 본인이 원하지 않을듯~
나사하나빠진듯
관심꺼 현실 루저들아
적당히들 십어요 정말 할일 없이 다른사람 사는거 간섭하며 시간 낭비하지말고 나를 위해 시간 투자하세요.
지가 카메라로 보면서 찍는건데 몰랐을리가 오히려 잘 보이는 방향으로 틀었잖어 저런거 논란 생기는 거 오히려 즐기는듯
나이먹으면 후회될 행동들일텐데.. 적어도 한국사회에서는 평생 꼬리처럼 따라다닐수 있거늘..
라이브쇼했네 ㅎ
아이고  설리야   니가그리할일이없더냐   이런인로맨날 구설수오르고 ㅉㅉ
나야 고맙지
원하는게  봐달라는건지  그쪽  섭외를  요청하는건지  그냥  관음증인지  대략난감
ㅎㅎ 보니까 일부러 보여주더만 ㅋㅋ 관종
야 니들 꼭지나 신경써.  남의 꼭지에 신경끄고
고맙기만한데 누가 불편해하는거임?
노브라는 잘못이 아니지만, 노출증은 문제죠. 정도가 좀 심하네요. 수치심을 모르는듯. 이기주의.
이게 노브라랑 뭔상관이야 ㅎㅎ 그냥 가슴노출 된거지
넷플릭스라도 좀 봐라.  외국 유명배우들 브라 미착용 어색하니?  난 이게 왜 사고인지 모르겠다. 예쁘기만 하네 머.
니들보라고 방송한것도아닌데 왜 gㄹ들이야
팩트는 bj나 유튜버도 이렇게 노출하면 계정정지먹는다.
난 좋은데
남의 가슴에 신경 좀 그만 쓰고 자기 가슴털 관리나 해
마돈나를 꿈꾸나보다
천박한거를 여러가지로 포장하지 말자..남자, 여자 생긴거 자체가, 본성자체가 다르니 비교하고 비유할것도 아니다.방송에서 저러는게 개인의 자유?  세상 혼자사나?저건 그냥 관종에 극심한 이기주의적 성향이다. .
저런 페미 관종년은 관심을 안주는게 답이다. 약물 검사라도 함 해봐라 어디 아편 한모금 빤거 아닌가 싶다.
항상 가슴작은 여자들이 난리더라 자격지심들 있나봐 볼것도 없는것들이
내가 누누히 말했잖아~ 이미 본인은 이 상황을 즐기고 있다고...ㅋ
설리 못잡아 먹어서 안달인 사람들이 왜이리 많냐 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 보여주고 싶으면 누드배우로 나가지....ㅉㅉ
성적충동을 일으키니 문제가 되는거지
ㅋ 개인의자유면 다 벗고다니는것도 개인의자유아닌가? 자유에 대한 정의가 뭔지 모르는놈들인가 ㅋㅋ
마케팅을.정부에서 도와주네...빈유 노출이 뭐그리 대단한건지 ..
저건 거의 본인이 의식을 하면서 촬영한거더만..옷도 오른쪽어깨 넘기면서..
노브라면 어떠한가 팬티를 안입으면  어떠한가 개인의 자유지 그러나 젓이 다 보이게 노출하는것은 풍기문란 아닌가? 팬티 안 입고 아래 다 보이는것도 괜찮다 할것인가?
아니 뭐 가슴좀 노출된거 가지고 난리 날정도는 아니잖아아프리카 사시는분들은 그냥 가슴까고 다니시는데 우리도 이제 문화를 받아들이자구요~^^
지긋지긋
볼것도아닌데그런것만 쏙쏙눈에들어오나별스럽다언제쯤 이런것이 기사에 안나올까?
고맙다...
노브라 패션과 유두노출은 엄연히 다른 겁니다.
이게 왜 불편함감사합니다 설리님
이게 문제가 안될꺼 같으면 성인영화 어쩌피 아랫부분은 나오지도 않는데 19금은 왜거냐? 그냥 전체관람가로 보게해주지? 영화내용과 별개로 상반신까면 다 19금걸리는데 전연령이 다볼수있는 라이브 방송에서 상반신이 실수한번도 아니고 지속적으로 계속 노출됬는데 문제가없다고?
자유지만 저건 아니지요... 요세 나이 어린 아이들도 sns하고 있는데
노출증이 있는듯...
화사까는애들이 페미선언 안한애들 트와이스나 장원영 등등 가져오면 모르겠는데 설현 설리같은 진짜 페미로 까는새끼들이 제일 많으니 문제지 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 무슨말을 하고싶은거냐 설리는 시선강간 발언해도 된다고욧 빼애애애액
개인취향선택의문제. 반응하는 사람들도 취향선택의문제
돈많고 인기많고. 그래서 서민가지고 노는듯. 댓이 머라는지 보면서 넘어가게 웃을듯
설리 기사에 자꾸 다른 연예인 끌고 와서  ‘ㅇㅇ가 하면 패션 설리가 하면 관종’ 이런 글 쓰면서 은근히 설리 기사에 악플다는 게 모두 여자인 것처럼 몰고 가는 인간들이 있는데, 여성 중에 노브라 하는 사람 많아서 설리에 동의하는 사람도 많고 나머지는 관심 없는 경우가 많다. 노브라 기사에 헐떡대고 달려오는 건 남자겠지...
특유의 관종
설리 라이브 방송보고옴 ~  화질이 안좋아서 잘안보여  ~!! ㅜㅜ    실망
잊을만하면 기어나오네 ㅋㅋ
네이버가 요새  실시간검색어가 딸리나보다 말도안되는게 검색어 1위에 ㅎㅎ
이정도면 노출증 환자...표현의 자유라면 그냥 벗고 다니지..아...그럼 재미가 없나...천박하긴...어느정도 국민 정서에 맞아야지...
감사합니다 설리씨 같은 외모가진 여자분하고 살고싶네요
고대기,화장품 광고하는거네~~
노브라면 어떠냐 본인이 편하면 그만이지
시간이지날수록 더 못생겨지는거같네몸매도 그닥,,
어디어디?
아니 남이 브라를 하든 말든 뭔 상관이야?! 나라는 개판이고 경제는 망해 가는데도 이런 시덥지 않은 기사가 실시간 검색 1위를 하고있는 이 현실이 참 갑갑하다...
해외 셀럽들은 저정도는 껌인데 뭐 이리 시끄럽게 떠들어대는거야 뭐 어때서 꼭지만 노출 안되면 그만인거야 너네도 그냥 관심끄고 내벼려둬
좋은일하고있는데 감사해야지 웬 악플?
각자 자신만의 삶의 스타일이 있는것을 왜 이리 꼴값들이지 ㅋㅋ  본인스스로 이쁘다 생각하니까 보여주고싶고 자랑하고싶고 그런거아녀. 니들도 가방사진 찍어서 인스타에 올리자나. 니들한텐 가방이 명품이고 설리는 본인스스로가 명품인거여. 하여튼 방구석 찌지리들ㅋㅋㅋㅋ 빨개벗고 거리를 활보하던 엉덩이를 까던 니들이 위선자마냥 지적하는게 더 꼴값임
최지윤 기자가 더싫다
브라는 아이템이다 단지 난 장착을 안했을뿐...
저 사람은 관심을 받고 싶어하지만 님들이 관심을 안주면 해결될일.
별것도 아닌것 같고 염병하네~
계속 보다보니 아무렇지도  않음..
솔찍히 30대 중반만되도 저런짓한거 진짜 챙피할것이다.  누가봐도 고의성이 느껴지는데.  자기만 실수인척한거ㅡ ㅠㅠ
이런애건 기사좀 쓰지마세요 기자양반
관심없다 니 건포도 에
제발 이런얘들티비못나오게해라사람이그렇게업냐?인성안된공인들 내보내지마라짜증난다
ㆍ 참나 이게 뭐라고 실검이 계속 1위냐
설리가 뭘하든 냅두자 기자들아 돈벌어야되는거 이해는 하는데,, 남 죽이면서 돈버는거여
뭐있어야지
즐기는거같은데 ..
관종관종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뚫어지게 봐도 잘 안보인다...찾지마라...
이런 게 왜 실검1위까지 하는지 참 이해불가다.수준하고는...
니맘대로 할때가 있고 아닌때가 있다 때와 장소 ㄱᆞ별좀 해라
흑두...안궁금해...ㄹㅇ
그냥 좀 둬라. 자기꺼 자기가 맘대로 하겠다는데.
뻑하면  개인의자유~~
쟤는 ㅁㅇ 검사좀해봐야할듯
저건 노브라 착용의 자유의 문제가 아니라 가슴노출의 방송사고!!!!
너는 병이다
가슴나온 남자같다. 노출에 무감각해지네 ㅋ
야  난이거보고안서걱정마
화사한텐 이뻐요하더니 설리한텐 또 지랄발광을하네ㅋㅋㅋㅋ페미들의 이중성페미년들 이중성개오짐ㅋㅋ
태풍도  물리친 그녀 굿 화팅!
잊을만 하면 한번씩 올라오네 좀  좋은이미지로 실검 뜨면 좋겠다
영화로이미 다봤잖아.이미알맹이깐걸 자국이남건 노출이됬건 별로.확실히 오픈않됬다면 궁굼할텐데.
돈도 안될텐데 얘를 버리지않는 sm도 신기하다. 솔직히 연기 노래 춤 뭘 잘하는것도 아니고 대형 기획사의 갑질이 없으면 연예계에서 활동도 못할텐데.
원래 브라가 가슴 큰애들 아래로 안쳐지게 보정해주거나 꼭지 민감한애들 보호해 주려고 차는거 아님? 크지도 않고 민감하지도 않으면 굳이 찰 필요 있나
설리는 진짜 천사다.
여적여의 대표주자  설리.. 맨날 여자들한테 혼나내..
아휴 그냥 노브라로 다니는것들 가슴 다 쳐져서 아프리카 원주민마냥 무릎까지 끌고 다녔음 좋겠다ㅋㅋㅋ 요즘은 원주민도 브라 하던데 왜 퇴보를 하려는지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
설리 꼭지 보고 딸 두번 쳤다 피곤하다 자야지
난 좋던데... 뭐가 문제... 여자라고 꼭 가려야할 필요는 없잖아
ㅋ관종..ㅋㅋ 노출은 무슨.앞판 뒷판 구별 안됨.
이런걸 왜 자꾸 기사쓰냐 본인은 별로 그런거 못느끼는거같은데 그냥 살고싶은대로살게 냅둬라 범죄도아니잖냐
리얼에서 사이즈보니까 브라 할 필요도 없을거 같던데.
자기몸 간수 못하는게 문제인 것이지, 노브라든 아니든 떠나서 여자건 남자건 자신의 알몸이 지나치게 노출할시에는 욕먹거나 입방아에 오를 각오는 해야 하지 않을까? 차라리,막살아가는  변태업종에서 종사하는 뇨자들이라면 그러려니 하겠다. 인간들이 어찌 창피한줄을 전혀 모르고 악세사리니 자유니 한다니? 정도껏 해야지 사회도 어지러운데..  건전모드로 바꿔라
조국을 이긴  노브라  ᆢ 이게 한국인가 브라한조각 에  몇시간째 1위
독일브랜드안쓰고 미용실고데기쓰네요
브라를 차건 안차건 이건 당연히 개인의 자유고 하지만 아예 보여진건 이번껀 설리도 할말 없을꺼임 누가 미쳤다고 내 가슴 보여주든 말든 그건 내 자유지 이럴리가 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ
관심을 주지 말아야
저년은 노출증에 관종에 병원에 처넣어야된다
집에서 속옷을 입건 말건 본인 자유지 ㅡ 나도 옆에서 단추 잠그라고 난리인데 ㅡ 가슴 없는 애들은 등 파인 옷 가슴 파인 옷 다 입고 다녀도 그 애들은 괜찮고 ㅡ 나처럼 가슴 큰 애들은 꼭 목 까지 단추 잠그라고 개나 소나 잔소리 ㅡ
연기가 아닌 노브라로 먹고사는법 ㅋㅋ
얘  좀 냅둬라 쫌...벗든말든...
고맙죠!
설리는... 부모님을 생각하면 저럴 수 없다. 자기 귀한 자식이 저렇게 행동하는 걸 인터넷으로도 알고 주변 사람들한테 들어서도 알텐데 가슴이 찢어지실거다. 설리는 나중에 철들면 그 때가서 어쩌려고..
근데 얘 26살 밖에 안 됐어? 본지 오래되서 서른 넘은줄
솔직히 우리 나라는 이쁘고 잘생기면 거의 한 60% 80%으로는 먹고 들어가자네 노브라면 어때 설리가
왜 한남 아재들 야름에 지하철에서 웃통까재끼고 다녀도 암말도 안하드만ㅋ
보여주고싶다는데 그냥보자그나저나 엄마아빠 속상하실듯딸 가슴을 만천하 사람들이 본다고 생각하면
왜 저걸 비난하는지 당최 모르겠네
얘 사진들은 한결같이 야동스러움ㅋㅋ걍 시원하게 한편 찍어라! 그러고싶어서 안달난거 같은데 ㅋㅋ
요즘 sns 투top..설vs구
병원가라.. 진심 이다
옛다 관심
자기자신이 이미지를깎는군..확실히 고급진이미지는 없음..ㅋ
아픈애같다...
여적여라는 사람들 진짜 웃김 성비만 봐도 남자가 더 많은데?
가슴이 너무 보여주고싶은것같은데슴부심이 대단한듯
왜 또 얘한테만 난리야 ㅋㅋ 기자들 제목 수준 ㅆㅎㅌㅊ
이게 뭐라고..하든 말든
냅두라
왜 그러면 수영복도 입지말지 브라도 집에서는 하디말디 자유지만 밖에선 엄연히 타인을위한 예의이다나도 브라 불편하다 아직 한국사회는 그렇다고본다수영복이나 속옷이나 다를게먼데
이런 기사로 얘볼때면 이젯 토나와. 뭐하는애냐
뭐가 논란이지? 브라자가 없는 세상이 이상적인 세상이다. 왜 갑갑한걸 의무로 해야하나? 설리야 이 참에 노브라 추진 위원장하자.
나도제발 편하게 노브라 하고싶다족쇄다입에가자마자 벗어던진다올매나 시원한지
관종으로 구혜선한테 밀린게 빡쳣나봄
남자는 좋아. 여자가 싫어하지
얌전히 있다가 왜 또 저래서  욕먹나? 얼굴은 이쁜데 뇌구조가 좀 이상한듯....
어린이라고 보면 된다. 세상의 규범과 남들의 시선은 연연하고 하지않고의 문제가 아니라 배려의 문제거든. 세상을 존중하느냐의 문제라고. 그걸 이해하기전 미성숙단계로 보면 된다.
관종...멀 봐주라는건지 솔직했으면..
땡큐지
브라자를 안하면 찌찌가 볼록?
설리가 노브라로 나서줘서 동네보면 노브라 여자들 많이 있던데 .....
적당히 좀 하자 그냥 자기 소신건 사는건데 뭐 그리  말들이  많은지 그저 남의 눈치 보며 사는 니들보다 설리가 몆배는 더 멋있다 법적으로 문제가 없다는건 통념상 문제가 없는거고 그걸 이렇네 저렇네 말하는게 더 웃긴거 아닌가?
공인이라는 자각이 없다팬들아 무조건 받아주는게 설리를 위하는 것 같나?자유? 어느 정도 여야지..
벗고만 안다니면 되지..뭔 말들이 많아
브라 착용 여부는 개인의 자유라치자, 방송으로 수많은 사람들이 자신을 보게 하려면 당연히 조심해야 하는 거 아냐? 도대체가 저게 무슨 몰상식한 행동인거야?
좋겠다 가슴없어서 노브라해서 ‥편하겠다‥
안본눈좀사고싶어요
참 안타까운 아이로다.. 한때 fx 있을 때는 빛이 났었는데..
요즘엔 남자 젖꼭지도 가리는 시대 아닌가 ㅋㅋㅋ 누가 브라 차는거 바라나 걍 도톰한 티만 입어도 될텐데
젊어 한때니 그 또한 지난 후에 감당은 본인 몫이니..시간이 가르침을 주는것을..
아니 10알 별개 다 실시간 검색 1위네 재가 입던말던 먼 상관 관종들이 널린 세상인데ㅋ.ㅋ
최자랑 사귈때 엄청난 성희롱 댓글들 싹다 고소햇어야됨 그후로 뭔가 사람이 바뀜 지금 툭하면 고소하는 고소마왕들 잇잔음 그러케햇어야됨
설리 쫌 그만 괴롭혀라 페미 매갈 개크튼련들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
헐ㅡㅡ  보여주는건 자유겠지만.. 부모님  생각도 좀해라  연예인딸이 이런걸로 실검 오르락내림 좋니? 철좀들어
노브라면 어떰ㅋㅋㅋ자기가 편하면 되는 거지
아니;; 누가 노브라했다고 욕을하나 노출해서 욕먹는거지 고데기할때 쫌만 조심해서 하셨으면 노출안했을거 아닌가...;; 이건 뭐 그냥 대놓고 보세요 하고 노출하니 쳐 욕을먹는거지 이런걸 쉴드해주는 애새끼들은 같은부류인갑네 집에서 가슴노출하고 생활하는갑네
다 좋다, 한가지가 아쉽다 내가 봤던 영화 “리얼”에서 본 크기랑 너무 달랐다....
나도 설리처럼 브라 하면 답답하고 불편한거 이해하지만.. 그래도 방송인데.. 조심해야지~  이게 남자였다고 생각해봐라.... 남자가 팬티 입는거 불편하다고 짧은 반바지만 입고 방송하다 보이면.... 뭐든지 역으로 생각해야한다... 당장 내가 불편한것보다 남이 나로인해 불편해 하는것도 생각해야지...
노브라는 개인취향이라 뭐라안하지만 조심안하고 노출하게한게 불편스럽다.
솔직히 시선강탈 하는 꽉 끼는 레깅스도 짜증나고 노브라도 짜증나.
근데 설리 이쁜가? 더 이쁘고 가슴도 이쁜 사람 볼려면 얼마든지 볼텐데 머 이리 난리지? 관심좀 끄자
그냥  관심없음  보지 말자   다  본다음  딴소리하지말고
나도 빤스벗고다닐란다 신경꺼라잉 쳐다보지마세요 신고할거니깐요
잊혀질까봐 가끔 지롤해서 관심받는거지ㆍㅋ
절벽?
네 뭐  속옷이 안어울리는 사람도있죠
a  -   브라는    안판댄다  기사내려라   없어서  못입는걸  어쩌라고
의도적으로 저러는듯 ㅉㅉ
이쯤 되면 즐기나보네 일부러 이러는구만
노브라면 어쩔건데? 입든 말든 뭔 상관이야
노브라건 꼭지건 다 개인 자유지근데 그걸 보고 싶지 않은것도 개인 자유임.내 자유도 생각해줘라 제발
개인의자유지 근데~~고의인지아닌지왜저러는거야이쯤이면정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저래 시르다
관종
가슴이 없는데
남의 몸에 왈가왈부하네
댓글 많은거 보소 다들 눈살 찌푸린다면서 한쪽눈은 실눈뜨고 볼꺼면서 ㅋㅋ
전 방송 못봤지만.. 지금 설리 머리 만지면서 거울 보고 있는거 아닌가요.. 저 정도로 노출된걸 인지 못했다는건 좀 이상한데요.. 정말 미성년자도 보는데 공인이 저건 좀 아닌듯...
솔직히 감흥도없다 이젠..ㅋㅋ
냅둬라
야..정치관련글에 여자들 10~20%만 반응하는데이건뭐 41%?  빼액녀들 심기를 건드린거야?^^
암튼  관종이야    먹고살기힘들지!!
조만간 공공장소에서 노출도 허용하라하겠구만.. 노브라는 자유가 맞다! 하지만 공공장소 및 대중에게 노출이 될 상황에서는 노출이 되지않게 조심하고 가려주는게 예의이고 매너인게다! 바보냐? 무개념이냐? 이건 그냥 미친 무개념 방종일뿐이다! 개인의 자유가 반드시 타인에 대한 배려와 매너를 동반해야함도 모르는 무지렁이냐?
도대체 저 한 개인이 브라를 하든 말든 무슨 상관임..? 맨날 이렇게 기사 뜨고 이슈 되는게 이해 안됨.. 거기에 모자이크는 또 뭐람
아무리 뭐라 그래도 이 정도면 미친거지~~~!!!!!
관종관종하면서 니네가 먹이를 주네 기레기만 배부르겠네 에휴
노브라가 문제가 아니고 의도된 노출이 문제지.. 개인적이면 상관없지만 방송에서 대놓고 생각없이 노출 시키는게 병이라는 거야
이거는 속옷 착용을 하고 안하고의 문제가 아니고 ㅋㅋ 아니, 얘가 막, 라이브로 보여줬다니까!? ㅋㅋㅋ
가슴노출 하고싶으면 가운도 입지말지 그래? 얘도 관종이네~
뭘 하든 기사 좀 그만 써~ 놔두라고
유두설리 기무찡♡
남녀 신체구조가 다른데 남자는 되는데 여자는 왜 안되냐 하는 애들은 참
She is just attention seeker

근냥 노출하갔다 라는 말인데 뭘
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 하도 핫하길래 찾아봤는데 리얼에선 완전 속았구나 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송에도 그렇게 입고와~~  티안나는거 입지말고~  때와장소를 안가리고 노출하는데 방송은 가려?? 왜? 밥줄이라?
관심 받고 싶었다고 대 놓고 말하지 않았었나? 근데 노출 말고 재능으로 관심 좀 받자
아 대박... 그냥 보여주고 싶어서 미친×...;;;;
음..설리가 또
남자랑 차이가 없던데 뭐라고 하지 마세요 남자 중에도 꼭지가 큰 사람들이 있잖아 그런 거라 생각하세요 그리고 A컵은 안 해도 티도 안 나니깐 편하게 풀고 다니세요 관심도 없고 신경도 안 써요
에효....
ㅋㅋㅋ 브라하던안하던 진짜 관심없으니 꼭지나가렸으면 남자들 꼭지 극혐하는사람 많아서 니플밴드나오고하는디 더티날거 뻔한디 관심 꺼줄테니 티라도 안나게해라
그런거 보닷 가슴이 넘 작아요~~~~
진짜 왜저럼 ㅋㅋ 외국은 다까고 다니냐 외국 ㅇㅈㄹ
떳떳하면 안지울거고 꿀리면 지우는거지...그래서 어케햇냐??
제발  남한테  지나친  관심    병이다  .  제발   개인  자유다  참견  하지마시고  그런가보다  하세여
하..얜 정상은 아닌듯...
기자들아~  애 그냥 마음대로  다니게 놔둬라먼 돈욕심이 그리많아  남 인스에 사진까지뜯어와 기사쓰냐?   다른거 다룰거 많은데 일본녀석들 기사나써  갸들 하는짓 잠깐다루고다시 조용하지말고
이미 리얼에서 볼 거 다 보지 않았나??
저렇게 해서라도 대중들의 관심이 받고 싶은가 보지... 참 불쌍한 인생임
이래놓고보지말라고??  이중적이야너무
기자놈들 변태니? 저걸 캡쳐해서 모자이크하고 앉았네..
관종
뭐 그리 대단한거라고.... 이미 영화에서 다 봤자나
걍 서양처럼 다니자.  그럼 작은가슴 큰가슴 신경 안쓸듯..굳이 예의찾는  한국인들.ㅡ.ㅡ
개인의자유는 맞아근데 공개적인게 문제인거지
##설리의 노출이니 뭐니 안꼴리는 이유### : 인터넷 한국 남자들은 대부분 조신한 여자가 아잇! 하고 실수로 노출하는거나 여성의 치마속을 몰래찍은 몰카에는 꼴려하고 자료을 올려서 돌려보지만 빅시 모델들처럼 매우 당당하게 자신을 표출하고 표현하는 여성들에게는 자신이 없어지고 자신의 성욕을 풀 만만한 성적대상으로 보이지 않기때문이다.  즉 지금 남자들은 설리를 만만한 성적대상으로 보기 힘들어한다.
근대 남자도 꼭지 보여주자나. 여자도 지금은 OOO이 반쯤 내놓고 다니는대, 꼭지 쯤 똑같이 허용하자
자진유죄보진무죄
나라가 미쳐 돌아가니까 사람들까지 돌아삐네
근데 이건 노브라가 문제가아니라 노출이 문제아닌가? 난 노브라는 찬성인데 노출은 글쎄, 아담과 하와 시대로 가고싶다면 뭐 .. 그렇게해야지 남자는 웃통 훌러덩하면서 여잔안되냐  논리로갈꺼면 그렇게 하도록...ㅋ
껌딱지 보고싶지도 않다ㅋㅋ
왜 자꾸 먹이를 주지먹이 안주면 자연스럽게 다른곳으로가는데그냥 신경안쓰고  넘어가면되는데 기자들이 난리치니5천만인구중에 저 보잘것없는 가슴에 누가 이렇게 관심이많은지 네이버 1위냐한심하다
보기 싫음 안보면되고...안찾아보믄되는데 멀 난리야... 근데 얘도 참 별종이다... ㅡㅡ 굳이 왜 ㅋㅋ 가끔 일부러 그러나싶기도함
이쁘도 안하면서 진짜 더럽다 ㅡㅡ보는사람 눈은 생각안하나뭐 볼께잇어야 보지 볼것도 없으면서 와이리 설치노
조국을 끌어내리는 설리파워~^^
관종이네
관종은 관종대로 내버려뒤라~다 벗고 다닌것도 아니고...그저 관종일뿐그걸로라도 관종이 필요한 애다
난 솔직히 남자라 이런거보면 OOO 거시기가그냥  막 선다  스고싶어서 서냐 나보고 어쩌라고내가 잘못한 건가 거시기가 선게 잘못댔나
신경을안쓰면된다
지가 보여주겠다고 저러는데... 어찌 말리겠냐만.참 이상스러운 애가 다 있다싶긴하네.
얼굴참 예쁜데...잘만하면 송혜고 전지현 김태희 급인데...설리 얼굴 예뿐데...노출안해줫음좋겠다
제발 정신 좀 차려라 정도껏 좀 해라 넘 지나치니까 이젠 꼴보기 시러
그만 좀 해라. 쫌!!!!!!노브라.. 노브라..  진짜..  지겹다!! 뭐하자고 매번 저러는건지..;;;;
좀 불쌍함... 저렇게라도 해서 돈벌이해야하나
노출증이라 그냥둬. 자유표현이라고 올리고 시선강간 한다고 하는사람이니ㅋㅋㅋ
브라가 여성 억압이라 멍멍대더니 브라 안했다고 멍멍대네 ㅋㅋㅋ
설리는 노브라로 떴나요?
자기 멋대로 살게 냅둬라 좀 이게 기사니
인스타그램이라며? 응원하고 성원해주려고 인스타 팔로우한거 아냐? 어케든 흠잡고 욕하고 기사써서 돈벌고 죽이려는 기레기들이 팔로우 한건가?
진짜 관심종자야  아애 다벗고 다니지 그래
아예 까고다녀 이것아
노린거 같은데 ㅋㅋㅋ
그렇게 노출하고 싶으면 유료 사진첩 내서 보고 싶은 사람만 사보라고 해.
노브라던 아니던 본인 자유이나 지켜야 할부분은 지켜야지.. 정말 이 아이는 자라면서 무슨일이 있었던건지...
좋구만  남자도 브라차고 다녀라 !
몇 번을 돌려봤지만 거의안보임. 그걸 본 서람들도 대단 ㅋㅋ
미친
얘는 양은냄비뚜껑만 하구만 자신감이 대단하네.
쟤가 이뿌나?ㅎㅎ 글고  노출을 하더 지라를 하든 자윤데..시선강강이니 이딴 개소리나 말아라
한동안 잠잠하게 지내더니... 구혜선한테 관심 다 빼앗기니까 다시 지가 관종 선두주자로 나서려고 또 뭔짓 했나보네. 기사 안읽어봐도 또 이상한 관종짓 했겠지 뻔하다,, 대단한년이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 사람이 불편하면 민폐야 자유를 잘못 알고 있구먼
이게 사고로 보이나
감사합니다.
은근슬쩍 노력 많이 하네.
노브라가 편하긴 하지
또냐? 지겸다 지겨워  관종년.
그냥 설리는 재수없어그만봤음 좋겠어머리부터 발끝까지 재수없어어린애가  왜저러고 살까제발 그만보여줘라 꼴보기싫다
이쁘기만 하구만. 설리가 다 벗고 다니든 온몸에 브라를 다 차고 다니든 뭔상관???
설리 하체비만수술은 했으면서, ㄱㅅ수술은 왜 안할까?
한두번해야 이슈몰이 좀 하지. 매번하니 식상하다.
인터넷방송해서 대놓고 위아래 도보여주고 별풍선으로 돈버는것 강추~돈많이 벌어 진리야 ㅋ
왜그러런거니 설리...
최자 형님이 왜 헤어졌나 알만도 함 ㅋㅋㅋ 이정도 관종이면 연애하는 동안 얼마나 개빡치게 굴었을까 싶다
잘한다잘한다  하니까  진짠줄 아나보네
그냥 생각이 뇌에서 필터를 안 거치는듯
도대체 얘는왜이러는건지..
기사 안쓰면 논란인지도 모를텐데 맨날 일을 크게 만듬
이게 머라고 검색1위일까
남성 찌찌는 노출해도 기사가 안올라오는데 왜 여자만 올라오냐 남성찌찌는 찌찌도 아니란 말이냐!
노출증 환자인듯
노브라 하든말든 상관없는데 이건 노브라랑 상관없는 문제 아닌가? 시선강간 같은 헛소리는 더이상 하지 말고 살길 바람
살짝 보이여서 간질나게 하지 말고 화끈하게 벗어라
슴가가  납작인데   적당히  해라....재라고  크면  안하고싶것냐   납작하니  그냥  넘어가는거지
ㅋㅋㅋㅋ이걸로 뉴스나 쓰고 계시다니 참 할짓 없으신듯 기레기~ 남이 뭘하던 뭔상관이야 자기가 편하다잖아 어휴 이걸로 또 까는 사람들 개이상함
검찰에서 시선돌리기  큰거하나 터질겁니다... 조심하세요
노출증 환자인지..... 아님 어디 부족 원주민인지...벗고 다닐거면 아마존가서 부족원들과 살아라.관종이야 노출증이야 아마존 부족이야 뭐야얘.
일부러 보여 주려고 하는건데 왜 모자이크해요?
기자가 또?
지 사진만 봐도 시선강간이래 놓고 노출은 왤케 즐기는거냐???
이미 리얼에서 설리 ㄲㅈ.다 봤으면서 뭘 세삼스럽게 저런게 논란이냐 보이던 말던 보여주던 말던 가던길이나 가시오
브라를 하든 안하든 지극히 개인의 자유와 취향인데 남들이 왈가왈부할 필요는 없죠. 다만 잊을만 하면 sns로 떡밥을 계속 던지는 게 설리 본인이 즐기는 것 같아요. 기자들 덥석 물고 댓글창에선 서로 참견질하고 싸우고.. 본인이 간섭하는거 싫어하면 올려서 계속 이슈 만들리가 없는데 이쯤되면 즐기거나 관종이거나 둘중 하나.
자꾸관심받고싶나보네이기사찾아보는 남자들많던데노출어쩌구저쩌구
가슴이 없으니까  할 필요성을 못느끼나.  착용 하나 안하나 느낌도 없나.....
남자 성기 노출되도 되나요??
관종대처법 다들 아시지않나요? 관심을 안주면 되요!!그런데 실검에 오르는 이유!!!!??? 욕은하지만 궁금한거아닌가요?  뭐가 긍금한거죠? 얼마나 보였나? 어디가 보였나? 아!!합리화 하려는부문은 있겠네요 뭐가 문재인지 알아야 욕할수있으니 찾아봤다..할수있지만 이것또한 관종한텐 감사한일이죠 ㅎㅎㅎ 설리가 저거말고 뭘로 실검 1위 올라가보겠습니까 ㅎㅎ
사고 아니고 고의 아님?
별것도 아니더만 모자이크가 더 이상해
설리든 조국이든.... 기레기들...쯧쯧
고의 지~
여유증 걸린 한남들 여기 와서 성희롱하고 난리 났네 느그 고개 숙이면 바로 보이는게 한가득한 저ㅈ탱인데 뭐어쩌라고 ㅉㅉ
저 기즈모 같은 느ㅕㄴ 또 저러네 볼 것도 없더만, 좋나 작으면서 노출할게 뭐 있다고 설처대냐. 설리 말고 이름 바꿔라 설쳐로
노출을하든그렇치  않든 그건 개인의자유 보기싫음  안보면되고 그렇치 않으면  크게 상관 없을듯 하네요 굳이 이런거로 열낼일 없길
외모 자체는 참 이쁘긴 이쁜디....ㅠㅠ
평소에 했던 행동이 본인의 가치관과는 다를 수 있다지만 고의로 가슴을 내보인 것도 아니고 말그대로 사고인건데 천하다느니, 성희롱적 발언은 정도가 너무 심한게 아닌가 싶습니다. 앞에서 못할말은 인터넷으로도 하지맙시다...
그분들이 몰려옵니다
그냥 다벗고나와 그럴꺼면
그냥 상체 탈의 하지 불편하게 옷은 입고 그려 야는 남자랑 차이가 없으니 전혀 성적으로 야 하거나 매력적이지 않아 그냥 남자가 웃통 벗고 있는 느낌이니 상체만 보여주면 여자인지 남자인지 모르겠는데 브래지어도 가슴이 있어야 받치고 그런 보조 역활을 하는 거지 야는 브래지어가 블편 하겠지 받칠 가슴이 없는 절벽인데 노브라네 뭐라 하지 말고 그냥 남자가 브래지어 착용하면 불편하겠구나 하고 이해해줘 ㅋㅋㅋ
얜 참싼티나
안본 눈 삽니다
당당함과 옳고 그릇것의 차이를 모르는 뇌가 빈 사람이구나... 청소년들이나 아이들에게 어떤 영향을 주는지 사회적 도덕이란게 있는데 생각이란건 안하고 자기만 당당하면 그만인가? 그럼 범죄자들과 다를게 뭐가있냐...정말 선한영향주는 연예인이 아니고 사람들 입방아에 오르내리며 피곤함만 가중시키는 생각없는 노출증환자
입던 말던 자유인데 도드라지는 부분은 가려달라고. 상의탈의하고 다니는거랑 뭐가 달라. 답답해 속옷. 하지마. 안해도 돼. 근데 다 보여줘놓고 시선강간범 만들지 말라고
그냥 맘대로 하게 냅두요.관심 주니까그러는거니
냅둬요 관종입니다 알리고싶나보죠
탈브라운동 지지합니다!!
잊혀질만 하면 이런거 해줘야 먹고 사는 가련한 인생
나도 남자인데 노브라 하는데 어떠냐?
애들도  많이보는  포털에서  기자새끼들제정신이없나
저건 병이다
이 정도면 노출증 환자... 일뷰러 그러는듯..
근데 노브라들은 가슴이없냐??
노브라면 쉴드 치겠는데 가슴 노출은 좀,,
그냥 벗고다니면 더 편하지 않나?
진짜 궁금한게 있는데... 일부러 의도적으로 노출하는 건가요???
바바리 우먼
관심도없는데 이런애들 노출 왜올라와?
아예 쳐 벗고 다녀라!!!!  날 잡아 잡수시요  하네
이춘재 연쇄살인범죄 속 꿈틀대던 성도착…“부인도 호소” “경찰서에 진술하러 온 아내가 이춘재의 성도착증을 호소하며 진술 내내 울었다”고 증언했다. 성도착증이란 성적 흥분을 경험하기 위해 유별난 행동을 나타내는 것으로 예상 밖의 사물이나 행위에 대해 성욕을 느끼거나 원치 않는 상대와 지속적 성행위를 하는 심리성적 장애의 하나다. 가학증, 피학증, 노출증, 관음증, 물품음란증, 의상도착증, 소아기호증 등 30가지 이상의 성도착증 유형이 있다.
페미 몰려오는 소리가 들린다 조대따 째라
참. 딱하구나.
도대체 뭐가문제지 전세계 에서 우리나라만 이지경임ㅋㅋ 뭔상관이야
조용히 좀  살지...
하여튼 머만 사고 쳤다하믄 실검이네 ㅡㅡ
그냥 대단하다는 말밖에
딱조타
그니깐 설리는 저런 노출로 사람들 눈이 갈거란걸 알면서도 그러는거고시선이 집중되도 자기는 자기 스탈이라 괜찮다는거지?
가슴이 이쁘면 말을 안해 ....
볼륨없어 딱지만붙어있으니 노출하지 암느낌없네 허허
이게 왜 관종임?? 속옷착용은 자유이고 실수로 노출되도 자기본인 책임인데 ㅋ 설리 말리지마라~ 자유롭게 나둬~
있긴한거임 ? 뭐가보임 ??ㅋㅋㅋㅋ
친일 매국노 일베충 벌래들은 사람이 아니다
노브라면 어떻고 노팬티면 어떤가 본인이 편하면 좋은것 아닌가 여자는 브라를 꼭 착용해야한다는 법이 있는건가?
부모는 뭐하나 딸 저러는거 왜 안말려..
도대체 노브라가 왜 화제가 되는거죠? 여자만 가슴있고 젖꼭지있나? 남자들은 없어? 제발 여자한테만 코르셋을 강요하지마세요그리고 댓글보니깐 진짜 가관이던데 성희롱 하지마세요; 정도껏해야지
걸레가왜이리많냐
노브라 외치는 미개한년들 다 패버리고싶다 지들도 아재들 꼭지 튀어나온거보면 보기싫으면서 남자보다 더 튀어나오는 꼭지를 드러내고 다니고싶냐.. 설리같은 이쁜애들은 몰라도 니들이하면 안구테러야
아니 시발 노브라가 어때서 발광들인지 모르겠네
한남들 꼭쥐나 좀 가려라, 여유증에 툭 튀어나와거지고는 ㅉㅉ
설리씨는 브라 안입어도 되잖아요... 저정도 사이즈의 여성들은 안입고 다녀도 티안나서 무방해요.C부터는 크기 자체가 달라서 티 확남. C부터만 입고 다니면 돠죠 뭐 ㅎㅎ
사회악 꼴페미논들 왜케 많은 거냐.
진짜궁금했던거.. 설리는 부모님 없나요?
어떻게 보면 남자 연예인들이 라이브방송하다가 가슴노출되면 이렇게까지 이슈가 될까 싶기도 함.. 여자 연예인이라서 유독 심한것같은데..
니는 그냥 벗방 찍어라 별풍 졸라 받아서 달나라까지 갈수있을듯
못생긴돼지녀들 짧은반바지가 똥고에껴서 팬티보이는건아니?그게극혐
여기까지와서 왜 욕하니 ? 니들이 설리 가슴에 신경 많이 쓰는거 아니고? 시발 대한민국에서 가슴, 꼭지 없는사람있냐? 모두 다 가지고있는건데 왜 유독 설리 가슴 가지고 지랄임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 무시하면 조용히 넘어간다 별일도 아닌데 기사나쓰고 여기와서 개같은 댓글 쓰니까 이슈가 되는거고 그게 설리가 대한민국에서 주목받고있는 사람이라은 증거야 싼티니 관종이니;; 추잡한 댓글쓰고 행동하는 니들이 싼티나고 관종같ㅇ다 ㅋ
노브라든 아니든 대체 왜 신경쓰는지.. 남이 찌찌파티로 살든 말든ㅋㅋㅋ범죄도 아니고 이렇게까지 욕 먹고 이슈될 일인가 싶다
설리님... 감사합니다.
아니 설리든 화사든 걍 내버려두라고.. 이쁘고 안이쁘고, 브라를 입던지말던지, 걍 기사화를 시키지를말지 ㅅㅣ바 남 속옷입는것까지 고나리질이네 질린다진짜... 기자가 제일나빠
악세사리......좋은데.....악세사리 안한 가슴은 조심 했어야지.....볼것도 없어보이지만....
한국인들은 뭐 그리 남의 사생활에 참견이 많은 나라인지. 니들이나 잘해라.
절벽이라 하든안하든 별차이 없는듯 이렇게라도 관심 끌고싶은가본데 냅둬야쥬~~~~
본인이 좋다는데~  신경꺼~
관종이야?작작좀 해...
솔직히 이건 법적 처벌 가능하다고 본다...........
그냥 좀 놔둬라!!
기사 자체가 논란 일으키는데? 팔로우들만 알면 될것을 기사 하나로 논란일으킴
브레지어 하건 안하건 개인의 취향이니 그냥  놔두삼..여자망신시킨다는 댓글따위 달지말고!니들몸에만 엄격하세요.
설리가 기사써달라고 한것도 아닌데 이런식으로 꼭 구설수 오르게해서 설리만 이상한 사람 만드는 이상한 나라
느그네들 엄마나 브라 차고 다니라 해라. 남사스러워서
벌려놓은 상의가 꼭 보여주기식으로 보이네요..실수로 보인게 아닌것 같으니 사상은 일반일들과 다른듯 우리나라뿐만 아니라 세계 각국 사람들이 보는건데 이건 아니지 싶네요
여자만차고다니는거억울 남자새끼들은젖꼭지내놓고튀어내놓고 다니면서 여자만보이면뭐라하네 ㅈ같네 남자도꼭지가리고다녀라
아주 전부 쿨병이 걸리셨나 설리 가슴노출 노브라에 대해 왤케 설리편을 들까? 설리편 드는 사람들 꼭 하는 말이 외국에선 저래 다녀도 아무도 신경안쓴다 한국만 그런다 라고 얘기하는데 그래 외국에선 그런다 쳐도 여기 한국임꼽으면 니들 설리 손 잡고 외국 가센 사람들 꽉막힌 고구마 만들지 말고
대한민국 여자들도 설리처럼 노브라로 생활해라 어차피 A컵이라서 볼거없다
걍 퇴물 떡관종
식상하다...북한 미사일쏘는것처럼...연중행사 같은거
수술좀챙피해남자냐앞뒤구분안된다
설리에게  브레지어  사줘봤나?   별것다 이야기하고 있네ᆢ
기자가 좋아하는 것 같은데 취미를 일로 연결하네. 수준도 낮고 남이 뭘하고 다니든
별로 본인 스스로는 사고라고  생각안하는듯 ...
그냥 이제 브라안하나부지 하면되잖아아 진짜 연예인은 꼭 브라해야되냐
관종ㅠ
설리 화이팅~ 쿵쾅이들 욕하는거 넘 신경쓰지마라 악플의밤 보니깐 애 착하더만... 죄가 있다면 이쁜거 하나!!
껌딱찌
티안에 노브라는이해하는데 이번은 심했어 너무 의도적이잖아 이렇게까지 관심끄는이유가뭐지
뭐어때 고마워하라구. 자기자유지. 편하다는데. 누구한테 피해주는것도 아니고.
별로 있지도 않던데....
쿵쾅이들 난리 났네 ㅋㅋㅋ 입던 말던 먼 상관이여? 무슨 법으로 정해졌냐?
충주카페에 티팬티입은 남자는 공연음란죄니 뭐니 엄청 떠들었던거같은데.. 이건 자유라니.. 노브라가 문제가 아니고 노출된게 문제인거같은데
댓글만 봐도 남 비율이 훨씬 많은데 뭔 여자가욕한데 악플러들 잡으면 다 남자더만
설리가 브라를 입던 안입던 도대체 이게 왜? 기사가 되야 하는건가?이건 설리가 문제가 아니라 이걸 관심있어하는 대중들이 문제인거야
설리야 핑두인 줄 알았는데 갈두라서 실망했다..
화사가 노브라면 패션이고 설리가하면 관종이냐 이쁘기만 하고만~
이년은 OOO가? 더러운곳은 다나오네.
이쁘기만한데 ㅋ
싼티 난딘 넌 돈많은 영감탱이 세컨드로 살면 딱 이것다   ㅡ
세상은 혼자사는게아님.노브라는 개인의자유지만..기본 예의라는게있어야지..때와 장소를 가려라~공주대접을 받아야지..왜 자꾸 꼴통취급받을라고하냐..이쁜데
왜 남의 젖꼭지에 그리들 신경을 쓰는지....... 너나 잘하세요~
노브라하던 ㅈ도 상관없는데한남들이 문제라하는 꼴페미년들이 문제임쿨쾅쿨쾅
에효 비런것도 구설수냐?  노브라가 어때서? 이런걸 가쉽거리로 떠들고 있으니~  지금이 조선시대냐? ㅋㅋㅋㅋ
섯니?
브라안하구다니는여자들종종봄~~그냥내비두자~~솔직히브라하면얼마나답답한지남자는모르잖아
그렇게 옹호할꺼면 니들도 내놓고다녀라
난또 대놓고 벗은뒤 춤이라도 춘줄 알았네... 별것도 없더만 넘 유난스러운 반응 아닌가... 이래서 더하는듯. 살짝만 보여도 죙일 이렇게 도배가 되니 하튼 난녀ㄴ이여...ㅋㅋ 나이가 들어그런가. 본인이 섹시를 추구하는지는 몰겠지만 그쪽은 아닌것같고  걍 하는짓 귀엽게 보고있음.
아니 보야줘도 난리냐 설리 짱
설리짱이다♡설리한테 악플 달지마!!!
언냐들 말대로 가슴도 작은데 왜이렇게들 화가 나 있어 ㅠㅠ 어디 부분에서 그렇게 화들이 난거야 ㅠㅠ 가슴까서 관심받아보려는 속셈이 ㅈ같아서? '누군 가슴 없어서 못 까는줄아나..' 이마인드야?ㅠㅠ그럼 언냐들도 인스타나 페북에 젖사진 찍어 올리면 되잖어!!ㅠㅠ 근데 솔직히 왜 이렇게까지 이슈가 되는지 모르겠다 하나도 안꼴리는데 ㅋㅋ 이걸 보고 느낀다 ,아 대부분 여자들은 지보다 이쁘면 어떻게든 약점잡아 까내리려고 하는구나 ....  댓글보니 여자가 45%, 30대 41%라.. 자기보다 어리고 이쁜년이 저러니까 배알꼴리는가벼 ㅋㅋ에휴
일부러노출?
그냥   미.틴.난     부모님  딸하나 잘못나  힘드시것소 ~~~~
그냥 송승헌가슴을 봐. 벌것도 없는데 뭘.
설리 악플러들 고소미 먹인적있는데ㅋㅋ 조심들 하셔야할듯
요즘젊은이들은 너무트집을너무잡는다.본인들이나 바로해라.
안젤리나 졸리는 아들이랑 쇼핑할때 노브리로 거리를 활보하고 다니던데 우리 나라만 브라를 입었니 벗었니 난리야
어쩌라고 OOO놈들아 가슴 좀 가만 냅둬
댓글에 시대 못따라오는 틀딱 많누
그렇게 싫으면 안보면 된다 볼것이냐 말것이냐 자기의지로 선택해서 봐놓고 쓸데없이 참견하면서 욕하지마라 아니면 주제넘게 참견하기 위해서 뭐하나 껀덕지라도 건지려고 보는거냐?
노출관심종자
가슴인지 등인지 ........
브라자라도 하나 사주고 짓거려라  보기 좋더만 냅둬 맘대로 살게...
깔게 없어서 하다하다 브라로 까냐 ㅋㅋㅋ 옛날에 비도 공중파에서 퍼포먼스로 나시 찢었는데 비나 설리나 두개 달린건 같고 미국 음악프로그램에서는 남자들이 아에 웃통을 까고 백댄스 추던데 ex 아리: problem. 남이야 노빤쓰던 노브라던 일부 자격지심 있는 또는 설리 안티들의 질투일뿐. 참고로 난 설리팬은 아님.
댓글로 이러쿵 저러쿵 하지들 말고 직접 물어봐 답장해 주더라 010 8486 1643 설리 폰이 맞는지는 모르겟지만 답장은 해 줌
아니 고데기하다 팔움직이고 살짝 보였고 그게 진짜 논란이라면 기사에 내지 말아야지 설리가 바바리맨처럼 가슴을 공개한것처럼 기사를 쓰면 어쩌자는거지
관종 ...똘아이  ...
이거랑 아이유 구하라 효린 기사좀 안봤으면
곧 이언니 바디캠 나오겠네요 ...
공중파 남자 웃통까는거 나 심히 불쾌하다 ! 나 남자다..ㅋㅋㅋ
최자한테버림받은뒤로 완전 막나감 꼭 복수라도하는거같음
보라고 해놓고 보니까  시선강간이래  어쩌라는거냐  벗고살고싶음 어디 정글부족으로들어가라 다내놓고 다니더만 ㅋ
가슴이 남잔데 안하는건 당연하지
화사 욕한게 여자들이랜다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작작해라 한남들아
점점더또라이가되네..에혀.....이제그만하고 그란거만하고살어...어차피뜨지도못할텐데이젠..
노브라가  어때서
설리 라방하면 목숨걸고 들어갈 사람들도 몇 있겠군
돈버는방법도 가지가지
찌찌도 작으면서 왜케 자신감을 가지냐...
안보면 되잖아
유두를 보여줘도 그냥 그런가보다 하는거지. 요새 세상에 뭐 저런걸가지고~~
띠용ㅋㅋ 요즘 해외 가수들, 국내.외 모델들 전부 노브라  패션으로 다니던데 그냥 트랜드아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 두아리파 인스타들어가면 손이 바들.바들떨릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 설리한테만 이중잣대야
눈살을 찌푸려야 더 잘보입니다..
아니 노브라 하던 말던 뭔상관이야싫으면 보질 말던가 ㅉㅉ
브라가 몸에 안좋아요 자기 건강 챙기는게 왜 난리지??
브라자가 얼마나 갑갑한지 아세요난브라자 때문에  소화도 잘안되고불편하고 집에서 브라자 안하고있어몸이 가볍고 시원합니다브라자도 자유 시선을 따갑게 주지않고프리하게 받아드려서 인식을 바꿨으면 합니다여자는 꼭 브라자 해야되가 아니고하고싶으면하고 하기싫하지말기  뽕브라해서가슴이 커야 예쁘나 꼭지 비치면어때 홀랑 벗고다니는것도 아니대 남자들아  인식을 조금만바꿔라  젖꼭지만 보지말구
노브라는 개인의 선택이라 생각하며 이에 대해 불편한 시각을 지닐 수는 없지만 이걸로 인해 그사람의 인성이나 인격까지 비난할 권리는 아무에게도 없다는 생각이 듭니다. 다들 악플은 자제해주시길 바라며 설리님의 선택 존중하며 응원하겠습니다.
아니 좀 그냥 두라고~_~~~ 일반인이었으면 몰랐을거 연예인이라고 여기저기에서 싸우고 욕하고 난리네 진짜 ㅋ ㅋㅋ
애도 참 한국정서랑 너무 다르게 행동하네자기 좋은건 이해하겠는데  청소년 어린친구들 생각도 해줘야지 공인이면..
최자가 웃고있을듯 하다. 헤어질때 최자가 불쌍하다고 생각했는데. 얼마나 헤어지고싶었을까. ㅋ
그냥 머리 속 빈 관종녀
라이브 보고 아무도 뭐라 안했는데  기자들은 이걸 가슴 노출이라고 하는구나 기자들은 제정신이 박힌 인간들인가?  기자들아 니들은 도대체 여성을 보면 뭘 생각하길래 이따위 기사를 아무렇지 않게 쓰고 당당하냐?  쪽팔리다  진짜
노브라 찬성 설리 멋있다
그런데 쿵쾅이들 탈코르셋 그렇게 외치다가 설리가 동참하니까 왜 욕하는거야?
다 똑같은 젖꼭지 달고 있으면서 사람들 유난은...
오늘 반찬
노브라와 노출은 다른문제 같은데... 노브라는 취향일 수 있지만 노출은 쫌..설리랑 구혜선은 sns없었으면 무슨 재미로 살았을까~  맞장구 치는 주변지인들도 문제~
설리 가슴도 참 불쌍하네 사람들이 이렇게나 과민 반응하고... 남돌들은 무대에서 훌렁훌렁 잘만 까든데 설리는 가슴을 아예 깐 것도 아니고 속옷 좀 안 입었다고 모자이크ㅋㅋ에 실검 1위까지 ㅋㅋ 참 대단들 하다~
여자의 억압된 심리의 대리만족을 노브라로 유명연예인이 해주니 아주 좋아서 힐렐레 팔렐레 하는 인간들이 있엉 ㅋㅋㅋㅋ벗든지 입든지 니 맘대로 해라 ~ 아주 대중을 가지고 놀고 있어 저 냔이 ...ㅋㅋㅋ 저러고는 유유자적 나 잘났다하고 살겟지 ㅋㅋ ㅋ 지가 뭘하면 다 칭찬해주고 추앙해주니 자만이 하늘을 찌르네 ㅋㅋㅋ일반인이 하면 경거망동인데 ㅋㅋ 유명인이 하니 무슨 대단한 앞서가는 깨인 의식인양 하는 거 역겨워
뭘해도 이뻐ㅎㅎㅎ
근대  ....영화보다  더까메진건 사실인듯 그래도 머 다들 잘봣으니 그걸루 만족들하세요 더이상 설리한테 머라고하면  제가 신고합니다   ~ 설리 잘햇엉  우쭈쭈 ~  언제나 설리편이다 ~
노브라 좋아 개인 취향이니까 근데 다보여주는건 좀 아니지않니 ...널 청소년들도 보고있다는걸 좀 인식해라...너만 생각할거면 공인이 되지말았어야지 대중에게 큰영향력을 주는 공인,연예인이면 조심해야한다 ..그런 생각좀해바라 너희 가족도 속상하것다..
불편하면 쳐보지마러. 남자들 훌러덩 잘벗고나오드만. 그건 왜 논란이 아니냐??
그냥내비둬라 문제될것도 없고 표현의 자유다 페미들이나 문제삼는것이지
팝콘tv 섭외해라
남이 브라를 차건 말건 뭔 상관이야? 사람죽인것도 아닌데...
브라를 하건 말건 뭔 상관이야?자기 몸둥이 자기 맘대로 하겠다는데..남의 일에 왜 일케 관심들이 많지???
도대체 뭐가 문제인거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별거에 불편한 놈들 때문에 맨날 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이년왜맨날나와
아니 애들아 브라안하는게 더 건강하다는거 몰라?
지상파방송도 하는게 이지랄 떠는거 진짜 역겹다
페미가 노브라 좋아하지않냐? 페미들 같은 편 안들어줌? 이럴때 페미들이 노브라가 어때서? 멘트 한번 쳐줘야지 응?
저건 사고잖아 방송사고...노브라패션은 그렇다쳐도 저런사고는 조심시키켜야됨 그런데 또 아무렇지않게 해맑은 사진찍고 그러면 아무렇지않은세상인거냐? 세상 바바리맨들 당당하게 다니세요~
한남이 고추 까고 다니면 난리칠거면서 얘들아 이건 단순히 노브라가 아니라 의도적인 가슴 노출이안 그것도 전 연령대가 볼 수 있는 인스타 라이브에서
못생긴 여자들이 설리의 모습에 불만인거지.. 뚱뚱한 것들이 미스코리아 선발대회 비난하듯.
노브라가 어때서 남자들은 가만히있는데.여자들이더 난리인듯.
남자들도 레깅스 입고 노팬티로 다니자 누가 시선강간 하면 욕해주자ㅎㅎ
데뷔했을때부터 페미인줄알았다 설리한테 이쁘다고 한 놈들 눈깔삐었네
최자하고 헤어지고 나서 남혐 생기고 정신적으로도 좀 이상해진듯ㅎ
그만들 해라 관종들이냐 한심하다 한심해 가만히 있는 여자하나 건들지 말고 착하게들 살어라 에휴..
와 ㅋㅋ여기 30대 남자 댓글이 반인데 성희롱 역겹다.. 우리나라 30대 남자들 진짜 도태됐구나 심각하다..인기가 없으니 관종이라니..av배우하라느니 색기라니 단어진짜 저급하다 실제로 설리만나면 눈도 못 마주칠 저급인생들이 익명이라는 이름 아래서 저런 단어들로 키보드 두드릴 생각하니 역겨워서 토나온다..ㅉㅉㅉㅉㅉ 지들이 쓴 댓글 얼굴에 붙이고 다녔으면 .
분명 설리가 방송에서 속옷은 악세사리처럼 생각한다고 하고싶을때 하고 안하고 싶을때는 안한다고 자기가 속옷을 안입을때마다 이렇게 기사나는게 속상하다고 했거든요? 너무 나쁜 방향으로만 생각하지 말아주시면 좋겠네요 그리고 집에서나 혼자있을때는 당연히 안입을 수도 있는건데.. 너무 답답하네요
딸을 둔  엄마로써  좀 ...;;;
여자나 남자 몸 자체를 음란한 것으로 보는게 문제인듯...어짜피 가슴이랑 성기라고 해봐야 다 똑같이 생겼는데..뭐 특별날게 있다고 난리들인지.
설리한테 왜 욕하냐~
얘야 부모얼굴에 먹칠하는거야..ㅉㅉ..
아니 OOO 지가 노브라를 하든 노팬티를 하든 뭔상관이냐 진짜 별걸다가지고 지랄들이네 니들 빤스나 잘입어라
기레기야 제발 좀 걍 냅둬라 이딴것좀 쳐보기 싫다고 왜 이런거 하나하나까지 기사화를 시키냐고 왜 대체 실검에서까지 이딴걸 쳐봐야됌?
마마무 화사는 관대하고 설리한테 불편한 그들의 이중잣대ㅉㅉ
이쯤되면 노출증에 관종인거지
첨엔 보기 좀 불편했던거 사실인데 적당히 좀 뭐라해라. 요즘 노브라 연예인 은근히 많던데 왜 자꾸 얘한테만 그러는지 모르겠다. 일반인중에도 sns보면 노브라패션 요샌 흔히 보인다. 그냥 신체일부라 생각각하면 되는데 가슴을 성적으로만 보니까 이러지
젖으로 먹구사네
보기 좋은데~~개인 취향 아니야?
댓글 보니 쿨한척 하면 흘깃 거리는 관종들이 많네
이쁘면 됫지
영상구합니다
"일부" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 언니들이겟지뭐
아니 불편하다잖아~~ 보기좋구만 왜~~ 열폭 하지마ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ슬퍼
자 sm 할일 생겼다 날짜보고 악플 단놈들 싹 고소가자
설리야...미안해..좀더적극적으로 감싸줫어야하는데 아픈니마음 몰라줘서미안해... 사랑해..설리야. 정말 너무 예쁜소녀였던 설리야. 꼭 다시 태어나 연예인말고 네가 바라던 화목한가정의엄마로 다시살아가고있기를:.
기레기들이 이리 설쳐대니..
이런 기레기들이 설리가 악플받게 판 깔아놓음
기사가 문제다..시선이 문제다...
이런기사와 그리고 악플들이 문제였다구요. .악플러들 다 처벌받게해주세요.
사람 하나 죽였네.
기사 내리세요 ㅈㅂ
설리 이뿌니까 갠차노
후진국 잡것들아  정신좀차려 이딴게 실검에 오를일이니?  표현의 자유고 보기싫음 보지를마  한심하고 미개한 후진국 잡것들 에혀
보여주고 싶어하는데 기자 니가 왜 모자이크를 해?
눈 좋네 난 머가뭔지 모르겠더라
남자로써 행복한데 시비걸지마라
이런것이  뮛이  기사거리라고 ㅡㅡ에라이
근데 유두가 직접보이면 풍기문란죄 아님?
예전에는 걸그룹 베리굿인가 거기 조현인지 금마가 게임캐릭터 코스프레했다고 관종이라고 지럴들 떨던데 페미들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그다음에 곧바로 화사가 엄청 까고나오니까 걸크러쉬라고 언니몃져요 이지랄 떨더마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴에 왜이렇게 집착하는지,,
그냥 기사를 쓰지 마라.설리나 기레기나 ㅉㅉ 이런 기사 지긋지긋하다.적당히 해라.
당신은 대한민국의 영웅입니다.
기자들 구혜선 기사 만큼 질리게 하네 ㅡㅡ그만 쳐 언플 해줘라 ㅡㅡ돈받아 쳐먹었니?
자유와 방종사이 애매한 경계.
왜 저러실까 잉~
젖은 그냥 여자나 남자나 아기때 밥줄이였을뿐이야. .여자 젖은 아기를 살아가게 하는거야..남자 젖은 뭐 그냥 , 있는거지만  요지는 가슴에 다들 흥분할 필요없다고~ 설리 가슴 아무리 본들 본질은 내 엄마 가슴이랑 같아
충격  ㅡㅡㅡㅡhttp://antijms.net
굿이나 보고 떡이나 먹읍시다
조두순 조대현 조민기 조정린 조혜련 또 누가있나요?
제시봐봐라 야외무대에서 항문노출도 했는데 화제거리도 안됐었잖냐...이쁘면 최소한의 노출로 파급효과를 불러일으키는데 와꾸 박살났으면 살인행위 아니고서야 관심받기 힘듬
김치년들 열폭보소ㅋㄲㅋ
엥간히 좀 해라 뭔 상관이냐
모자이클 왜 하냐!!
뭘 보라는거?? 없던데 무슨 자신감이야 ㅋㅋ
절벽초딩ㅉㅣ라서  매력없네 어린애 거 봤다고생각해 무슨 어른것같아야  좋다고하든지 노출광이라고 욕을하지 ㅋㅋ ㅋㅋ
노브라 자꾸 찬양하는데 아프리카 원주민 여자들 가슴 마냥 가슴이 배꼽까지 처지고 싶으면 노브라 해라
유두가 보여도 그렇게 감흥이 없는데 호들갑 떠는 게 문제임.
좌표쩜 나도 보고싶다
모자이크나 없에라
저게 탈코르셋아닌가요?
자신있으니 노출하는거지.. 꼭지만있어봐일부러라도 속옷 착용하겠지
얘 첨에는 안그런거 같은데..왜 점점 저러냐
ㅋㅋㅋㅋ
노브라 좋아
한쪽은 괜찮다고 합니다ㅋ
남자는 머라 안하는데 ㅋㅋ 누가 자꾸 머라하냐 ㅋㅋㅋ
그냥 냅둬요.처음엔 나도 이상하다고 생각했는데 하도 저러니 그런가보다 합니다. 다른사람들도 그럴걸요?그리고 방송에서 그런 것도 아니고 본인SNS에서 한 거 잖아요. 본인이 개의치 않는데 뭘..기사만 안쓰면 아무도 모르고 신경안써요.
좋다구 보는애들있자나..즐기라그래
그냥 까고 다녀......주세요.ㅋ
궁금해서 그러는데 저렇게 은밀한 신체 부위를 보여서 본것도 죄가되냐?
음란 마귀들에게는, 쪼그만해 보이지도 않는게, 농구공만 하게 보이나 봐
이쁜건 인정
모자이크?
근데 진짜 왜저래싶다
설리가 누구냐 슴가는 아껌인데
아 그래도 저렇게 대놓고 보여주는거는 아니잖아ㅜ 이건 그냥 봐라는건데 청소년들도 있는데 생각좀하고 행동하길
절벽가슴 설리가 노브라 한다고 난리 부르스 , 브라를 착용 하는것과 별 차이가 없는 절벽가슴인데 가수 효린이나 클라라가 노브라 패션을 보이면 섹시 ,야하다고 생각을 ?
인..진짜 이 아이 기사는 짜증난다.적당히 살아라 좀..
기자님 여자 연예인들 노출 가지고 그만 기사쓰세요. 진짜 조선시대 분들도 아니고 언제까지 여자들 옷 입는 스타일 가지고 왈가왈부 할 겁니까 답답하네....
설리가 또 ㅇㅈㄹ
개인의 취향이지만 대놓고 보여주는건 부담된다
어제 미우새에서 박수홍도 노출했던데..
세삼스럽게...설리가 이런걸 원하는거 모르는거야?? 그냥 무관심해줘라....그게 약이다....쯔쯔
자켓안에 아무곳도 안입었단말인가요??헐....브라는 안해도 다른옷하나더 입어야지....헐
페미쿵쾅이들 좌표찍고 쿵쾅쿵쾅 설리 욕하느라 정신없네. 화사였음 존나 쉴드 쳤겠지. 더러운 이중성 보소 ㅋㅋㅋㅋ 살이나 좀 빼라. 손가락운동 그만하구
기자가이슈만드는거아닌가 설리 사생팬인가?별로 관심도없는데  이런걸루 왜 기사를쓰는지 이해가안감
노브라 자체가 문제라기보다는 우리나라의 정서가 저걸 받아들일 수 있냐의 문제지 .. 엄연히 지금 우리나라에서는 음란물 규제가 엄격히 이루어지고 있는데, 평소에 어찌하고다니던 자유지만 수만명이 보는 sns에 저런걸 올리면 저건 개방적인 외국도 제재를 가하는 사항 입니다,더러운 페미사상 붙여가며 여론몰이 하지마십쇼 여자는 어떻네  남자는 어떻네  역겹.
그냥 그랬구나 하면 되지 ..기자도 할일 없구나 편히 일하고 싶구나 하면되지
정답은 없다
어짜피 -A
하긴 나도 원빈이 젖꼭지 보여주면 짜증나긴 하더
시대가 바뀜?
건포도 졸.라 빨고싶네
요즘 남녀평등이 대센데 왜여자만 가슴싸매냐 설리좀 본받아라 ㅉㅉ
영화로 다 봤자나?
그 로타인가 그 변태 사진작가 사진 찍을때부터 왠지 조짐이 안좋았음...여자연예인이 변태사진작가 화보를 찍는다고 할때부터
그냥 지 하고싶은대로 하고 살으라고 해 왜케 남한테 관심이 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에크리스틴스튜어트따라하기같이보이는여자사람??인듯..근데..소신있게사는건데나름..이나라에또특정문화가있지요?..
참   뻔뻔하다       악블을    들기는거겉아      관심가져달라고
영화에서 이미...
본인이상관없다는데 모자이크는왜?
이 미친 기자는 왜 눈살을 찌푸렸는 지 모르겠네
잘보이라고 카메라각도도 바꾸고.....보여주려고 하드만...참..얼굴이아깝다
기레기가 관종인듯....퍼나르며 자극적인 제목뽑고 좋아요표 댓글 받으면 포상금이라도 받나요?..이런것도 기사라고 밥먹고 사는건지...ㅉㅉ
대표작 ㅈ꼭지
제발 가슴이나 있으면서 설쳐라 평판에 건포도 하나 있으면서 얼어죽을 노출은
왜 좋구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
찾아봤더니 노출 없던데 ㅠㅠ
설리가 브라안하든 먼 상관? 관종관종 거리는데 막상 관심 갖는건 니들 아니냐?  설리가 동네북도 아니고 지들 입맛대로 맨날 욕함ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 설리팬도 아닌데 이상한걸로 욕하니까 쉴드치게되는듯.. 설리 항상 응원해~~
지겨워
설리가 또오~~~~~~~~???????
이쯤되면 기자가 구설수 만드는거임
신고대상자아님?
ㅋ
감사합니다. 설리느님
쯪
제 점수는요!?
나는 아직 배고프다 -히딩크-
화질 구려서 잘 보이지도 않더만 난리여,,,
메퇘지 파오후들 부들부들잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 벗고다녀 속옷이나 옷이나 같은개념인데 굳이 뭐더러 걸치고다니냐.. 속옷안입는건 괜찮고 벗고다니는건 수치스럽냐..
도화살 때문이 아닐까?
설리는 우리나라에서 태어났으면 안됐어 산토리니만가도 외국관광객들 노브라로 그냥 다닌다  설리는 시위하는거로 밖에 안보이고 한국 정서상 그게 맞지않는거 뿐이다 문화차이지 설리가 정신병이네 관종이네 하는건 설리가 그냥싫은거지
겁나 말라서 볼것도 없는데 뭔 모자이크씩이나 ㅋㅋㅋ
냅둬그냥 니들 살아갈 걱저이나해?  얘인생을 니들이 부모냐?  냅둬 오지랖들은
이젠 노브라는 논쟁도 안된다..제발 꼭지만 보여주지 말랜다.. ㅋㅋ 설리가 고단수 인듯! ㅋ
악플 달린다고 울땐 불쌍하다가도 저런거 보면 꼭~~욕먹을 짓 하네 쯧쯧
하려면 좀 확실하게 해ㅡ
노브라 좋아..
그냥 노출하면서 방송해 ~~ 그 악플 방송???
굳이 사진까지 올렸어야 됐나..
좌표
우리나라 꿍쾅이들은 이게문제야..좀보이면  어떠냐!!!
구혜선이 이 글을 싫어 합니다.
진리 눈코입 ...최악..ㅠㅠ 싼티나..
벗고다니는건 개인의 자유다. 꼭 입으라고하는것들 뒤로 호박씨 까는것들
댓글 잘지마요 그럼 안그럴수도  걍 냅둬요  그러던지 말던지  나이들면  왜그러는지 알겠죠~미쿡에서 태어났어야 돼우리나라 정서상 아직은 좀 그래서
나는 셜리정도면 보여주고싶어 미칠듯~패션의완성은 셜리지~~
쿵쾅이들 지랄발광 지린다.
야이 자식들아 솔직히 보기 좋았잖아  솔직해져라
관심받고 싶어  그러니   찌찌  실컷봐야지 ㅋㅋ
근데 설리 이쁘긴 이쁘다 하지만 노출은 적당히 해주길 바람 노브라가 나쁜게 아니지만 저 영상은 쫌....
화난 사람들 왤케 많아?ㅋㅋㅋ
자가슴 지가 알아서 하는데 뭔상관일까 노브라던 브라던하던 뭔상관이냐 그냥 니들은 브라 해 그럼 별게다 난리네
이나라 가수들은 벗지못해 환장한 집단인거같네  이런걸 뉴스로 내보내지말라
아니 이게 어제부터 하루종일 실시간검색에 있을만큼 논란이 되야돼?
좋구만 왜그러냐
확 벗는 영화를 함 찍지
한편으로 대단하다 자기 젖이 만천하에 까여도 당당
노출은 자제하시는게... 그런게 에티켓 아닐까요?
바바리맨하고 같은 심리아닌가?  남한테 보여주고 싶어하는...
난 거의 노브라로 사는데 ㅋㅋ 겁나 편해
잊을만하면 노출기사잊을만하면 노출기사그리 당당하면 지금하고있는 공중파 프로그램에서도 걍 노브라 하고 떳떳하게 방송해보지진짜이건 관종이란말 밖엔 .
이상하다 생각해서 이상하다 하는 거니 보는 악플 의견도 쿨하게 존중하길
파이팅~!!
보기싫은 안보면되지 왜 난리야 가슴을 내놓던 발을 내놓던 먼상관인건지
모두의 가슴 -> 설리가슴
와우 ㄹㅇ악플 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 다는게 악플인지도 모를..그러다 고소당하면 엉엉울겄지
.
부모님이 난감할듯.자유도 좋지만..유명인이니 가족도 배려하지..자기몸도 아끼고..어찌됐든..시선집중이 좋은건 아닌데
노이즈 마케팅~
보여줘도 지랄이여
아무리 그래도 저건아닌듯...사진으론 모자이크지만 방송에선 다 보인거아냐......
별것두 아니구만 모자이크는 왜한거냐 더 꼴리게
이런다 저런다 난리들이네
저걸로  딴지거는분들  팝콘티비가서 보세요 그냥 벚고나오니까 아무리 신고해도 방송제재가 안되요 아무리 일인방송이라도 도가 너무지나침  부모명의폰은  성인인증도 금방  그냥  들어와짐
예의입니다..남에게 불편을 주고 본인만 편하려면혼자 살아야줘..나 불편하다고 장례식장에 맨발로 가는 사람 있나요?기본적인건 지키고 살아야죠
남자 아이돌이 상의 탈의하면 연예기사에 찌찌파티 ㅇㅈㄹ 하면서 지들끼리 베플 먹고 염병하더만 반대로 설리가 하면 개거품 물고 달려드네...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ당당한척오지내 그럴꺼당당히 모자이크치워라 ㅋㅋㅋ
별로안이뻐몸이-.-!~
이런거 안올리면 안되나..더 이슈를 만드네..
얘는 엉덩이라인이 진리임
본인이 보이게끔 의도한거라 노출사고는 아니지
너무좋아~~♡♡♡♡ㅇ연애인은 오직 설리  팬들을 위한 서비스는 오직 설리뿐
흉자보단낫지~ 당당하다~ 멋있다~자매
설리라면      올리는게 관종짓
ㅋㅋㅋㅋㅋ
동네에도 노브라로 다니면 이상한사람으로 보지않나요?
설리가 설리했는데 또 뭐가 그리 대단한 일이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노브라 뭐 이런거 개인의 자유라고 끊임없이 외치시는 분이니 언젠가 노팬티도 개인의 자유랍시고 어느날 갑자기 치고 나올지 모름 ㅋㅋㅋ
정말 고맙습니다.
어차피 영화에서 전부 깟는데 꼭지 좀 보인게 어때서?
댓글맛집
열등감 피해의식 오진 인간들 다모였네!!할짓이 그리 없나 악플이나 달러다니고...왜케 참견들인지 그냥 내비 둬라 별것도 아니구만
구씨 낸씨 설씨 누가 누가 제일인가 내기 중인듯...
저게 무슨 사고? 이런걸로 기사쓰지마요.. 의도잖아..댓글쓰는 내가 루저인가ㅋㅋ
베플들은 나중에 저거보다 수위 높아져도 저런 소리 나오나 보자
화사가 하면 걸크러쉬 설리가 하면 노출문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 페미들 설리 까내리는 크라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭지 보이는게 어떻냐고 남자랑 비교하는 룐들은 지들이나 한번 벗고 나가봐;;;
여하튼간에 ㅋㅋ악플다는것들보면 피해의식열등감 친구없고 할일도없고 남욕하는걸로 푸는 ㄱ.ㅂ시들ㅋㅋㅋ진짜 차라리댓글창을없에던가 악플러들뛰어날뛰는꼴이란 남욕할시간에 스트레스풀려거든 배그나하셔ㅋㅋㅋ
됐어. 다들 젖꼭지 없는 사람들처럼 왜이래
분출  5초전 ........
설리는 본인의 내면에 끼는 엄청나다 주체들 못하는것임 이런부문은 본인이 함 더생각을 해야됨
나도 노팬티로 살짝살짝 보이면....사람들이 신고하겠지?
이미 영화에서 다나왔능데 뭘 호들갑이냐?
이리 연예뉴스를 독식하니 계속 저러지.
비난할꺼면 노출얘기만해라 가슴크기가 어떻네 이딴 소리는 왜함? 성희롱 존나 오지네
쎗껄타입 ㅋ...
제발 정신좀차려 예쁜얼굴 구리게 만들지말구
꺼어엌~~
관심받고싶어서 애쓰는거보면 참...
아니 눈쌀이 찌푸려지면 보지마.
가만히 있어도 예쁜데 더러운 꼬챙들한테 좋은일 시켜주지말고 꽃길만 걸읍시다♡♡ 댓글은 30-40대가 20대보다 높네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남 가슴보지말고 일이나하소
뎃글많네 관종관종하면서 관심를 주니더하지이거들아누가더관종일지?
집 밖에 안 나오니까 저렇게 되지.
감사합니다
젖 가지고 네이버실검1위해버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라 가슴 너무 섹시해요 누나
저리관심받고픈지?
설리가 그렇게예뻐요?  그냥 비부가 하얀거 뿐인데 보는  눈들이 틀리니  요즘 아이들 이뿐애들 많은데
걍 지 멋대로 살게 좀 냅둬라..
페미의 주적은 남자가 아니라 이쁜여자라고..ㅋ 내 그랬잖냐..진선미 여가부 장관이 걸그룹 외모제한 한다는게 사실 그거거든..ㅎ
설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!
관종은 관종일뿐
이쁘다 설리~
노이즈마케팅 지겹다... 가수면 노래로 뜰 생각을해라 어휴
좀 냅둬라 무슨상관이야 보여주고 싶으면 보여주는거지 봐도 아무느낌 없는데
가수 인기보다 유튜브 노출로 돈 버는게 빠르겠지
노브라 하든말든 유두발기만 안하면되지 이런거 논란 되는거 꼰특임 요즘 젊은꼰대들 문제많잖아 아주 극혐이니까 혹시 나는 어떨까하고 매일 하루를 되돌아보는 시간을 갖자
이것도 기사냐 기레기 야 계란 후라이던 건포도던 기레기 니가 왜 오지랍 이냐  1위야 검색 웩 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃긴게 자기 게시물에 올린건데 그게 무슨 상관임? 그걸 가지고 기자들이 달려들어서 이딴 기사를 올리는게 이상한거 아닌가 그렇게 보기 싫으면 팔로우를 하지 말던가 그리고 댓글 보면 참...다들 대가리에 무슨 생각을 집어 넣고 사는거냐
남자들 보다 여자들이 더 발끈???  이유가 뭐냐??
기자들이 기자정신이 없어
브라 착용은 자유가 맞는데 인스라방중에 꼭지보이면 라방 시작부터 끝까찌 영상따는 사람있으면 꼭지 캡쳐뜰텐데 뭔 생각이지
그런갑다 하자 보일수도있지  너꺼 보여준거도 아니잖여  외국여자는 다 잡아갈래?
감사해라
헬조선은 언어를 모욕죄로 통제하고 악플에 나라 팔아먹었지
찌푸려야 잘보여서 그러나.
사람들 참 남 찌찌에 관심 많네 기자도 한심하고
제발 신경 꺼라——
헐렁한 상의를 입은 탓에 움직일 때마다 가슴이 노출됐다. 브래지어를 착용하지 않아 일부 네티즌들의 눈살을 찌푸리게 했다. 이게 왜 눈살을 찌푸릴 일인지 나만 이해가 안가는건가?
탈코르셑하자든년들이 이쁜애들은 꽁꽁 싸매고 싶은 모양이네...에그 쿵쾅이페미년들.
남자들은 드라마에서도 상의탈의하는데  여자는왜안데? 보기실음 안봄데는거고
뭐 저거라도 해야 뜨니 이해한다
설리랑 영화 리얼 처럼 하고 싶다
설리 조아~  찐따돼지년들이 열폭하는거 상관없자나.!!
참 사람들 욕 하는꼬라지들 한심하다.자신이 불편해서 안입는걸 왜들 날리야?남들한데 피해 안주면 되는걸...그런것들도있겠지 보기 불편하다고 보지마니들 길거리에서 담배 길빵하는것들한데 가서불편하니깐 그만 피세요 할수 있는사람?자신들 인생이나 잘살자 이중에 백수들 엄청 많을듯
아니... 브라를 차건 말건 지 맘인데... 꼭지는 좀 자제하자고!남자들 꼭지도 싫다고... 남자한테는 안그러잖아! 이런 소린 집어쳐라! 남자나 여자나 꼭지 보이는건 안구테러야!
아침부터 쿵광쿵쾅!!! 그만해 쿵쾅이들아!! 멀미난다 ㅋㅋㅋ
애가 먼데 기사화함 개꼴보기싫음  벗고다니던지 말든지 기사화 하지말았음
언제는 탈브라운동하더니 탈브라하니까 탈브라한다고 지랄해쌋노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 열심히 다는 프로 찌질이들  남자가 댓글 더많이 다는데  언니언니거려
그래도 나는 설리 덕분에 손빨래 잘했다. 설리야 종종 부탁해~ 탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁
뭐 꼭지땜에 하루종일 검색어고 ㅋㅋㅋㅋ 그래 할일 없냐 꼭지에 환장했냐
사이즈보니까 브라 안해도 될듯.
아쫌..
감사
이런 남녀편견 해소를 위한 건 나도 찬성하지만, 편한 것만 골라먹으려는 심보인 뷔페니즘은  느네들이 꺠고 싶어하는 유리천장을 지구가 멸망할 때까지 절대로 깰 수 없다. 특히 회사에서 힘든 잡무 다 빠지는 여자들 ㅉㅉ . 난 모든 여자가 힘쓰는 업무있으면 굳이 남자들이랑 같이 내려와 힘든 건 안해도 옆에서 거들어주는 박 XX대리님 같았으면 좋겠다
안입은지꽤 되지 않았나. 뭔 논란이야..
뭔 속옷 논란이냐 저렇게 사진 찍어서 공개 올려놓고 찾아가서 보면 시선강간하지 말라고 하는 여자인데 논란거리 자체가 아까움
우욱
걍 냅둬 왜이리 째한테 신경쓰냐
좀...냅....둬........
뭔 논란거리냐 설리 가슴 보고 싶으면 리얼 다운 받아 봐
노브라 하는건 자유다.  그런데  sns에  왜 올리는지  ? 관종?
국민은 불편해지지 않을  권리가 있습니다
하여간 오지랖오져
그냥 둬라 좀... 설리말도 맞는말이지. 참견쟁이들이 왜이렇게 많나.. 부끄럽고 쪽팔린거도 본인일이고 속옷을 착용 할지말지도 본인 선택인거지.. 이래라저래라 간섭들이야 왜.. 자기자신만 잘하고 다니면 되지않나? 난 오히려 공인이 저렇게 표현하는게 보기좋기만한데?? 쉽지않다 저런 행동도. 외국사람들 노브라하면 역시 자유롭고 열린마인드고 한국인이 저러면 관종이고 보기흉한거냐
나는 설리 노브라 격하게 찬성!! 쿵쾅이 언니들은 브라착용 법제화 시급
남자도 노팬티 인정
설리 ㄲㅈ 볼사람은 이미 다 보지않았나 영화에서 뭘 새삼
설리 30살 넘어도 계속 저럴것 같은 느낌이드네요.
여자들한테는 주온나 예쁜게 죄인가보다
언냐들은 오늘도 불편불편
그냥 벗고다니자~
방송수입없나요?. 여자연예인 노출하기 시작하면 값떨어지는데
화보집 하나 발매하면 대박 날건데
관. 종 ㅋㅋㅋ
보여준다는데 왜 난리냐?
눈살이 찌푸려지면 안보면 될거 아니야ㅋㅋㅋ 굳이 기어코 들어가서 보는건 본인들이면서;; 설리도 진짜 피곤하겠다 뭔 속옷만 안입으면 들개같이 달려드네; 본인들이 착용해봐야 얼마나 불편한지 알지 ㅉ
이쯤 되니깐 화사가 불쌍한데 ㅋㅋㅋ기사에 이름한자없는데 탈탈 털리는거같어...
아이 쉰난당
아직도 이런게 이슈네 ;;에휴...다 성적으로만 보니 그렇지...여자에게 브라 건강상도 안좋고 집에서 방송하다 본인 모르게 실수로 나온 장면 ;;그냥 얼굴만 보자! 그리고, 성적으로 안보면 그냥 그런가보다하고 지나갈 수 있잖아요. 그리고, ㄱㅅ도 잘 보이지 않지만 이쁘기만하네 ㅎㅎ. 지금 대세는 작은 ㄱㅅ여!
자기 생각 다는게 댓글이니 좋은말만 있긴 어렵죠
관종
걍 관심을 주지말어.. 알아서 하것지
화사는 한번이지만 설리는 너무 많아서 까대는거지 ㅋㅋㅋ 화사도 계속 브라안찼으면 똑같이 욕먹겠지
혼자서 SNS로 리얼을 다시찍고 있군요. 광고노리고 일부러 저러는건 아니죠?!
패션은 자유지만 노출은 아니라는게 문제지.
ㅋㅋㅋㅋ보기만 좋구만 ~
미친
저년이 빤스를 벗고다니든 언론이 문제야.그렇게 기사거리가 없냐? 미친관심종자년 똥구녕이나 빠니...나원참!
아니 자기가 저렇게 노출되는걸 몰랐을까본인은 노출되도 상관없으니까 저렇게 행동한걸텐데이게 누가 맞네 틀리네 싸울일인가 싶다솔직히 남자고 여자고 사람 가슴인데 무슨남자 모델 가슴은 신경도 안쓰면서여자가 뭐라고 이난리치면서 악플까지 다는지 이해가 안간다;;
그냥 내놓고  다니지  옷은 왜입지?
언제든 환영 합니다
냅둬...지꺼 지가 보여준다는데
노브라가 어때서 계속 못살구냐구⁹ 애를
이미 리얼에서 보지않음?
별 잣가튼. 걸 검색1위 만드는구만. 잣탱이 보이드말든 관종련 같은걸 기사거리라고 나오고. 지금시국이 이따구인데.저런것들이 뉴스거리 라니. 한심하다. 잣가튼 련아 그만좀 해라.
최자 오늘도 1승
보여주고싶다는데  냅둬!!!!!   젖꼭지노출이  그렇게 대단하냐!!!!!
설리야 그만 어필혀 이제 지겨워 너 그 관종이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이구~연예인이 벗구다니는게 한두번도 아닌데 이게 기사감인가ㅋ
논란은 기자가 만든다
화사와 설리현아의 노출에 반응이 엇갈리는 이유.. 새것과 옛것의 차이
골나간애가 벗고싶어 안달났는데 방송에서 다 보여줘라 그럼  볼것없어 오히려 관심없지ㅡ
시선강간하지 말라고 한애는 지켜줘야하고 가만히있는애가 페미가 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 방구석기자 덕분에 국민들이 몰라도 상관없는 사실이 인터넷에 퍼졌네. 정작 알아야되는 일요일 집회참석인원숫자는 허위로 뻥튀기하면서 말이야.
애초에 인간들은 왤케 젖꼭지가지고 난린지 갑자기 의문이든다. 팔꿈치 배꼽 목 전부 괜찮은데 왜 젖꼭지는 가려왔던걸까???
설리찡 사랑합니다💕즐거운.하루.보내세요 쿵쾅이들이 꽥꽥거려도 무시하세요~❤️🍀
노브라가 대수냐 개인 취향갖고 설레발이치지 말아라 관심도 없다
ㅋㅋㅋ화사때도 노답이라 생각햇는데 뭐가 화사는 괜찮았고 설리는 안괜찮다는거냐? 둘다 노답인거
빤쓰는입냐
그래요 당신 톱스타예요
걱정마 현아 제시 화사보다 악플더 별로없고 선플이 좀 더 많은거같다. 조현과 설리는 지켜줘야한다 쿵쾅이들로부터 솔직히 너무 당당하게 노출하니깐 남자가슴보는것처럼 아무 느낌이 안들더라 근데 쿵쾅이들이하면 일단 벌금과 선고.
1인방송이 다 이런거쥬..
참...ㅡㅡ
노브라를 하던 뭘 하던 설리 마음~ 제 갈 길 가세요 ㅋㅋㅋ 먹고살기도 바쁜데 저런거 하나하나에 신경쓸 여유도 참 많나보네 ㅎㅎ
에무  하고 싶댜  하악 ~
노브라때는 사진 같은거 공개하지 마라. 싫다는 사람 많은데 왜 자꾸 노출하냐? 도대체 왜 그러냐?
그러던지, 말던지 관심 없는데, 여기와서 댓글 쓰는건, 이런 기사 쓰지 않았음 싶어서다.쓸게 없다고, 아무거나. 마구쓰면 안되지 싶어서..
설리같은여자만나기힘들다 그러니 만나고 싶누
부러우면 부럽다해라ㅋㅋㅋ저걸 왜 이상하게 생각을 왜하는거냐? 무슨 상상을 하길래.. 에휴
노브라가 문제가  아니죠 노브라를 하든  뭘하든 이슈를  만들지 말라는거죠..tv에 나와서  시선강간이니..노브라를하고 밖에 나올거면 신경쓰지 말고  그냥하면됩니다..그런것도 감수안하고 그런말을  하면안돼죠..우리는 그런것을 감수못하기 때문에 브라를  하는거고..
별게 실검1위네.지.랄도 가지가지한다
남자는 웃통까도 별말 안하잖아. 남여차별하지말아라. 그런 의미에서 여자도 군대가자
참 애매하네
노브라에 대놓고 안보이게 찍어 올리는 것도 쉽지 않을듯..의도된 것이니 그냥 관심을 안보이는게 나을듯..
그럼 웃통까고 댕겨 시원하게 등목도 해 암도 관심없어
공중파나오지마세요  공인이란사실은 아에 인지안하고사시는듯 일반인되시면 꼭지를까든멀까든멋대로사셔도암말안합니다.자라나는아이들의 정서가 걱정이네요
가슴이 작으면 브라안하는게 편할수도 있을듯 부럽네
설리가 아무리 저래두 감흥이 없어  크리스탈이 젤 이쁘지
걸레야 니뽄가서 뽀르노나찍어라벗고싶어 환장한련 ㅋㅋ
최진리씨가 브라를 착용하면 대한민국 기자 수천명이 일을 잃습니다.
왜 모자이크! 본인이 보여 주는건데
관종이야 관종. 굳이 저러고 찍는 이유는요? 더 관심받으려면 상의탈의추천
그냥  냅둬
ㅋㅋ 오지랖들 떨고 앉았네. 거반 쿵쾅이들 이겟지.  멧돼지
얘지금 악풀의 밤이라는 프로그램하면서  또 어떤 악풀이 달리나 보쟈,,,,,하고 일부러 이러는건데 ㅎㅎㅎ 너두 참 버라이어티 하게 산다 ㅉㅉ
안어울려
완전평면  인데 저 자신감은 뭐지
모자이크 처리는 왜하구 ㅈㄹ이야?..  그냥 보여주지 궁금한데...ㅋ
그래 여자들도 더우면 상의탈의하고해라 시원하게!
검색어 또 조작하네 이게 뭐라고 몇시간째 실검1위냐;;
솔직히 노브라 편들어주는건 인정하는데...저건 대놓고 노출이잖아...젖꼭지 꺼내놓고 보라는건데;; 저건 좀 과하지 않냐
정신나간ㄴ 브라안하는건 괜찮은데 아예노출까지 ㅋㅋㅋㅋ 걍벗고 다녀라 시선강간이라는 되도안하는 소리좀 하지말고
노브라얘기몇번째야?
뭐 보이지도 않는구만 냅둬라~~인조슴가보다 백배낫다.ㅋㅋㅋㅋ
화질도 구려서 볼것도 없음~
자기가 저러고싶다는데 그냥 냅두지 뭘 논란이야
다 같이 노브라에 꼭지 노출 하고 다니자 난 땡큐지~~~
불편하면 안봤겠지 기자야 일 좀 하자 설리 인스타 그만 보고
ㅛㅛ
나중에 나이들어 후회한다 분명히
아직 20대라는게 놀랍네 ㅋ
관종짓좀 작작하자
걍 놔둬라 설리좀 ㅇㅇ
저거 영상 봐보면 진짜 노브라가 문제가 아니라 그냥 정신이 나간거같음 첨엔 최자가 왜 설리같은 이쁘고 어린애랑 헤어졌지 했는데.. 진짜 하나도 안섹시해보임
개념있어 그렇척 다  허세고 관종아니냐.  자기몸인데  벗던말던 이런사람들 이해안감. 맞아.혼자 다벗던 뭔상관이겠어.  근데 얘는 일부러 이러는거잖아 매번.  개념? ㅎㅎ 예전엔 그러려니했는데 이젠 너무싫다 그저 대관종일뿐. 실검 뜬거 보고  좋아할 설리
하고싶다
참 관종은 확실한듯 ...개인적으로 문제가 있어뵌다
남이사 입던말던 무슨상관임? 노브라에 박수쳐요. 남이 하는거 좀 신경쓰지마세요.
예쁘면 다 용서 되는거 아니었음? 감사해야지 암..
설리 짱 좋아요
개스엠 없어졌으면
왜 이런 기사가 인기가 있냐고..브래지어  하고 안하고는 개인 자유다..거추장  스럼움에서 탈피..제발 이런 기사 좀 쓰지 말자..기자 양반들할일이 그리 없나
내가 볼땐 덧글러를 고소하는게 아니고 기사쓴 기자를 고소해야 되겠는데? 왜 이수 만들어서 이런 안티 덧글러를 양산하는지 이해가 안되네! 어차피 연기안되서 영화 찍어도 큰 주목 못 받는건 아는데 ㄷ ㄷ ㄷ
안타까워요~
ㅈㅅㅂㅈ
누가 뭘하든 왜 무슨 문제 인디 설리가 노브라 인데 니들 피해준거 있어!
팝콘TV에서 벗방 한 것도 아니구만 호들갑 떨기는><
국민찌찌
땡큐설리~~~오늘은 너로정했다
왜케 노브라에 관심이 많은 ㅁㅣ취인ㄴ들이 마는거지
눈살을 찌푸려야 잘보인다
ㅋㅋㅋ저퉁이로 뽕뽑네ㅋㅋㅋㅋㅋ
보여주믄좋은거지 왜이게이슈야!!!!요즘 뉴스없는갑다 이럴바엔 담엔 다벗고 찍자
모자지워야지 자유라자나  이런 사진 올리는 자체가 이상한거자나
실검 1위  왜
이쯤되면 판단이 되야지 ㅋ
닥1치고 여자도 사병입대해라
브라를 하던지말던지  아니 브라 불편해서 안할수도있지  꼰대가  꼭지보면  막서고 그러나 OOO탱 애도 아니고 ㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅!
남자들은 여름에 덥다고 길걸어가다  왜 상의벗고 다님?   다른사람 눈 버리게...    똑같은거임
언제쩍 설리냐.
이쁜게 죄다 메퇘지년들아
응 지겨워 이제
지알아서 살게 냅둬라 그냥~~노브라던 뽕브라던  뭐가중요한데~~
설리가 싫으면 처음부터 검색어 뜬걸 안누르던가 무시하고 지나가면 볼일도 없었을텐데 되게 수고스럽게 기사까지 기어들어와서 자기가 셀프로 봐놓고 언제까지 봐야되냐고 글자 하나하나 남기고 불편ㅡㅡㅡㅡ해하는  심리는 뭐지 그냥 욕하면서 스트레스 푸는거같은데 ㅋㅋㅋ 지랄들났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔  오지랍들이냐 남이야 노브라를 하든  유방을 까든 뭔 상관이야
기자가 불편한거 아닌가?기사화 하지말았으면 좋겠다. 자기 자유데~그리고 불평한데 왜 설리 sns까지 기어가서 난리지?왜? 또 우린 팬인데 실망했다? 우리 애가 본다?설리가 저런지 몇해데 아직도 불편한것도 이상한 팬이고,  불편한 부모님들은  집에서 무슨 한복입고 생활하는지 궁금하네요.
눈살을 왜 찌푸려 눈웃음 해야지 !!
화사 노브라 개 드럽던데.. 예쁜가슴이나 이쁘지  작고 쳐진 가슴으로 먼 노브라?  꼴불견이지.. 남자라고 여자 가슴 무조건 좋아할거란건 편견이지
작작해라..표현의 자유고뭐고 옆에서 조언하는 인간 하나 없나 ㅉㅉㅉ
임신공격좀 하지마라
몇분임?
보이면 싫으냐?
ㅇㅇ
아니 왜 좋고 이쁜데? 왜 지ㄹ인데ㅋ당연 관심 받고싶은게 연예인 아닌가?아님 sns중독?또아님?시청률올릴생각?
이게 뉴스인가?속옷을 입던 말던 그사람 마음이지.무시하는게 답
하도 구설수에 오르니 이젠 별 감흥도 없다
누구한테 판단받아야겠네 ㅈㄲㅈ가 섹시한지 안섹시한지
아 이년  멀하든 뉴스는왜  6마넌돈받고 서비스하는애들보딘 더 구린애같은데요ㅡㅡ?
입든 말든 자윤데 꼭 보면 볼륨없는 애들이 노출로 이슈꺼리 만들기 좋아함
불편하면 안보고 편하면 보면되지 몬 갑론을박이여
국내도입이 시급한 문제네
하다 하다 남 옷 입는거 까지 불편하나.
아니 지 개인방송에 가슴 노출된게 왜 네티즌들이 불편할 일이냐? 그거 설리 좋아하는 것들만 보는거 아냐? 그걸 본 남자들중에 불편한놈 없을거고 여자들이 여자 가슴보는게 불편한가? 도대체 누가 불편해 하는데? 그 논란은 설리를 싫어하는 네티즌 아니면 클릭수 올리려는 더XX민X당 대변인이 말했듯 '기레기'들이 논란 만드는 거 아님?
저게 정상이면 페북 유튭에 올려서 음란성으로 게시물 삭제는 왜하는거냐 ㅋㅋ
일반인들 길거리에 노브라하고  패치도 안붙이고 출렁대고 다니는 여자들이 얼마나 많은데 시스루속 출렁거림은 최약이더라 연애인이라고 뉴스거리가 되고 왜저러냐하고 에고........
최지윤 기자님!!!!  정신좀차리세요이딴걸 기사라고 올리셨네요~~~
브라없는 말랑말랑한 그감촉 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게..자유라는게 내가 하고 싶은걸 하지만 남한테 피해가 가면 안된다 생각함.노브라가 남한테 피해를 주는건 아님. 하지만 국민의 사랑으로 먹고 사는 연예인. 언론에 노출 되는 사람이면 그래도 어느정도 조심은 해야 된다 생가됨. 나 한 사람의 행동으로 인한 다른 사람에게도 영향력을 줄수 있기 때문에. 설리씨 노브라 하는거 상관은 없는데 이런 기사 비일비재 하는거 국민들 피곤함. 좋은 기사도 아니고. 저신상태가 일반적이지 않고 타인에 대한 배려심도 없어 보임. 페미니  뭐니 난 그런거 모름.
이쯤됐음 놔둘때도 되지않았냐 쟤가 벗고다니든 말든
그냥좀냅둬라
아직도 싸우고들 있네 저보다 더한 설리 읍읍 보려면 리얼 보면 될꺼 아냐.  평생 소장해라~
정신상태 감정을 해야될듯?  계속 이런짓을?
뭐안해도상관없지만 저렇게 보여줄꺼면 시원하게 까라 옷은왜입니
이제 그냥 놔둬
아니 설리 좀 냅둬 노브라던 뭐던 뭔 상관임.............
가슴 보고싶으면 김수현 나오는영화있잖어? 그거 봐~
참얘두 어린애가  ㅉ ㅉ   제정신은아닌것같음 ㅋㅋ
이슈거리가아닌거같은데.어지간히 기사쓸게 없나봐유?
ㅋㅋ 이제는 라이브로 보여주네 ㅋㅋㅋㅋ
우왕..난 설리말에 무조건찬성..나도보여줘요...나두볼래요.~~~
설리랑 하고 싶다.
그냥.....냅둬....이것도 관심줄이다..
아니  본인 찌찌노출한건데  무슨이렇게 지랄들이냐 ㅡㅡ
브라하던 안하던 관심없는데 꼭지보는 사람 생각은 해줘야지..
말도 안하고 머리만 만지던데 무슨 재미로 봄?
쟤 트위터에서 섹트한다에 내 손모가지건다
당신들이나 똑바로 잘해 내멋에 내사는세상인데  콩나라팥나라 하지말아주면좋겠다.
꼭지나옴?
난리났네ㅋㅋㅋㅋ
미니스커트입고왓다고 계란던진꼴ᆢ에이ㅡ촌시러라~여자들이여~ 브라에서 해방되자~누구를위한브라던가~!!
작은 가슴으로도 이슈만드는 자신감이 멋지네
흐흐 좋다...............
걍냅둬라. 불법을 저지른것도 아닌데...할리웃영화나 미드보면 노브라 많이 나올때는 왜 암 말도 없고 우리나라서 그럼 다들 입에 게거품을 무냐...
구혜선한테 묻히는거 같으니까 하나 또 터뜨렸는갑네 대단한것들ㅋㅋㅋㅋ
음...걍 보여주고싶었겠지
무슨 하루종일 실검 1위야...? 이런거 한두번도 아니고
좋쿠만.왜 들 날 리냐.
설리 문타리 였음 이게 실검이나 올라왔을가,,.
열폭녀 들아 솔직히 너네보다 이쁘잖아.쫄리면 인증까보시던가ㅋ
작아서 티도 안나던거 아님??!!?큰 사람들은 알아서 관리하는거 같어
내비둬라 그냥...한두번이야?
그녀가 원하는 것을하게 해줘.......
이게 기삿거리인가? 뭘입던 말든 개인의 선택에 무슨 논란이라고
SM은 얘 관리 안하나보다
OOO
설리는 노출을 즐기고 기사화도 즐기겠지..
설리 파이팅 패미 아웃~!!
그러든 말든 ;
일부러 보여주는 티 너무 나던데..ㅎ노출증 확실
뭐만하면 성상품화 예쁘면 뭘해도 죄가 됨.못생기고 뚱뚱하면 뭘해도 성평등
스바끄  이양반아  시대가  어느시댄대  시간  아캅고로 이  기사도  아닌글에  내  시건을  투자했자나이양반  골때리내
가슴 한두번보나 크기만 천차만별이지 별차이없자너
고만해라
노출은  모르겠고  사진  얼굴이  마이클잭슨 닮아서  더  놀랐잖어..
이런 기사를 안쓰면 돼요..기자님...
아니 노브라는 지 편하니까 자윤데 궂이 방송하면서 저런옷을 입고할껀뭐야 벌어져서 옷매무새한번 다듬더만  저렇게입고하는건  ... 참....
보기 조쿠만~~~ㅋㅋ
브랄을 하던말던 뭔상관?
아예 벗고 다니는것도 아닌데 타인의 노브라에 뭔 관심들이 이렇게 많은건지....?이걸 기사라고 올리셨어요 기자님?
아무리 그래도 너는 관심없다.
보여줄게 꼭지 뿐인가 보네..
여자들은 이런 이슈만 관심이 있더라ㅋㅋㅋㅋ
난 설리가 누군지 얼굴도 모르고있다가 이제야 봄
이제는 불쌍하네 나이먹구 살기힘드니 오죽하면 저러겠냐 이해좀해줘라
밑에도 좀 까라  지겹다.
얘도 시간문제일듯정상이아니야
팝콘으로 데뷔하자 이참에
설리 수호!!!
아~귀염 귀염 그래도 너무 개쩔개  귀엽네♡♡♡
설리야  고마워
미국같음 이런 기사쓰면 OOO 소리 듣는데
논란은 기자나 오지랖퍼들이 만드는듯 대놓고 깐것도 아니고 ㅋㅋ자연스럽게 고데기 하는거 갖고 생 ㅈㄹ 들을
노브라를 추하게 느끼는 사람도 있을테고 나처럼 자연스럽게 거부감없이 받아들이는 사람도 있을거다.본인이 그렇게 브라가 불편해서 안하겠다는데 남들이 왜 시비들이냐.법에 어긋난 게 있으면 법적처리를 하든지...혼자 도덕군자에 매너 지키며 사는 척들을 하냐.노브라는 죄다 불순분자냐.
니눈만 생각하지말고 다른사람 눈도좀 생각해라 또한 니생각하지말고 제발 공인이면 공인답게 행동해라
저런거 다 허용해줘라 음란물도 다 허용해주고 그리고 10시 넘어가면 티비프로그램에서도 그냥 모자이크 하지말고
이딴게기삿거리라니
얘는 왜케 가슴보여주고싶어서 난리냐 노출증환자네 입원시켜야겟어
말은 지대로 해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노브라 노출이 아니라 젖꼭지 노출이라고 재대로 말해야지
보여주고 싶어서 그러는데 왜가리심?
관심밖고 싶나보네..병
남자가 라이브방송하다가  실수로 gochu 보였음 어찌 매장됫을까
ㄱ...근데 너무 이번껀..심한데요?
평생 열등감에 찌들어 산 30대 돼지고기년들이 ㅋㅋ 니들은 손만봐도 역겹더라 ㅋ 목우촌소세지같은걸 손가락이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구설리...
ㅈㅅㅂㅈ
어제 전국에 몇백만명은 딴 잡았을듯 그거 노린건가 ㅋㅋ
페미 개진짜시뽥샑휘들아 너네들 머가리가 어떻게된건지.넘효ㅜ궁금하다 진짜류 ㅎㅎ개볅슇갞쒻뽤샗희들아 ㅎㅎ
보여줘도 안슴
다 좋은데 설리의 진짜  팬들에게는 좀 실망스러운 모습일듯. 내가 좋아하는 연예인이 왜자꾸 구설수에..ㅠㅠ 이런느낌.똑땅하다
지가 보여주고싶어서 그러는대 왜기사를쓰냐 지냅둬라 ...
엠버허드의 가슴을 본 외국인 반응과설리의 가슴을 본 한국인 반응은 극과극 그 사람의 모든 것을 존중해주는 외국인들의 비하면 한국인들은 노출 가슴했다고 까고 앉아있는 사람들보면 진짜 한심 있는 그대로의 모습을 존중해줄지언정 서로 까고 있으니 진짜 OOO같네
관심집중이 관건인 연예인 삶이기에 그부분에선 타겟팅을 잘한거라보지만, 조금더 성숙해진 후에 20대의 너무도 아름다웠던 널 뒤돌아 봤을때 아쉬움이 남을까 염려가 된다는🌸  참 이쁘고 고운 현재 너란다. 그러니 너의 자유는 그대공간 안에서 맘껏 누리고 공개된 공간에서는 조금만 컨트롤해줌 어떨까 싶다는🌸
가슴은 어디에
여자가 법을  어기면 감옥에 갑니다.
이게 나라다 우리는 원한다 이쁜여자의 모든것을 우리는 바란다 쿵쾅꼴페미멧퇘지들의 자살을
아아... 설리야..... (탄식) 나만 설리가 위태로워 보이나..?
이미 영화에서 다 봤잖아
영화에서 어짜피 다보여줬는데
유륜 크면 보이면 안  됨.  흉하잖아.
아이구야 관심 노다
넷플릭스에 희대의 망작 '리얼' 떳으니 거기서 보면 됨ㅎ
ㅇㅁㅇ
노브라야 자유지만 저건 공연음란죄이지
기래디야
say쿵
https://youtu.be/dn0UhGgmXjo 설리보다귀여움
아무리 개성시대고 개인의 자유고 여성들 노브라운동이고 뭐고 다 찬성한다.  남자들 딱붙는 드로즈팬티 습기 차고 통풍안되고 온도올라가서 건강에 좋지 않으니 헐렁한 트렁크 사각 입으면 바지 위로도 더 튀어나와 보이고 붐비는 지하철이나 버스에서는 더 터치가 있을거고 반바지 입고 앉아있으면 반대편 사람한테 ㄲㅊ 흘러나와서 보이고  ㅡㅡ 그러면 좋겠냐 ㅡㅡ.  아무리 개성이라고 상식이란게 있는거지 세상 혼자사는 줄 아네 ㅋㅋ 아마존으로 가서 마음껏 벗고 다녀도 말 없는 세상가서 살던가...
보일듯 말듯~가물거리는~안개속에 쌓인~~~
이쯤되면 수술해서 영화 하나 찍어될듯 함묘ᆢ자신감을 갖고  ᆢ응원함묘ᆢ
설리 쫌 그만괴롭혀라 여적여 드르븐련들아 지 인성 드르븐건 모르제????
일부러 보여주려 저러나? 혼자 집에 있을때나 그러고살지..왜 못보여줘서 난리야.  욕먹는거 즐기나봐유
남녀평등인데 여자들이나 남자들이나 호들갑 왜떠냐
얘는 최강 자x하고 몇년 사귀면서 몸보다 정신상태가 많이 망가진 듯.  술 먹다 만났고 술 지금도 알콜중독 수준으로 먹는 거 같던데 참 웃긴다.
베댓뭐지 화사가 꼭지노출은 안햇자나??
그랬구나~
사고는 무슨
부모님 걱정 많으시겠다....
노브라 하던말던 자기자유 인거지 걍나뚸.  자기하고싶은데로 살게  브라좀 안한다고 세상 무너지냐
또그놈의 젓가리게 논란 이제지겹고식상하다  더쎈거로 해라 자신없으면 조용히살던가  웃을때 잇몸은 한무대기 보이던데 악플의밤 하면서 번돈으로 잇몸이나 어떻게좀 가려봐라  이잇몸귀신아~~
내가 봤을때는 이런 사생활 기사로 쓰는 기레기가 제일 문제
ㅋ 그런데 궁금해서 그러는데 남자 노팬티도 이넣거 실검오를수있나? 난 갠적으로 팬티 불편해서 운동할때 아니면 잘안입는데  그냥 그러려니 하고 넘어가면 되는일 아닌가?
상또라이
부모님들은   뭐라할까?
놔둬요~ 본인이 원하는데 그냥 하고싶은대로 하게 놔둬요~ 불편하면 안보면 되지.
옷에 쓸려서 아프고 걸리적거릴텐데;;제가 보기엔 그냥 집착 같에요..페션은 아닌것 같애요 저정도는....
놔둬라!
내둬놔라 까든말든 지맘이지 불편하면 안보면 그만아니냐ㅋㅋㅋㅋ
돌아다니는 영상봐도 미리 알고 거기만 보고있지 않으면 모르겠던
큰일난줄... 봤는데 암거도안보였어요 걱정뚝
설리는 노브라 상관없다지만 보는 사람은  그렇게 생각안하는 거니 욕해도 그냥 생각이 다른가보다 하고 쿨하게 넘길수있겠네~   악플단다고 뭐라하지말고,,이상한데 이상하다 말도못하나 ? 워낙 쿨하니 상처도 안받겠네  다른사람 생각까지 바꾸려하지말고  지금처럼 즐겨봐요~
쿵쾅쿵!!!
부들대는 여자들 왜이리 많노 ..단순 사고 일 수도 있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은 잘생긴남자봐도 별생각 없는데 여자들은 이쁜여자보면 안까고는 못배기는듯
오히려 눈정화 좋은데
OOO OOO이 젖꼭지 이제 좀 납둬라 같은 종족의 부위인데 뭐 맨날 지럴이야
싸이월드 pc로도 모바일로도 접속이 안되네. 그냥 구버전 미니홈피만 국가산업으로 키워서 부활시켜주면 안되나. 건강보험료인하하고 기초연금 폐지하면 가능할텐데
기사도 아닌것을 ㅉ벗던지 입던지  쫌!
참~그냥 가만 있어두  이쁜데 왜 자꾸 저런걸로 관심 받길 원하지?  노출증인가? 얼굴이 아깝다!  부모님이  이뿌게 낳아줬음 이뿌게 살아라!
가슴 막내놓는게 좋은사람꺼는 보여주지 왜 모자이크처리하는지나두 집에선 노브라야 하지만 아무나가 보는건싫어서  소중한 사람만 보여주고 싶은디아기랑 아기아빠
설리좋아하는사람인데 개인적인생각이지만 라이브방송때 같이나오는 친구들이 설리가 좀 당황스러워하거나 분위기안좋으면 갑자기 격하게웃거나 그런상황을 즐겨하는것 같음 . 친구라는데 안좋은댓글만 읽어주면서 웃는거만봐도 잘모르겠음 친구같아보이지않네
사랑해 설리 S2
얘야 설리야 너왜그러니 뭐하는건지모르겠다
브라 차건 안차건 상관없어. 솔직히 남자라면 누구나 눈이 가겠다면 그걸 이성으로 자제 못한다면 그건 쳐다보는 남자의 시선강...간이라고 할 수있어. 근데 그 안을 보여주는 건 다르지. 전세계 그 어떤 남자라도 그 장면에서 고개를 돌리고 난 안보겠습니다. 할 남자는 없을 걸?
나를 잊지 말아요나 떠난 지금도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야날이 갈수록 달이 갈수록해가 다시 바뀌어도나 이제 떠나면언제 다시 오나안녕 정말 싫은데에~나를 잊지 말아요나 떠난 지금도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야날이 갈수록 달이 갈수록해가 다시 바뀌어도나 이제 떠나면언제 다시 오나안녕 정말 싫은데에~나를 잊지 말아요세월이 흘러도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야우우우 우우우우우우 우우우우
남자들 눈요기하고 좋은데  왜들그랴??
으이그 쯧쯧
관종혀는 왜 그렇게 하는겨?ㅉㅉㅉ
제이크 술리가 또? 또벗방
안꼭지랑잘해봐
본인은 신경안쓰는거같은데근데 신기한게 이쁘고 이쁜데속옷을 입든안입든 섹쉬해보이거나 야하게보이거나 그런게 없어 그냥 그래
노출증???
드디어저년설꼭지오픈ㅅ했구나추카추카변ㆍ녀
남일신경쓸시간에 앞으로어찌살지   신경 쓰는게 ㆍㆍㆍ
이제 기사 내지말자 불쌍하다.
왜모자이크했지..자기가 나오고싶어서 찍었던거아닌가 모자이크안해도 본인은 별로신경안쓸꺼같은데
좌국보다 노부라 설리가 좋냐 ㅋㅋ
/참 웃긴게 가만 있는 화사를 왜 걸고 넘어지지? ㅋㅋ 그냥 피해의식이라도 있나? 그리고 일반화하지마라..노브라든 뭐든, 상식에 어긋하는 행동자체를 지적하거나 비판하는거지 그 대상이 화사이고 혹은 설리라서가 아니다. 뭐가 중요한지도 모르고 얼굴이 어쩌니 저쩌니 하는 초딩같은 논리로 남성을 혹은 여성들이 다 그렇다는듯 일반화하지마..한심할뿐이다.
괜찮아 설리야 이쁘니까
본인 마음 하지만  민폐는 아니길~~~
사고로 저평가 되는 것 같아 안타깝다
노출증을 즐기는건 개인취향 그런여자랑 결혼만 안하시믄 되는거에요 나도 여자이지만 갑론을박도 필요없을듯요 관심받고 싶은건 모든사람의 욕구이니까요 ㅎㅎ에휴
성폭행한 강지환한테는 여자가 꽃뱀이다 ~ 남자로 살기 힘들다 ㅇㅈㄹ하더니 고작 노브라한거가지고 죽일듯이 달라드네 역시 그남들..댓글비율 보면 답나오죠 ㅅㅍ
모자이크 안하면 고소미 먹자나ㅋㅋ
노출로만 관심끌고싶어하네
틀린말은아닌데 아니ㅋㅋ 개인하고 공인하고 구분못하나
화사가 노브라한거 설리랑 양상비슷했는데 반응이 달랐다고? 어이가없네 하든말든 알아서하세요
이딴 것도 이슈라고 만날 기사 써서 처올리는 기자들도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아 설리한테 신경 꺼~ 남이 뭘 어떻게 살든 뭔 상관이야
야 얼굴이 왜 그래 사진이 이상한거야 너 얼굴 이사진이면 이제 혼자는 힘들다
지긋지긋하다 고만좀 돌려라
얘는 왜자꾸 이런기사만뜨냐...보기도싫은데..이런걸 또 감싸주는 팬들도 무섭다좀비팬들그나물에그밥
느들 또 시선강간이야 다 고소
한국에 사는한한국 문화를 조끔 신경 쓰야지 그냥다니는건 자유지만 방송엔 보기가 글네 방송에  출연하기전 맘기짐부터 안그러면 자유로이 방송하지말고 다녀~구설수라는건  잘못됐다는게 아니고 좀 생각해 보라는 거아니겠니?
방탄꼭지가 필요하겠는데...
부동산 거품 띠우는듯이 기자질하네
설리가슴 영화로 봐서 ..음
차~암 ...별게 다 1등이다... 그런거 좀 보였다고 세상 두 쪽 안난다... 안그래도 걱정할꺼 많은 세상에...시민들 촛불든거 안보이냐...
눈살 찌푸려지면 안보면 되지.
관종
이기자 관종이가 고마해라설리고 지날이고 지압다 볼거도 업구만맨날 날리고 이제 정신들 차리고 알겋나
냅도 저러고 살고 싶다는데.. = _ =..
솔직히 남자들 개이득아님? 여자의적은 여자다
영상 봐주는 사람들의 심리가 궁금하다. 더 보여주길 원하는 사람들인가?
솔직히 노브라도 상관없음. 아니 계집년들 지들이 안 입겠다는데 남자가 뭐라할수가 없지. 지 자유니까 ㅋㅋ 계집년들아 너네 브라 안 입어도 돼! 대신 쳐다본다고 개 ㅈㄹ병 하지마^^ 니네들도 남자가 ㅈ끼니진 입을때 쳐다봐놓고 보기 싫다느니 염병질 했잖아 ㅋㅋ 왜? 계집년들은 되고, 남자는 안돼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남녀차별함?ㅋㅋ
이런 기사들과 이슈화로 일이 더 확대된다고 생각해요...
리얼에서 안보여준 ㄲㅈ를 리얼로 보여주네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
논란의 중심이 되고 싶은 거 아닐까 관종 일명 '관심종자' 라고 하던데 아마도 그 분류인 듯. 관심을 주자. 설리에게
개이덕
관종관종ㅜ
까는건 너맘 그치만  강제로 보게되는 미성년들을좀 생각해서 자중바란다
좋은데 왜 난리지??
어쩌라는건지?
보여주면좋은거지 그게뭐 기사라고ㅋㅋ납둬라 좀 나는 관상할테니
영화에서  이미다본건데 ㅋㅋㅋ  매력없던데  영화도 망함
설리는 없어서 괜찮음
페미들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ
아 걍 제발 냅둬라 아휴
설리 이슈독점을 막는 방법 : 전국민 가슴까기 캠페인 . 그럼 설리는 더 대담한걸 하겟지? ㅋㅋ
이참에 여자들 가슴 다까고 다니자 -   설리 혼자 독점 이슈가 되지않게
냅둬라
사실 노출이 됐는지도 인지하지  못할만큼 티도 안났는데(볼륨감이 없어 옷이 흘러내리는 느낌이 안남) 기사화해서 논란을 키우고 있네. 설리가 즐긴다기보다 기레기들이 즐기는 듯
근데 여기있는 실드 치는 사람들은 왜 제시랑 현아 한테는 관대하지 못함??
이런거 아니면 이슈도 못만드는 그냥 일반이이네
SM회사는 직원 관리 안하냐??
남자도 속옷 자유인가??
솔직히 남자입장에서 여자가 노브를하던 말던 관심읍어 ㅋㅋ 여자들끼리 갑론을박이지 ㅋㅋ 그리고 노브라하던말던 신경안쓰는데 젖ㄲㅈ를보여주는건 좀 더러워
아니 어차피 영화에서 대놓고 깠는데 뭐가 어때서.
댓글들 작작좀 하세요 진짜 믿고 거르는 네이버 댓글이라더니
그냥 편하게 살게 두세요 무슨 상관이야 옷입는거까지
아직 sm과 계약하고 있는게 신기하네.
리얼 영화에서 가슴 다보였는데..머어때
뭐라도 좀 있냐...이런게 뉴스거리라니...한심한...
얘도 제정신이아냐 사차원또라이
She is doing it on purpose. She just wants attention

참 가식적이다  고이든 실수던 흐믓하게 볼꺼면서 어떤 노옴은 동영상 찾아 무한 리플레이 할 것들이 남이사 속옷을 입든 말든 뭔상관야 설리가 이쁘긴 하나 보내
아 나도 보고싶었는데 ㅠ
ㅉ.ㅉ.ㅉ..🤔🤔🤔🤔
설리언니가 하고싶은대로 하는데 왜 이렇게 지적을 많이 함?걍 냅둬요
걸레
관심가져주니까 방송국 OOO들이 자꾸 갖다 쓰는거잖아 관종년
개인의 자유 아닌가싶다굳이 속옷착용을 하는거까지 간섭하는것은 아닌듯
그냥 결혼하고싶다해... 얘는진짜 리얼관종
때가어느때인데 노브라라고 기사를 내냐차든 안차든 뭐 누가 찌푸리는데?제발 시대에 맞게 진화하면서 살자대한민국 개방국가다 북한인지 착각하니?
보고싶다
노브라랑 가슴노출은 다른거지.
걍 좀 냅둬라!!! 고데기 하면서 팔 움직이다가 카메라 각도상 보일 수도 있지!!! 일부러 보인것도 아니고!!??? 뭐가 문제야...?!
기사를 안쓰면 되는거 아닌가??
개념녀라기 보다는 그냥 관종 같은데
라이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
노브라면 그냥 일관되게 계족 노브라던지 ~
우리도 인권이 있다.. . 신체 오픈하길 원하는 사람들 꼭지  보는거 원하지 않는다...
남잔데 이게 논란거린가 서양은 노브라가 일상인데
설리 인스타그램 방송봤는데  슴꼴은 보여도  꼭은 안보이던데
이미지랑 너무 다르다 한국은 아직 보수적성향이 강하다
보기 싫으면 안 보면 됨 정신병자라고 그러고 약쟁이라고 하는 거 다 인격모독임 말 가려가면서 하시길 그렇게 꼴 보기 싫으면 안 보면 되고 안 클릭하면 되는일인데 왜 인스타그램 팔로우 해가지곤 라이브 방송 보면서 그래 보다가 보기 싫으면 끄면 되는거지 유난이다 정말로
남자방송인들은 자랑인냥 상의탈의하잔냐.. 그냥둬라 야하지도않은데... 왜난리야...
외모 이뿌고. 잘나고 왜 굳이? 안타깝다
관종?
좋기만한데
노브라 하는거는 자기마음아닌가 생각합니다.
개인의 자유지 뭐... 이게 천박한가... 난 그건 잘모르겠다... 근데 중요한건 개인의 자유는 존중하겠는데 인터넷이나 기타 미디어로 노출까지시키는건 법적으로도 문제되지않나???
최자 잘했다 승!
기자 그럼 너도 봤다는거네
이게 뭐라고 실검임..?
설리가슴노출이제식상하다
그러구 살아라.쭈~~욱  에구야
즐기는거 같긴하다만...
도대체  얼마 봤고 욕하고  노예 만드냐그거 한다고  밥 주나  하라는 공부는 안하고지랄 한다  커서  모가 될려고 그러는지이러 니까  아이들 도 따라 하지세상이 말세야  말세 이러다 일본 하고  친구 되겠따  정신차려  똘아짓 하지 말고
뭣같으면 걍 벗고다니든지 왜 이런걸로 이슈를만드냐
노출을 할 수있는건 어쨌든 자기몸에대한 자신감이  크다는건데 그걸 보는사람들에 대한 생각은 없다는거지.남이 보던 말던 난 내몸을 찍어서 올리겠다.이기적인 사고와 자신감.
기레기들 신났네
걍 내버려 둬라 싫으면 안보면 그만이지 욕하면서 볼껀 다 보고 어쩌고 저쩌고 난리난리.
여자들은 모두 탈브라 지지하는데 여자들이 설리를 욕한다고 단정하는 사람들은 뭐지? 과대망상인가? 뭐지? 걍 여자면 모두 욕하고싶은건가
구하라 절친이자나~말다했지 뭐ㅎ
브레이저를 하든 안하든 개인 취향이다꼭해야한다는법도 없고 그게 눈살찌푸릴일도 없다..
그러든 말든 진짜 남의 찌찌에 왤케 관심이 많아
가슴도 작으면서  노브라는  할꺼까지는 없는데
고도의 전략 아님? 일부러 과도하게 노브라를 노출시킴으로써 대중들을 반복적으로 질리게 만들고, 더이상 관심갖지 말자 라는 분위기를 조성하는거지. 결국 궁극적인 목적은 노브라에대한 과한 지적을 완화시키기 위함이고, 그 전략으로 지금 총대를 메고있는게 아닌가 하는 생각까지 드네 ㅋㅋ
아걍 신경을쓰지마 OOO아어차피 좋다고볼껌서 말존내많네 ㅋㅋ
악세사리가 싫다는데 머가 불편한건지. 니들패드 붙이는것두 안붙이는것도  자유아닌가?
예전에 언론에서 화사 존나 찬양하지 않았냨ㅋㅋㅋㅋㅋ  민노총언론노조 어이없음. 전라도라고 밀어주니까  너네는 신뢰를 잃는거야.
뭐 설리가 알아서 올렸는데 왜자꾸 염병들이여
보여주면 그냥 절하고 봐라ㅡㅡ에휴. 2탄 기대할게요 설리님 ㅎㅎ
관심없고!!!  남자한테도 동일한 시각 동일한 잣대로 대해라!  남자가 벗었을때 성희롱이니 x나발 불지말고!
근데 설리는 이런 기사나오면 계속 1위해버림 사람들이 계속 관심가지고 연예인으로서는 좋은거아닌가
ㅅㅂ 그만좀 해라 OOO다들아 설리가 무슨 잘못이냐
ㅅㄱ 작다고 자랑하고싶나보지
기자들의 선비정신
마마마마마마
이런걸 신경쓰는 언론이 더 이상해
왜 저게 남자들한테 불편하지 알아?? 여자가 가슴 까고 다니면 좋지만, 사람인지라 보자마자 눈을 어디에다 둘지 모르게 된다. 그건 여자도 마찬가지 일거다. 일상생활 도중에 갑자기 남자가 속옷이 벗겨졌으면 그냥 씩 웃으면서 쿨하게 넘길 여자가 얼마나 있겠나?? 근데 또 이상한 여자들은 시선강간한다고 난리를 친다. 길거리에서 이상한 분장하고 다니면 다 쳐다보듯이 저절로 쳐다보게 된다. 특이성이 있으니까~~~결론은 남녀 둘 다 불편한 상황 만들지 말라는거다. 설리가 맨날 가슴 까고 다니는 것도 아니잖아~~
아니 남자들은 꼭지 없냐? 별 것도 아닌거 가지고 ㅋㅋ
다른여자도 불편해도 아직 대한민국은  어느정도는 지켜야하니까지켜야지 그것도 공인이면
ㅍㅋ?
아무리 봐도 제정신 아니야
아니 자기가 노브라든 팬티만 입든 개인이 입고 싶다는걸 왜 굳이 우리가 뭐라고 관여하고 어그로를 자꾸 끌지?
모자이크??
남자나여자나 방탄꼭지붙이고 댕겨
가슴 보일려면 화끈하거 보이던지 가슴 찾기가 더힘들어 아.→^^←눈아포
진짜 남의 가슴에 관심많다 니네 가슴이나 신경써라 브라도 꼭 좀 차고 잘 씻고 다니고...
메갈언냐들은 햄버거좀 끊자...
보기 조쿠만 왜들 그르셩?
어린나이에 큰 소속사 들어가서 뭘 배웟겠음? 그냥 머리 빈 애 신경끄고 자기할 일 합시다. 저런거. 로라도 관심받고싶어 애쓰는데... 불쌍타
고의적으로 계속해서 이러는거 보면 약간 성적으로 어필하려는 의도가 있어보이네
아니.. 노브라는 개인의 자유가 맞는데 왜 굳이 인스타나 sns에 올려서 노브라를 안좋은 시선으로 보는 사람들한테까지 다 공개하냐고..
메갈페미들이 노브라안하고 편하게 살고 싶다는 개소리짓걸이며 물타기중 그럴거면 시간도 오래 걸리고 불편한 화장도 하지마 뇌없는련들아^^
돈주고 기사화 시키나? 이 연예인이 노브라건 말건 관심없는데 왜 자꾸 기사화해서 실검1위 만드는지 모르겠다. 이쯤되면 노이즈마케팅 술수 1위녀라고 본다!
저런 연예인들한테 고맙게 생각함. ♥️♥️♥️
그놈에 노브라..관심없다
연예인 팔자 좋구나 ㅋㅋㅋ 지는 미끼를 던지면 ㅋㅋㅋ 넙죽 받아먹고 지들끼리 싸우는 걸 관전하며 유유자적ㅋㅋㅋ
영상 보니까 가슴 잘 안보이던데.. 이번에는 실수 같았는데 너무 기사가 많이 뜨니까 좀 그렇다
그렇게 보여주고싶거 벗고싶으면 아직 아늦어으니 다른일 알아봐 자세히는 말안할께
솔까 기레기들이 이딴글 퍼나르고 이렇게 너도나도 써대지 않았으면 몰랐을 애들이 훨씬 많다. 공중파에서 나온것도 아니고 ㅋ
설리야 근황좀 자주올려라.
그래 노브라는 그렇다 치자 근데 혼자보는것도 아니고 여러사람이 보는건데 최소한 조심해야하는거 아니야??
좀 가둬라. 자기만 사는 세상인가. 주위 사람 생각은하는 겸손하지 않은 저런냔 왜 자꾸 나오는지 모르겠음.
고의라는 증거가 팔을 안쪽으로 모으고 있잖아. 커보이려고 하는 포즈인데.
매번시끌...그런데도 올리는 이유는?
왜그래 좋은게 좋은거지 보젇보 그만
시간 많으면 빤쓰내려야 내사람 인감도장 맡겨야 내사람 이명박 안찍으면 생명책에서 지우는 새끼나 욕해라 연예인이 뭘하든 뭔상관
설리야 화끈하고 좋다~~ 더 더 더 쎈걸로 !
저 인스타그램 본 사람 전국민 0.00001%도 안될텐데 기자들 떄문에 전국민한테 다 알려지네.
노브라는 관심무 알빠 아니고 노출됐으면 해프닝으로 생각하면 끝. 불편할 이유가 없는데?.
설리관련기사 안보면 그만인데
노벨평화상
벗는게좋다는데 말이많어.ㅋ
노브라는 자유인데 그게 인권의 자유랑은 아무 상관이 없다 ㅋㅋㅋ 꼭 저리 지지부진한거에서 자유를 찾는다 .....아무 남는 것도 없는 저런 나부랭이 같은거에서 ㅋㅋㅋ
브라를 하던  안하던 무슨상관인지
이거 가지고 그러냐
노브라가 편하긴 하다 진짜 근대 노브라도 가슴이 큰 사람은 본인이 노브라 못함.
남이사 브라를 차던 말던 뭔상관임 ㅡㅡ?
머리가 비상한 아이군
안보인데
대단해 ㅋㅋㅋ 다른 한편으로
최지윤기자 넌 노브라한적없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오지랖 오지게 넓네... 입든 말든
브레지어 했음 노출되지 않았을테데
하든말든 지맘이지 납둬
인상찌푸리지말고 안보면되자나??뭔 바보같은소리야?
아니 그냥 그럴수도있다 이생각밖에 안드는데 왜 실검까지...
아무래도 설리는 연예인 활동한지 꽤 됬으니 연예뉴스에서이슈지 뭐야...ㅡㅡ근데 설리가 의도적으로노출하지 않는 이상 악의적인댓글은 달 필요가없쥬...
저걸 지금 공연음란죄로 처벌하라는 저능아가 있네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 댓글은 어마어마하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓삭하고 튀었던데 공연음란죄는 고의성이 처벌의 제일 큰 맹점이란다  OOO같은년아 제발 다음부턴 깝치지말고 그냥 비공이나 누르고 튀어 ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 한남충 거시기보다야 낫지
브라 안 하면 노출증?? 길거리 나가면 젖꼭튀한 남자들 개많은데 우리나라 남자들 죄다 노출증이네 ㅋㅋㅋ 사람들 불만은 브라 안 해놓고 쳐다보면 시선강간이라고 한다~ 이거 아님? 그럼 이거로만 까야지 왜 쓸데없이 노출증이라고 그러냐 ㅋㅋ
악플 죄다 여자일듯ㅋㅋ
어쩌라고 참나
방송할땐 좀 조심하던지 차고하지...
오늘은 이거다
40살 애아빠다  내가 너보다는 낫것다  반성좀해라
히틀러 왈.서커스만 있으면 국민들 다루기 쉽다.
얘 기사의 반이상은 가슴이야
아..정말 왜 저럴까..
노리든 말든 본인자유!
난또뭐라고ㅋㅋㅋ 요즘시대에 av배우판치고있는판에 이런거보고 꼴리냐
화사가 왜나오냐 여기서 누가 노브라가지고 뭐라하냐 노브라여도 노출은 이야기가 다르지
아니 설리 노브라는 왜 관종이야? 화사는 당당이라매 누나들아
노브라가 조아요 근데 점은 여는 남이든 보기싫은것 노브라는 좋은것 점은 쩜......
H¹A45uu8huygģjv çrs90gtteèohfㅂㄴㅈㅇㅅrrycgou2mlmMhggfh7k

노브라가 왜 사곤데? 탈코르셋아니냐?? 탈코르셋은 적극 권장되야한다. 부들거리는 김치들 안봐도 훤하네
논란이다 = 아직 현역이다 ㄹㅇ
그래서 왜? 꼴리나?
오늘은 뭐 했나 했다
섰다...
화사극혐
에휴
ㅋㅋ 옛다~관심~!
ㅉㅉㅉㅉ
냅둬라
걍 벗고다녀  편하게
으이구~인간아~~~~
팝콘 bj하세요
나도 힘 주지..
뭐 어쩌라고 . ~~ 대딘힌거도 아닌데. 구시대적이네. ㅋㅋ 지금 시대에? ㅋㅋ쯔쯔
근대  이해가 안돼는것이 분명 설리 리얼찍엇을때  A+급아니엇거든  건포도두  약간 붉은빛두 보엿공  근대  이번에 보인것은  그냥 말그대로 계란 후라이 AA+ 에  건포도 쫀쫀해요 빠빵이던뎅  그사이에 무슨일잇나보긴하다  요즘 심적으로 마니  괴로운것같으니 그만점 괴롭혀 이시끼들아  설리 잘햇쪄 우주쭈 ~
좋구만
가슴따위 보이던말던 신경안쓰는 앤데 몰 그리 난리남??
여자들 저런 얼굴 저런 몸 부럽나보네 또 발악하네ㅋ
여긴 워싱턴인데 연예인 속옷착용 논란이 문제되는거라면 미국 연예인들은 노팬티에 미니스커트 입고 노출된 경우도 많은데 이런거 떳으면 매장 당할 수준이겠네요 ㅎㅎ
인스타 라이브방송을 못본 나 자신을 반성해본다
화사건 설리건 꼴불견
왜저러지?  관심병인가?
이쁘긴하잖아ㅋㅋㅋ
냅둬라제발자기좀봐달라고 안달났다
근데 이미 리얼에서 다봤잖아.. 좀 보정을 했더라도..
쳐내비둬.지가보여주고싶다는데.왜들그래.ㅋㅋㅋ
기자들도 할짓없다
이쯤되면 최자가 진짜 잘 빠져나온거네
화사건 설리건 꼴불견.
놀랍지도 않다 그만 언론에 올려라
노브라..누나 너무 섹시해요
이런컨셉 잡지않아도 충분히 눈에띄게 예뻐서 잘나갈수있었을텐데...
관심없는데  쩝
섹시한 ㅈㄲㅈ 자나 표현의.자유 인정 설리는 이런이슈가 실검에 오르지 않을때까지 할듯
카메라 밖에있는 사람인데.. 너무한다는 생각안하니 정신착란증 오겠어 더이상 참다가 뇌가 미칠거같다고 설리 찌찌를 이슈만들어서 해킹놀이 유출된 영화가사에 미친 외국것들이 대전에 돈을 펑펑 쓰고가는거 은폐나하겠지 이개것들 천박한것들
모자이크 치워
그냥 내비둬ㅠㅠㅠ 유병재도 방송에서 빤쓰깠잖아 그런거라고 생각혀 너무 감정이입한다 으휴
대전에 5성급 호텔온다 구경거리가 생겨거든 엑스포도 망했는데 드라마국이 생기고 다양하게 나를 구경하네 재미있지 이썩을것들
속옷을 입던 벗던 개인의 자유 왈가왈부 할일도 아니지 그나저나 이 친구 관종끼가 있네 뭐 남에게 피해주는것도 아니고 이것도 자유
남자 연옌들은 방송에서 상탈 자주하는데 그거랑 같은 맥락 아닌가요..? 같은 인간인데 왜들 이러시는지ㅎㅎ..
지 살고 싶은데로 냅둬. 여자들이 더 난리네. 뭐? 그냥 냅둬.
뇌속에 범죄 DNA가 있을듯...조심하세요 이뇬
어디까지가 선이고 어디까지가 용납이 되는지 그게 불분명한듯 하네여. 집안에서 혼자 저러면 아무도 뭐라 하지 않는게 맞지만 사람들끼리 섞여 사는 세상인데? 어디까지가 사회 용납선이고 어디까지가 개인의 선인지 선을 분명히 그어야 할듯 개인의 자유와 사회의 용납선은 다르니까..
어차피 영화에서 다 봤는데 새삼스럽게 뭘 논란ㅋㅋ
너무나대고 기사화하니깐 더 욕먹는거겠지
개못생겼네
냅둬 좀.. 별게 다 논란이여 논란은 기자가 만드네
무관심이 답입니다..
그런거 봐서 어디에 쓰라고...
그래서 뭐 어쩌라고?
말을 말같은소리해야지 뭔 개소리 같은 뎃글을 자랑질일까?상식적으로  방송에 몸담고 일 하는 사람이면 개념 챙겨야지 부끄러운줄 알아야지 자유분방 같은 잡소리하네
능력있고 실력있는 아티스트중에 저런식으로 관심받는 연애인 결코없음...보잘것없고 능력없음을 스스로가 표현하고 있다고 보면됨
대전방문의해 대전에 뭐볼게있다고 5성급 호텔 건설.. 너희들 해킹놀이로 유출된 영화가사들 300개 그영화가사에 미쳐있는 외국것들이 대전에와서 돈을 펑펑 쳐쓴다 나를 구경하는거 아니야 대중들에게 뭐라고 설명할거야 은폐나 쳐하겠지 찌찌 노출이 뭐라고.. 갑자기 찌찌로 이슈를 만들어 뭐를 숨기고 싶은거니 다들 ㅋㅋㅋ
대놓고보여주라그냥ㅠ보구싶다
떡밥이야 얘들아 ...................................
기사를 쓰지마  이게 기사거리냐??
여자한테 뭔 한이 많길래 말을 험하게 하시나. 보이면 넘어갈수도 있는거지 그걸로 인신공격이나하고
?저정도면 누드아님?
시1볼 조온나 불편하네ㅋㅋ볼것도 없는게ㅋㅋ일본가서 자유롭게 벗고 OOO살아!!ㅋㅋ
그냥 이쁘고 매력적인데..ㅎㅎ여자가봐도 부럽
다 벗고 나와도 관심이 없다
이게왜 사고인지좀?
아이돌 선망하는 애들도 보고 있었을텐데 슴가를 노출해버리네 ㅋㅋㅋ
이런게 기사거린가.
이런사진 올리는 이유가 뭘까?그냥 벗고다니고 사진 안올려도 되는데..구지 매번..좀 이상한애같다
걍 화끈하게 역대급으로다 노출영화 한편 찍자 그럼 욕하는 사람도 없고 얼마나 좋으냐?
나이먹고 추하다 ㅉㅈ
진짜왜저래;;;;;;이정도면노출증아닌가? 이건좀아닌듯
혼자 노출하는건 자유 맞다. 근데 그걸 과하게 sns에 노출시키는건 병이야. 본인이 의도했든 아니든 그게 반복되는건 실수가 아닌거지. 결국 연예인은 대중의 관심을 받지 못하면 아무 것도 아닌 직업이기 때문에 꾸준히 라이브 방송도 하는 것 같은데 적당히 지킬 건 지키는게 좋지 않을까?
노출 하던 말던 이런 기사 그만 내자...;;;
쟤는 잘 먹고 잘 산다 돈 많아서
으그 쫌~~됐거든
염병도가지가지
이젠 갑바노출도 뉴스메인에걸리는구나 나라참좋아
관종이든 말든 기사나그만써라
브라를 입던 말던 이게 왜 실검 1위 뜰 일이냐..
아따  왜들 잣대를 들이대나???라이브방송에   설리  젓곡지하고 가슴그대로  노출되도 수천 명이 그냥 헤벌쭉하고 좋아라 보더만   왜  한입가지고 두말하냐   그떄는 여장부다 멋잇다 역시 설리다  역시 진리야 이지랄 병하더만   이제 는 못잡아먹어서 안달이네  니네도  설리처럼  나이브방송때 가슴 내보이고 방송해  그럼 인정해줄께 하지도 못하는것들이 말은 많아  설리 잘햇다 우쭈쭈 ~
머그리 기사꺼리인가?한두번도 아니고.벗고다니는것도 아니고, 속옷 개취로 안입는다는데.할머니될때까지 기사나올텐가?
별걸 다 불편해 하네 인간들....
정 신 병 자
뭐 때문에 실검 1위인가 했더니;;;;불편하면 나처럼 그냥 관심을 주질마 얜 연기도 노래도 안되니 마지막 남은 관종력으로 어그로 끄는건데, 얘 인스타 눈팅하는 기레기랑 누리꾼이 문제지. 지좋다는데로 살게 냅둬라
브라...  불편 하면 하지마라. 지상파티비에서도
이제 노브라 인정해라
별로....ㅋㅋㅋ가슴도 안크고 이쁜가슴도 아닌데...왜들 이리 관심들이 ..............ㅋㅋㅋㅋ
브라를 입든말든~ 지 알아서 사는거지
쟨 노브라로 이슈되기전 생크림 이상하게 쳐먹을때부터 별로ㅡㅡ
노브라~~~상관안해요개인자유 맞아요..이건 설정? 자유? 문제는 아닌거죠생각이라는걸 할줄 아는 사람이길..적어도 당신이 공인이라면 말이죠안타깝네요
노관심이 답
브래지어를 하든지말든지  이게 무슨 뉴스꺼리라고 매번 기사를 쓰냐
이딴게 실검 1위라는게 진짜 한심하다.
아니 노브라면 어떤데 외국인들은 자유적인데 왜캐 우리나라들은 머이리 대단하다고 기사 쓰냐  참 답답하다 헬조선
설리는 저게 자기 삶이라 보이면 어쩌지 하는 생각으로 올리진 않았을거다
야 다들 왜그러니 보여준다는데 그냥 좀 보자 물론 감흥은 없다....
걍좀둡시다 걍 안입고다니겠다는데 뭔상관임 긍대 시선강간했다 그런말은하지말자
개인취향을 뭣 땜시 씹나? 냅퉈...  보고 좋아하는 사람도 많은데....
좋은데 왜그래 보기싫은사람은 아보면되지.
신경 좀 끄고 살자 기레기들이나 악플 다는놈들이나 조용히 좀 살자 먼 큰 이슈도 아니구만 설리 카만히 나둬 그냥 보지 말고 그냥 자기 할일 했으면 그냥 간섭하지 말고 살자
노브라던 아니던  본인이 하는건데  논란은  개풀이 논란이야그리고 아예나체사진찍어 올렸어??니들 저주받은 몸뚱아리를 원망해 악플쓰고 ㅈ111ㄹ 하느순간에도 주둥이에먹을걸 쳐 물고 있는 니를 원망하라고 ㅋ 쿵쾅이 새기들아 ㅋ아니면 자한당 꼰대들 깝치는데 가서 머릿수라도 채워 주던가
설리야 사랑한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴기사 처올리니까 이슈되는거잖아. 그냥 넘어가면 아무일도 없는건데. 그렇게 할일이 없냐??
남이사 뭘하던말던 쳐다보기 싫음 안보면 그만이고  조선시대 쌍팔년도 지난지가 언제야 대체ㅎㅎ
별거 다 신경쓰네 기사해서 더 놀란만든 당신수준이 최악임
설리에겐 노브라는 일상이니까 ... 노출하고 관련짓지말자~!!  노브라는 여성의 자유니까~ 기사로 안나오면 좋겠다.!!
연예인이 노출 좀 하면 어떠냐? 한국인들의 근본적인 사회주의 사상 지겹다. 내가 노출하지 못 하는 미모가진 설리도 노출하지마! 설리양 고맙습니다. 사랑합니다~
나이먹고 추하다 ㅉ
sns는 애들도 보니까 조심해야겠지만 비난받을정도는 아닐거 같아요 걸그룹의 아찔한 안무는 되고 sns노브라출은 안되는건 이중잣대죠
에휴 노브라를 하던 노빤스를하던 ㅡㅡ그게 먼상관이여;;;
기레기들아 설리 노출로 기사 좀 쓰지마라.
이런 똘I들 기삿거리가 되나
댓글도 아까운 ㅉㅉㅉ
자유로운 영혼이겠지 아님 브라자 알레르기 있던지ㅋㅋ~~
또또 '한녀'들이 '한녀'함?ㅋ
하든말던 참..
지가 안 입는 브라자 가지고 왜 그려 냅뎌~~
얘가 관종인지 기래기들이 관종인지 모르겠다 쟤가 벗고다니든 뭘하든 관심가질 필요가 없다 지 인생 지가 알아서 사는거다 대신 공공장소에서 그러진마라 보기싫은 사람들도 많다
좋은데 왜걸구그래 열등생들
누가 눈살을 찌푸렸냐~ 아오~
뭔가 이슈 떨어 질때마다 한 번씩 이슈 만드는 느낌 그냥 뭐 하던말던 냅둬유
어쩌라고 보여주는건 자유지 홀딱 벗고 보여준것도 이니잔어
냅둬라 ... 보여줄만한 가.슴도 안되고 ... 가수로서보여줄것도 없고 ... 뭐 하나라도 이슈를 잡아야하지 않겠냐 ... 짠하다 걍 냅둬라
브라하든말든 굳이 티내지좀말자 어짜피 볼 사이도아닌데 1도 관심없는데 왜 자꾸 남들한테티를내는거야  혼자하면되지
어울리면 하고 안어울리면 안하고가 아니라 불편하면 안하고가 맞는 표현이 아닐까 ᆢ
이게 실검1위냐? 하~~ 정말 한숨만 나오는 나라다....
설리는 위대함
ㅋㅋ 정말 관중중의 최고인듯. 문제는 없다만 본인이 인정안하는게 넘 웃기네. 저러면서 시선강간? 어디서 주워들은 말은.
설리 gooooooood
일부러 보여줄건 없는데? ㅡㅡ....
아무리자유라도 보는사람은 혐오스러움
언제는 탈코르셋이라고 브레지어 벗고다니자며..에휴 진짜 니들기준에 만족될려면 뭘이떻게해야하는거니?
왜? 뭐가 문젠데? 설리가 나라를 말아 먹었냐?
생방으로 본 일인!
관종자~ 고마해라~나이도 어린것이ㅉㅉ
관종. 일부러 하는게 너무 티난다. 자신있는게 없으니까 가슴이나ㅈ노출시키는듯.
노브라 자유인데 넘 관종인게 문제
유튜브 가서 짤리기 전에 봐라 근데 존나 별거 없다
아님 보임어때 이게 난리칠껀가? 설리같은성격 이쁨 얌체연예인보단 남
일부로 저러고 찍었넹... 그녀는 노출중~~
굳이 또 모자이크 없는 사진으로 찾아볼 그남들 ㅋ
스스로를 위해 조금은 신중해도 좋지 않을까? 매번 논란의 불씨는 본인이 피웠잖아
그냥.관심꺼지..온갖 사건 많은데..설리가 뭐한들..그거에 갑론을박하는게 웃프다...설리 사건은..새발의 피인데..참..한심하다..설리가 뭘하든..
아니 근데 잘보이지도 않는데 호들갑들이냐 ㅋㅋㅋ
솔직히 얼굴은 걸그룹들 수지나 예전 한창때 김희선. 고소영. 효리등등 이쁜것 몰랐다.근데 설리는 내눈에 진짜 이쁘다.
어울리네
근게왜들이라는지ㅡㅡ 리얼에서다봐짜나 좀만기다려 요 더 존영화 찍것지
이쁜게 죄는 죄네 ㅋㅋ 별걸다 일부러 그런것도 아닌디 참말로 못됐다
그래도 낳아주신 부모님도 생각해줘야 되지 않을까
땡큐 아니냐?
관심을꺼라 그럼 저런행동도 안한다
노브라는 관종짓 맞음....누구든
고의구만
솔직히 절벽이면 브라안해도 되지머 뭐더러해
일반인 탈브라 코르셋 탈피한 깨어있는 여성 / 이쁜 설리가 노브라면 관종에 비난여자들 어리둥절 잼
지 마음이니까 냅두고 궁금해서 기사보는 거면 구글가서 검색해
진짜 얘는 왜이러는거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아오 지겨워. 기자야 할일없냐
어휴..왜이런방법으로 뜨려고할까정당하게 실력으로 일어서지...
가슴 보이는게 어떤데 고맙지...그렇다고 다벗은것도 아니고 이상하게 생각하는게더이상하네..
좀 관심좀 가져줘라...저 여자아이가 저렇게까지할동안 니들은 뭐했냐!!좀 관심좀 받고싶다는데 관심좀 줘라..여자 초라하게만들면 그거 남자아니다.
실수겠거니 했는데 더운건지  옷을 자꾸 만져서 좀 풀어헤쳐졌던데 그냥 노출에대한 신경을 안써서 조심성이 전혀 없어진듯
찌찌 안쳐졌으면 노브라도 뭐
도대체 이런 기사는 왜 쓰는거? 연예계란 동네가 그리 한가한가.
제발 어그로노출 금지요
관심꺼. 어차피 그림의떡아니냐?
세상 혼자 사냐 자유는 다른 사람들한테 피해주지 않는 선에서 즐겨야지 불쾌감을 주면 안 돼 착각하지마 너 혼자 사는 세상 아니다 너네 집에서 너 혼자서 실컷 해 다른 사람들 기분 더럽게 하지 말고
지 멋대로 사는거지만~~어쨌든 대중에게 좋은 영향은  아니야~~
방탄꼭지~
아니 그냥 내비 두면 안되냐 ㅋㅋㅋ 한두번도 아닌데 올릴때 마다 실검올려주고 관심줘야돠나??
보여주고 싶은가보지
조선땅에서 설리 젖하고 꼭지하고 안본 남자는 없을거다...아마도 모으는 넘도 있을께다....ㅋㅋ
시대를 생각해라 저런 하찮은걸로 구설수???? 기레기 세끼들 연애인들 sns 팔로 해놓고 기사 졸라 편하게 쓰네...
난좋다 헿  설리 설리
논란은 기자가 만드네
또라이 에잇
더럽다 입던말던 그건 자유인데 노출은 왜하고다니냐
노브라가 뉴스감이냐
시선강간이 아니고 꼴불견이라서 쳐다보는거다.. 네 멋데로 벗고 다니면서 내 멋데로 쳐다보는걸로 뭐라하지마라
그렇게 싫다면서 왜 찾아가서 보는건지 노이해. 누가 정신병자인지 헷갈림 @_@
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남조선 애들 밥처먹고 할일들이 없구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해라 그들이 몰려온다! 쿵쾅쿵쾅
노브라니 대중이 이슈로 하고 이렇게 인터넷에 나오는거겠지~~화사든 설너든 본인들  팬들은 괜찮다하겠지만 10대들이 이걸보고 따라하는 걸  보통사람들이 본다면 혀를 내두르지 않겠어?공인이니 신중하게 행동하고 말했으면 하네요
무조건 감사합니다 설리씨~팬으로써 너무 아름 답습니다~사랑합니다 정말 사랑합니다~몸과 마음 행동하나하나 전부 사랑합니다~ 나의 여신 설리님 완벽 그자체입니다~
노브라던  뭔 상관  기자넘들이 관심종자?
어제라이브로 봣는데 비치더라
ㅋㅋㅋㅋ대단하다 대단해 진짜 인정한다
이젠 레벨업 하자 노팬티 ㄱㄱ
기자님은 과연 눈쌀을 찌푸렸을까요?
싼티나
지 멋에 살게 그냥 냅둬라..
그냥 화끈하게 노출하자
애도 방송나와서 말하길 주변에 파리떼 밖에 없다고 말하는거 자체가 자기가 똥이나 음식물 쓰레기라는 셀프인증 ㅋㅋㅋㅋ니 전남친들 자존심 짓밟은것도 상당히 무개념이고 평소에 뇌를 거치지않고 말하는게 아직 애도 갈길이 멀은듯함..
속옷을 입던말던 자기 자유지
노출할 수 있는 자유보다 노출을 보지 않을 수 있는 자유가 우선이다. 그게 남녀 차이의 문제가 아니라, 이성과 문명 사회에서의 약속 아닌가. 그래서 공공의 장소나 공간에서의 노출이 경범죄가 되는거다. 보면 SNS가 마치 개인 방구석인 양,  공공성은 이용하면서 불리하면 개인공간이라는데~;;SNS자체가 소셜네트워크 아님? 엄연히 사회임.
논란이 왜되는건데 벗은것도아니고 시쓰루도아니고  노부라소리 안듣고 봤음 몰랐을걸
브라가 액세서리라니 ㅋㅋㅋㅋ 브라는 속옷입니다...
젖없는여자  없는데      유난히   지 젖만있는것처럼 꼴값
야이계쟈슥들아 꼭지가 까꿍하모 감사함니다 인사하고 끄질긋이지 어데서 평가질이고 이쉐이끼들아
꼰대는 다 야구방망이로 묶어두고조패면서 가정교육 처음부터 가르쳐야됨
꼭지로 실검 1위하는구나....
한국 남자들은 설리를 지지합니다....
이런건 왜 기사내는지 그냥 냅두자
왜자꾸 김현중이 생각나지;;;;;;;;
모자이크 왜하냐? 어차피 안보여
이건 또시작이네 요런거는 좀 없애버려라.쉬레기
설리님 설리님이 평소에 노브라를 하던 노팬티를 입건 절대 상관안하는데요저도 노브라ㅜ편해요 그런데제발 청소년 아이들이 볼수 있는 방송으론 자제좀 부탁드랴요 ...!!!!! 7살 아들맘이 정중하게 부탁드립니다 ㅠㅠ
혹시나 영상 찾으시는분들 계시면 리얼을 그냥 다시보세요ㅋㅋ기사나올일은 아닌거 같은데 이게ㅋㅋㅋ
제대로 안보이던데 뭐;; 색깔로 겨우 알아봄
여자도  꼭지 까자 남자도 까는데  ㅡㅡ남녀평등ㅡㅡhttp://antijms.net
아 내비둬~~~
그냥 관심주지 마라
뭐야ㅡㅡ 별거아니네
나무랑 돼지들 날리군 ㅎㅎ 뇌없는 땡땡이님들ㅎ
제발 설리같이 예쁜애들만 탈코해라 예쁜애들이 탈코하면 보기조앙 ㅋㅋ 설현도 탈코하길 바랍니닷^^ 프리니쁘르르르르르를 메갈여시언냐들은 좀 가리고 토나오니까
아니 남자든 여자든 옷위로 튀어나온거는 보기 좀 그래,,
단순사고?는 아닌것 같은데...
세상 예쁘다
여자로서 보기에는 어차피 같은 몸이니까 그냥 인체로 보일뿐 감흥이 없는데...새로운 생각꺼리를 거부하는편인 사람들한테는 불쾌한 파격이겠다.
놔둬라 좀. 남자들은 가만히 있는데 여자들이 왜 난리야.
노브라에 저런옷을 입고 방송하는건 ㅈㄴ 천박한거맞지 왜?
남자인 나보다 작은데?ㅋㅋ
저정도면 정말 관종병 말기아냐 ㅋㅋ 이제 저것도 않통하면 죽는다고 쑈하는거 아냐 ㅋㅋ
설리 노브라 보기 싫으면 팔로 끊고 안보면되는거 아니냐?? 나도 보기 싫어서 팔로도 안해놨음
저렇게 이쁜애가 저렇게입으면 감사합니다하고 그냥보는거다 물론 빻은애들은 알아서 가리고다니고
노출 하고 안하고를 떠나서 그냥 비호감연예인...
내비둬 틀딱들아 남자가 찌찌까면 가만두면서 아무튼 남녀평등은 평생가도 안됨,ㅋ,ㅋ
늘 감사합니다^^
슴가 있으면 없으면 불편할 정도로 필수고 그게 없으니까 좋게 말해서 있어도 그만 없어도 그만 .. 이거 뭐 자기위로 수준인데!?
하든 안하든 상관없는데 저런 식으로 하는건 관종이지
노브라든 뭐든 상관없는데 왜 젖꼭지를 보여주냐고 ㅋㅋ부모도 참 불쌍하다
신경끄는게답관종이지 뭐냐실검이나
그냥 일본성인시장으로 진출함이. 아무리 개취라도 저건좀.
그냥... 관심 안 가지면 설리도 안그러지 싶은데... 근데 ..이런걸로 1위하지 말지? 별것도 아닌데... 1위는 무슨...
대체 어디가 이뿌다는거지?빼쩍 꼴아가지고 볼품 볼륨 찻아보기도 힘들구만 ㅡㅡ
좋당. 설리야 자주 좀 ^^
남 신경 끄셔잉
개웃긴사실하나 = 같은 가슴노출인데도 불꽃페미액션은 찌찌해방, 설리는 천박한짓이라고 함 ㅋㅋ 대체 이 온도차이는 어떤이유에서 나온 것일까? 1열등감폭발 2예쁜년은나쁜년이라서 3아몰랑그냥설리별루야
이게 뉴스거리인지?
진짜 저이쁜얼굴을 저래 싼티나게 쓰냐?!....참 하나님은 공평해 ㅋㅋㅋ
옷이 언제보여도 보일수있는옷이네 ㅡㅡ 부모가 얼마나 속상할까
이시국에 노출사고가 실검1위야 ㅋ 그 찰나의 노출볼라고 물론 메갈 열폭러들이 반이겠지만이미 삭제된 영상가지고 쉐도우복싱하는겨? ㅋㅋ 기레기가 퍼나르고 미개하네
왜 모자이크를 했느냐...? 설리는 공인이니까 얼굴에 대한 노출자체는 큰 문제가 되지 않지만. 우리 사회가 받아들이는 수준과 기사 작성자가 해당 언론사의 외부인에 대한 노출 정도를 공감하는거죠. 감성적으로 살아가는게 우리나라 스킬 패시브인데 정치적으로는 감성 무지하게 이용하면서 갑자기 이런 때는 공감능력이 0이 되어버리네 솔직히 이 라이브를 챙겨본사람들이 욕한다고? 아니 기사보고 욕하는거지... 기사 좀 신경쓰지마요 ㅋㅋㅋ 욕을 하고 싶으면 사회면으로 가서 범죄자를 욕하면 됩니다.
알고도 저런짓 하는거고 그냥 당당히 입는것과 ㄲㅈ 노출하고 일부러 노브라 티나게 입는건 다른데 왜? 설리편듦? 그니까  정신을 못차리지
노브라가 어때서;야동만 본ㅅㄱ들이 꼭 야하게 받아드려요ㅜ
감사합니다
쿵쾅이 노브라는 안구테러 설리 노브라는 땡큐소머치
지상파도 한쪽 꼭지 노출은 괜찮다능 하물며 인방인데 뭐어때 그럴수도 있지 배가본드가 더 뭐같드만
언제까지 이런글들의 대해서 얘기할겁니까 우리도 이제 변합시다
영화 리얼보면 볼 수 있는데 왜 난리??
시선강간이 뭔지는 다들 아시니.. 지금 댓글로 욕하시는 분들이 표정으로 감정을 나타내고 행동과 입모양을 하며 설리가 노브라 상태에서 쳐다보면 시선강간입니다. 상당히 합리적인 선에서 "변태"처럼 쳐다보거나요. 공연음란죄도 아니고 놔두세용...
누드모델로 전향하시길
아이  얘는 가슴도  없는게  자꾸보여주노  더럽게
얘도 조만간 약관련 수사 나올듯
ㅋㅋ 반응을 보이는 너거들도 문제야 관종에게 먹이를 주질마
영화 리얼 보면 아주 자세하게 나오니깐 이런것좀 올리지마라
얘는 노출증있나 뭐 개인취향 이니깐
이게 실검 1위라니~ 네이버에서 설리를 왜이렇게 띄워주지 진짜 의문이다 그리고 노브라로 이렇게 나오는 설리는 무슨 생각이라?
남잔데 환영한다
브라 착용을 하던말던 본인 자유지만 노출은 별개의문제아닌가요
나도 설리 가슴 보고싶어
저런 행보가 존경스럽기도 하고 한편으론 불안하기도 하다. 그치만 여성 가슴은 성인물이 아니라며 단체로 드러내놓고 얼굴은 가리고 사진찍는 페미들보다 백배 천배는 멋진 여성이다.
그냥 이참에 일본그라비아쪽으로가서 아스카키라라와 등을함께해라
연애인들 청노년들도 있는데 적당히 하자.본은 못될망정 기본은 못하냐??
크리티컬이 명중하였습니다.
감사합니다
그러고 싶으면 혼자 살아야지
아니 우리야 고맙지 뭐 어떤데?
설리 너무 좋다
서양은 노브라가 일상이라는거~지들이 싫으니 지랄 떠는거 이걸 이슈로 올리는 사람도 참~
노출많은 해외여자들도 속옷은  꼭 챙기던데
개인적인 장소에서 저러는거 노관심이지만 방송은앤지않나? 자유와 무개념을 구분못짓는 대표적연옌같음
노브라가 실검 1위? 이슈가 그렇게 없나?!
에효  한심하다 진짜..꼭 그렇게 니몸을 보여주고 관심받고 싶니?
본인이 본인입으로 관종이라 했으니 이해는 간다만 노출증도 범죄 아니냐
그냥 관종임
그얼굴에 그실력으로  주목받기어려우니 몸으로라도  어찌해보려는데 그만 내버레둬라. 완전 알몸으로 거리라도  활보하게.  볼거  하나도없다.
그냥 냅둬.노브라가 죽을 죄를 지은것도 아닌데....
기자는 할일이 없나바 요새?
걍 노브라 노팬으로 나와. 거기만 모자이크하던가.  그럼 또 실검1위 할수있으니까. 그렇게 관심받고싶어서 어떻게 사냐? 저래 댕기는거 부모님도 아시나싶다.
진짜 불편러 많다! 걍 쟤 좀 냅둬 쟤한테 니플패치를 사줘봤냐 와이어 없는 브라를 사줘봤냐 아님 반창고라도 사줘봤냐! 속 불편하고 답답하니까 브라 안 차고 다니겠지 탈코르셋운동에 지대한 영향력을 끼치시는 분이다. 응원 못할거고 불편러의 글 쓸거면 당신들 머리부터 깍고와라
걍 이런반응을 즐기나보지;; 걍관심끄면됌
꼬다리 ㅋㅋㅋ 역겹넉
난 기사보고 알게됨. 기사가 소문 다 퍼트림 ㅉㅉㅉ
그녀들이 온다..쿵쾅쿵쾅 조심해라..
근데 저럴꺼면 그냥 빨가벗고 방송하시지 ㅎㅎㅎ 그럼 별풍선 쏴드리는데
브라를 하던말든 씹 노상관인데 기레기들 밥줄때문에 강제이슈화 ㅋㅋㅋ
브라를 하던말던 뭔 상관이야 걍 냅둬
기자들도 진짜 껀수가 없나보네ㅋ이런거나 올리고
솔직히 설리가 뭐하는 아는 사람이 어딨어 기자들이 논란으로 만드는 거지
좋다좋아
설리 응원합니다 화이팅!
노브라가 문제가 아니라 가슴이 노출될 뻔한게 문제지 ㅋㅋ .. 그래도 저런건 조심하는게 좋을텐데 뭐.. 자기가 상관없음 모르겠다..
노출하는거는 상관없는데 그거같고 인신공격하는사람들 수준ㅋㅋㅈㅋㅈㅋ 개웃기네 그리고 화사도 욕먹었는데 그리고 화사는 지가노출했나 기자들이 찍은거지 이게 설리랑 화사차이임
앞뒤가 똑같은데... 얜 잊을만 하면 똑같은 기사로 구설수에 오르네
아오 냅둬 니들 꼭지나 가리고 다녀라
난 찌푸리지않음
보여준다는데 뭐가 문제냐? 보기 싫으면 안보면 되지 왜 보구서 난리지? 보여주면 고맙지ㅎ
보고싶다 좌표좀찍어줘
관심있게들 보니까 관종이되는거지, 싫고 불만있으면 관심끄면 될껄가지고 쿰척쿰척...
나중에 결혼해서 상견례 결혼식에서 뒤에서 욕하고 남자집에서 엄청 싫어할듯
근데 보이는데 본 것두 시선강간인가여? 자꾸 보이는 뉴스가
이것도기사라고 게다가1위라니 네티즌수준 알만하다
쫌보이면 보면돼지 뭘기사까지 나오노
죽인다 하나씩 까서 돈벌고
아이고 그냥 신경쓰지.맙시다
그냥 좀냅둬라 ㅡㅡ 자기 자유인데 난리들이고화사랑 비교되는거 마자?
리얼에서 다봤음,다들 새삼스럽게시리
설리는 나왔다하면 실검1위하네
노브라를 하던 노빤스를 하던 뭔상관이냐 누가 자꾸 뭐라하길래 기사가 나와 기자가 관종인듯
쿵쾅이들이 또 쿵쾅하네
넌괜찮아 뚱녀들이따라할까봐~겁난다야~
그냥 벗고 나와
아놔 가슴 노출가지고 졸라게 떠들어대넼
속옷 착용 안하는거야 그래 마음대로해 그럼 방송&카메라 앞에서는 옷 잘 추스려야 하는거 아니냐?
자꾸 이러시면 너무 감사합니다
그냥 이제 좀 나둬라 자기가입기 싫타는데..
보여주면 좋지 지랄들이네
노브라 가지고 기사를 쓰는 이유가? 기레기라?
아이쿠..
근데 꼭지를 극혐하는 애들이 실제로 있더라 난 별 상관없어서 관심이 없었는데 그러더라고
보고싶구나... 궁금...
쿵쾅이들 까느라 바쁘네 본인들 외모나 신경쓰길 ㅋ
편하게 살게 냅둬.... 속옷 불편 하다잖아 ..
얘가..이쁜얼굴이라고?..ㅋㅋ
화사 노브라에 걸크러쉬! 언니이뻐요! 화이팅! 설리 노브라에 관종이냐? 더럽다 욕하는사람 특징: 화사 닮으셨다고하면 쿵쾅거림
뭐 새삼스럽게.. 본인이 편하게 살고싶다는데 좀 냅둬요..
악플 너무한다 정말... 설리씨 응원해요 멋져요
여자들 대부분 집에서 거진 노브라인데모 난리야.젖꼭지 좀 보이는게 모 대수라고저거보고 모 꼴리기라도 하나?
브래지어 안하는게 얼마나 편한데  여자들이여  브래지어에서   자유로워저라~~~
이러다 설리 종현처럼 자살하면.. 진짜 어떻게 하시려고 자꾸 이런 비방글 뜨는지 모르겠는데요. 연예인도 사람이고요. 브라가 어쨌네 저쨌네 하시는거 좀 보기 불편하네요. 설리도 자기 자존감이 원래 높은게 아니라 치열하게 자기가 쌓아놓은 자존감 무너지지 않게 지키려고 겉으로는 밝은척, 쿨한척하고 넘어간다는 생각은 안해보셨는지요. 이러다 자살기사 나오면.. 여러분 이렇게 욕하신 분들.. 마음이 과연 편할 수 있을까요? 연예인에게도 최소한의 예의는 지켜주셨으면 합니다.
설리 넘 이쁘다!! 불편한 분들은 안보면 그만아님?
10월 3일광화문 1시 꼭 와야합니다 ㅠㅠㅜ빨갱이 정권 규탄
전 남자인데요.. 제가 여자라도 브라는 잘 안할것 같아요.. 내가 불편하고 귀찮고 착용하기 싫으면 그만이지... 남이 속옷을 입든 안입든...그게 보기 불편해도 그 사람의 자유이기 때문에 논란거리는 좀... 대한민국이 미국 정서를 따라가긴 아직 한참 멀었네요. 좀 포용적이고 관대하길~!
노렷네..   찌찌 보여주고싶어서 안달났음
근데 공중파도 아니고 인스타 개인방송인데 뭐하러 거기까지가서 난리지
원래 설리  평소에 건강때문에 브라안한다고했어  그냥 평범한일인데 뭘 새삼스럽게 현아보단 보기좋다
언제는 노브라는 개인의 자유라면서 ㅈㄹ 하더만 정작 설리가 노브라로 나오니깐 쿵쾅이들 또 열불났죵??? 못생긴 유전자를 물려준 니 애미애비 탓을 해라.
남자들도 브라 안하고 찌찌 종종 까는데 까든말든 뭔상관 지들이 야하게 보니까 문제지 옛날엔 남녀노소 발목만 까도 야하다고 뒤집어졌었음 다 낡은 관습의 차이일 뿐임
꼰대들이 많네
꼴페미들 노브라도 누가 하느냐에 따라 선택비난 하는구나
이쁜게 죄다 ㅋㅋㅋ 화사였으면 걸크ㅋㅋㅋ
잘봐라 쉴드보다 욕하는게 대부분인데 남자비율이 더 높다. 메갈탓좀하지마..ㅠㅠ
개인 인스타 안보면되지..눈쌀이니 어쩌니..남들 사생활에 관심이 많네..ㅋㅋ너나잘하세요..
다음에는 화질 좀 더 선명하게 하고 전체적으로 좀 보여주면 좋겠음 보여줄려면 ㅋ
남자들은  웃통벗고  잘만 나오는데 같은가슴 보인다고 먼문제? 컵차이아님? 여튼 별것도  아닌거에 다들..ㅡㅅ ㅡ );;
브라가 불편하면 런닝이라도 입어 그게 건강에 더 좋아 순 면으로 에휴 겉 옷을 바로 살갗에 데이는거 안 좋단다 건강에 글고 젖 꼭지에도 분비물 나와 더럽그러 아예 노펜티로 겉 옷 입어라 더럽고 냄새나그러 하루 종일 쉬도 안할기가 맨날 비데로 화장실 갈 때마다 씻냐 위생상 안 좋다 탑이라도 해라 가슴 쓸리게스리 아줌마의 충고다
설리 안티였는데 이제 팬됨. 애가 헤자네. ㅋㅋㅋ 다른 여자 연예인들은 돈만 처벌고 남자들에게 해준게 뭐있냐??
못 배운티 확 난다 연예인 신분가지고 저급한 행동 좀 하지마 아님 은퇴를 하던지!
얘는 잘만하면 줄거 같음~들은것도 있고~
아니 가슴 좀 보이면 왜??? 가슴 그거 걍 지방덩어리야. 우리 모두 가지고있는 자연스러운 신체의 일부일 뿐이라고. 관종이면 또 뭐? 걍 이 세상엔 다양한 사람들이 다양한 방식과 사고로 살아갈 자유가 있는거 아닌가. 다르다고해서 미워하거나 판단할 필요없잖아, 왜들 난리여.
자유민주주의 라메??? 대한민국은 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남이 뭘하던 먼상관 본인이 편하고 자유로우면 그만이지 여기서 왈가왈부하노 ㅋ 브라를 하던말던 ,또 보이던 안보이건 그건 음탕하게생각하는 니  년놈들이 불순한거다 ㅋ
뭐 다벗고 노출한것도 아니고 실수로 살짝 비춘건데 뭐 난리냐? 잘 보이지도 안구만. 적당히 해라 기레기들아. 이런거 기사로 쓰니 더 논란만 키우는거야. 브라는 개인의 자유야. 벗고다니면 편하기만 하구만. 외국은 아무리 벗고다녀도 아무렇지도 않은데. 우리나라는 꼭 음지에서 음탕한것들이 태클이지ㅉㅉ
근데 진짜 너무 예쁘다 이목구비며 얼굴형이며 골격이며 피부톤도... 다이어트만 했을 뿐인데 프랑스 모델같애.... 진짜 타고나게 서구적이면서 동양미도 갖춘 미인이 설리임....와
꼭지가 보이니 마니...진짜 무슨상관들이세요. 그럼 이수근같은 남자 방송인들이 자꾸 웃통벗는것도 지적하던가ㅋㅋ
설리야 범죄만 저지르지 말고 너 하고싶은대로 해라... 응원한다.
보이지도 않더만 그림자져서 약간 꺼멓게 비추니까 그걸 젖꼭지라고 하는놈들은 최소 여자가슴을 글로 배운사람들인가ㅋㅋㅋ 여자들 젖꼭지 위치가 거기냐ㅋㅋㅋㅋ
본인이 편하다자나 그만좀하자 무슨 조선시대도 아니고 ㅡㅡ
노브라가 가슴에도 척추에도 더 좋은데 그냥 두면 안되냐..
진짜 싫다!!  같은 여자로서! 미친!! 애들도 보는데 뭐하는짓인지!! 천박하네!
설리는 부모가 없나요? 딸가진 부모는 저런 딸 보면 마음 아플듯...
노출사진을 왜자꾸 올리는건지~ 이상한 여자애네~~정신과치료좀 받아라
솔직히 여자도 남자처럼 위에 안입어도 상관없게 만들자... 바다가면 너무 슬프다. 남자는 위에 벗어도되는데 여자는 왜 가리고있냐!! 나도 눈호강 좀 하자!! 겸사겸사 다 벗고다니면 더 좋고!!
미친쟙ㄴㅛㄴ
설리 악플에 80%는 남자라고 합니다.
아니 입든가 말든가 먼신경씀!
관종!!!!...... 볼륨도 없구만 굳이 보이고 싶어하네...
지가 지 라이브에서 젖을 깐 게 뭔 죄냐? 싫으면 보지를 말든가, 문제가 있음 녹화해서 공연음란으로 신고를 하든가 괜히 퍼와서 없는 논란도 만들어 버리네
지긋지긋한 관종 ㅋㅋ
노브라 노팬티 자유에 침해하지말자 ~~~
그냥 이쁘니깐 아니꼬운거지 ㅋㅋ 뭐 다른건 없음 이새기들 심리를 보면 ㅅㅍ
저걸보고 야하다고 생각하는게이상하다
아무리연예인이지만 노출은좀 똘아이네  이쁘지지도않은게
없는가슴 납작한 계란 후라이 티를 내야될까ㅡㅎㅎ 너무 추해요
진심으로 조선놈들이랑 엮여살기 ㅈ 같다
나도 집에서 노브라인디...  브라도 악세사리와 같다는 설리말에 동감.
에휴 씹 ;(선비 색기들아 조선시대 살다왔냐? 노출하면 좋은거지 뭘 ㅋㅋ 그리고 노출할수도 있는거지
브라를 하던 말던 개인의 자유인데 왜 비난받는건지 이해가 안됩니다. 같은 사람인데 남성은 웃통까고 다녀도 아무렇지 않은거고 여성은 답답한 브라 안한다고 노출증 있는 관종입니까? 설리 생각 없는 사람 아닙니다. 제발 사람의 외면만으로 개념없는 인간 취급하지 마세요.
그냥 이쁜게 죄지 화사는 그냥 넘어가더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
논란은 또 그 분들이 만드는거지?
기자들은 그저 설리가 뭐 하나 과감한거 해주길 원하겠지 지들 돈벌이로 생각하니깐 ㅇㅇ.. 설리한테 감사한줄 알아라. 너넨 그냥 관음증 변태들이다
꼭지에 자신감 있나부지 ㅋㅋ
괜찮아 보여도 흥분안돼..
노브라를 이상하게 보는 시선들이 이상...하고 안하고는 개인의 자유
관종인가...
안보면 될걸~ 뭐 불편하다고 난리야~
언냐들 탈코르셋 한건데 불편해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 상관들 안하는 거 같은데 기자가 예민함
어쨌거나 개인의 자유니 ㅋ
아..  나 참.. 이 시ㅇ년 어찌 구제 안 되나?
진리 좀 놔둬라.. 뭐이리 불편하냐? 불편하면 안보면 되는거고 관심 끄면 되는걸.. 왜이리 못 괴롭혀서 안달인지 모르겠다.. 참..
신은 공평해...설리에게   뭐든걸줬지만 ..슴 을 안줬다....슴만있었음  최고였을텐데...
하든말든 지맘이지 왜 다른놈들이 난리여;
솔직히 말해서 논점은 그거잖아. 솔직히 성인군자 코스프레하고 말하지않겠다. 남자라면 솔직히 꼴리겠지. 그런데 기사는 자극적이여야되니까 이런거아닌가. 성적으로 여자를 대할수밖에없는게 남자이고. 노브라하면 좋아죽을거같은데. 내가볼때 문제점은 그냥 생각의 차이이고 노브라를 하든말든 신경은 안쓰일거같고 오히려 좋아서 인스타 라이브 보는 애들 많았을거고. 저걸로 성적인 느낌을 못받았다 난그냥 사람같았다는 남자들은 구라는 적당히 치시구요. 문제점은 계속된 노출이 옳은일이냐 아니냐인데. 그건 설리 본인이 결정할일이고. 볼사람은보고 보기싫으면말고
어차피 인스타 라이브 팬들이나 주로 보는거 팬서비스 한건데 뭐가 문제냐 이런 기사나 주구장창 써대는 기자들이나 남의 유두에 집착하는 것들이나 ㅋㅋㅋ
가슴이작고예쁘니까노브라가가능한거다..
요즘 개나소나 다 기자되는 듯... 이런 것도 기사거리라고 쓴다.. 굳이 라이브 방송 들어가서 보는 캡처하는 클라스~ 이런거 무단으로 캡처해서 올리는거 통매신매체이용음란죄에 해당되는거 모르나? 자기나 잘할 것이지 .. 이런 기사쓰는 것도 자랑이라고 올린다 ~ ㅉㅉ
꼭지 보고싶을데 기자나쁘다
설리가 예쁜 게 죄다 ㅠㅠㅠㅠ
이런거 보면 남자들 머라 하지말자 ㅜㅜ
여자가 노브라인게 왜 논란거리냐 ㅋㅋㅋ자유지 ㅋㅋㅋ 진짜 개후진국 개돼지 냄비근성조센징들 수준오지네 ㅋㅋㅋㅋ다리는 겁나게 잘벌리면서 노브라갖고 꼴값들떤다 ㅋㅋㅋ오지랖뷰리지말고 니인생들이나 걱정해랔ㅋㅋㅋ
화사가 저럴때 저 지이이랄좀 해주시죠 역겨운페미들아
건포도를 까던 말던 늬들이 뭔 상관이냐... 늬들 인생이나 잘살어... 연예인 욕하지말고
이제   자기   관종넘어서   광종이라  종지부찍네   노브라  옹호  하던분들  이제  아셨나요....얼굴만  이쁘면다냐  사람이  되야지  인성
노브라  할수도 있는거지 뭔 큰일이 라고 난리냐
예쁘면 다 용서됨
아무렇지도 않고 자연스럽기만 하던데. 꼭 몰래 찾아보는 사람들이 난리법석. 저 정도는 이태리 여름에 가면 그냥 동네 거리 일상 풍경임
남자배우가 성기노출시켰으면 퇴출감일텐데 원래 그런애이다보니 그러려니하는거같은
관종
찌찌가 뭐가슴 크면 불편해서 고정용으로 쓰는거아닌가요자기가 안불편하면 착용안하면 되는거지 남자도 커서 불편했으면 사용했을 장비임
이미 영화 리얼에서 다 본건데 왜 욕하지 내비둬니들 인생 아니자나ㅋ 니들 여친도 아니자낰ㅋ 꼭 욕하는 애들이 저거보면서뜨밤보내겠지 지 혼자서ㅋ ㅉㅉ
브라 안하는애들이 수없이많고 입은것보다 거의벗고다니는 아이돌들도 부지기수인데 매장풍토 조장하는 이런글을 써제끼는 기레기들 인성이 문제라고본다 !! 애 그만잡아라 쓰레기 기레기들아!
걍 냅둬라 저래도 니들보다 이만배 잘 산다
젖꼭지가 안보였는데 어떻게  가슴임??가슴 아니네~저질꼰대들 이기사 쓴사람  와이프나딸 엄마도 관잘해봐야한다.
노출이 과하다?가슴이 과하지않아서 보여도 그만 안보여도 그만관심없다 놔둬라
남자들이 여자의 가슴을 보면 이쁘다 하면된다 그런데 여자들은 미쳣다 한다  자신의 몸매를 자신있어하는 여자들이 요즘 동영상에 많이 등장하지만 좋아라하는 사람은 문제없는데 욕하고 저속하다 표현하는 사람들이 많아서 눈살을 찌프리게 한다
없어서 하든말든 나둬 뭔상관이니 트리플a인데 티도안나 무시좀ㅎ 설리관종임
한국 사람들 오지랖 에휴...  외국에선 그려러니 하는데 아직 국내 정서엔 안맞나바요  우리나라 참 보수적이야 ㅠ
하.. 자꾸 이러시면.. 정말 감사합니다..
화사 노브라때는 언니 넘 멋있어요~
노출증ㅉㅉ
그럼 남자도 노팬티인 사람이 라이브 방송에서 성기 노출해도 괜찮은건가.. 사람들 갈수록 이렇게 쿨해져 이젠 범죄자들한테도 관대해지겠다! 이러니 범죄자 천국 헬조선이지..
다 벗은것도아닌데 뭘그리 난리들인지
사진상 노브라는 아닌데.. 설리가 설마...내눈으로 보지않는이상 안믿는다
ㅋㅋㅋㅋ 이젠 아예 보여준거야? 쟤사이즈는 전국민이 알겟네 해탈의경지다 다 벗든지말든지
어짜피 쿵쾅이들 신경안씀 ㅋㅋ
영화에서 이미 가슴팍  다 깠눈데  먼 의미가  있냐.. 또  노브라로 다니던  멀하던  도데체  왜 신경쓰냐  보고싶지 않음 안보면 되는거고... 도데체  조선놈들은  남의일에 신경을쑤냐... 기레기 기자가 문제여  기사화 안하면  모르고 지나갈 일인데... 구냥 냅둬  노브라를  하던  빤스만 입고 다니던  나에게 피해 없음  상관좀 하지말자...
화사 바지 끌어 올려입었던 모습도 꼴불견이던데그런건 왜 이슈가 안될까요?ㅠㅠ
바바리맨도 표현의 자유다.
빈대젖이라서 볼게없네 봐도 흥분안됨 ㅡㅡ
왜 저러고 산대
야!! 본인만 떳떳하면 된거다!! 관심꺼라!!  그리고 설리야 나중에 결혼해서 니네 애가 봐도 넌 떳떳한거지?! 그지?? 그럼 된거야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
남자도 속옷 안입고 남대문 열고 다녀도 개인의 자유로 끝날까? 웃기지 마! 자유는 니네집에서 그렇게 하고 남앞에선 예의를 지켜라 애송아
아니 브라가 뭐라고 맨날 이렇게 야단법석이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가슴가리개밖에 더 되냐고요
외국은 티비에서도 가슴 그냥 다 보여줌...아직 유교도 아니고...아랍도 아닌데 왠 호들갑인지...ㅎ
사람들 존나 이중적인게 노출증이다 관종이다 욕하면서 그 가슴 보려고 집요하게 검색중임. 토나와
예쁘기만한걸 ㅋㅋ
설리 예쁘다...노출이건 뭐건 본인 결정이다 특히 브레이지어 안 하는 것은 건강애도 좋으니 노출 문제는 아니라고 본다 단지 나중에 소중한 사람이 생기면 그 사람에게만 보여 주는 것도 좋다 남들에게 다 보여 주면 섭섭해 할 수 있으니
얘 진짜 왜이러나?
얘좀 연예계에서  치워주세요~기사 쓸거 더럽게 없나부다
지 꼴리는대로 인생 절라 편하게 사는 욕설리 부럽다
조선시대도 아니고 참 썩은 정서 이제 그만버릴때도 된것같은데 대한민국 정서랑 안맞을뿐 놀란거리될 여지거리도아니고  실검 1위 참...별게 다 놀란거리네
내가 받는데 별 아무것도 없구만 젖이나 꼭지가 보인것도 아니라 노브라가 그렇게 욕먹을짓이냐? 기레기야
설리야 고맙다
진정해.. 쿵돼쾅지들..
놔두세요...자유입니다
남이 브라를 하던말던..
드른연
브레지어  사주고 그런 이야기해라  별신경 다쓰고  있네ᆢ
잉 관심없음
설리 힘내♡
최자 수고 많았다 진짜.. 밤이든 낮이든 을마나 시달렸을거야 ㅋㅋ
남자꼭G쓰는 멋이고 여자꼭G쓰는 기사감이냐?ㅋㅋ 나라꼴 개판이다
저게 이슈가 될 문제야?
쮸쮸가 다 나오는줄 알았네 ㅋㅋ나라 망한거 마냥 호들갑이냐~~
브라 하던 말던 자기 마음이지
작아도 너무 작아 물론 마음이
브래지어 착용여부는 개인의 자유 아닌가
쌔까맣던데..
누구는 두둔하고 누구는 욕을 한사바리 하고.. 똑같은 노브라인데 누구냐에 따라 이렇게 바라보는 시선들이 다를수가 있나? 그냥 알몸으로 방송을 하던 말던 신경꺼라 별것도 아닌걸로 자꾸 문제성을 만드는 기자가 큰 문제거리다..
노출하고 다니면 경범죄인데 설리는 왜 감싸고.돌지? 엄청난 일인건데 자유국가래. 뭐야ㅜ이건..남자들 노출하고 다니면 그냥 자유니 놔둬라할꺼냐?
남씹기좋아하는 국민성 종자개량이답이다 서양남성씨를받아들였으면좋겠다
설리 팟팅! 이런게 기사 된다는 거 너무짜증난다 남자놈들 거도 기사 올려봐 이딴걸로
최자가 설리를 만난게아니고 설리가 최자를 고른거였다 최자 피해자설!!!!
부모님앞에서도 저지랄하겠지 아버지 숨넘어갈라ㅋ
저컨셉으로 밀어부치려나부다 오늘이후부터 노관심ㅋ
ㅉㅉ
또 또 여자들 설리가 저런짓 했다고 욕한다 남자들은 좋아하거든~ 하여간 여자들은...
공인이 방송에서 가슴 노출하면 정지예요 경력이 없는것도아니고 브라가 불편한건 알겠는데 그럼방송이나 sns에 올리질마세요 포르노배우인가요?논란거리를 왜 굳이 방송에서 만드세요?일반인들이 브라안하고 다니는거 찬성 합니다 그렇지만 다들보는 그런곳에서 당연히 조심해야죠 남자 팬티안입고 그부분 툭튀어 나와있고 지퍼열어놓고 방송하는거랑 다를게없는겁니다
정치인들의 이슈를 막을려면 연예인들의 이슈로막아라이슈는 이슈로 막는다
음란 마귀들이 날뛰네, 별걸 ...
이런사람도 있고 저런 사람도 있지! 하지만 넘지 말아야할 선도 분명히 있는데 그 선이 어디라고 생각하는지 모르겠다! 가슴을 노출하든 성기를 노출하든 누군가에게 그 어떤 피해도 주지 않으면 괜찮아! 맞아! 다만 설리 팬들은 가능성 많은 예쁜 설리가 추락하는 것 같아 걱정되고 안타까웠겠지!
노브라가 뭐 문제있다고 그러냐 하여간 웃긴넘들일쌔
너의 미래에 뭐가 남을 것 같니? 오늘만 사는구나...
뭐 볼게있어야 이슈가 되지;;
괜찮다 이쁘면 된다.
그거 아는지 모르겠네 여자들이 여자 감싸줄수록 남자들 ㅂㄹㅂㄱ이 더 심해지는 걸 느끼며 오히려 그걸 즐기게되는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 풀에 지칠때까지 계속 짖어봐라 그럴수록 여자들 더 감싸주고 더 편들어줄테니까
뭐 대단한 가슴도 아니고 관심없다만 본인도 인지 한거 같던데 무슨 법위반 아니냐~ 그렇게 보여주고 싶으면 야동이나 찍던가 뭔 개똥철학으로 합리화냐
노츨증?
가슴 보여주면 남자들은 땡큐지ㅋㅋㅋ 서로 안달나서 찾아볼라고 하루종일 실검1위네
댓글들 말이안나온다.. 누가정한건진 모르겠다만 남자는 아래가 중요부위 여자는 위아래가 중요부위로 분류가되니 아주 먼 옛날부터 브라라는게 개발됬을거고 그렇게 살아아온거겠지.. 시대가 변했으니 현재는 불편할수있으니 입건말건 자유인건 맞아 근데 남들에게까지 보이게한다는건 과다노출죄가 성립되지, 남자도 가슴깐다라며 성별차이로인한 신체구조의 다름을 모르고 똑.같.은 가슴이라고 하는데 그럼 같은사람몸인데 남자와 같게 남경,소방관처럼 피지컬낼수있겠어? 이건 차별이아니라 남성과여성의 다름인거야 차던안차던 자유지만 다만 타인에게 불편은주면안되지--
보여주는게 즐거운가본데~그냥보세요 ㅋ
조국  물타기하고 자빠졌네
실검 ㅣ위 할겉 그렇케 없어요  한심한   ㅡㅡㅡ
기자야? 넌 왜 그러니? 남이 노브라를 하든 안하든 관심끄고 살아라.  관음증? 아님 노이즈마케팅?
브라는 자유인데 보여주는건 아니지않나..
아니 나는궁금한게 이런기사가 나온다는거 인스타 라이브를 굳이 찾아서본다는건데...그런사람들이 저걸 불편하다고 한다고? 불편하면서 인스타 라이브를 보고있는 인간들은 대체뭐니? 아니면 단지 기삿거리로 만들기위해 불편한거니? 나만이해안가는가?...
설리야 사랑해 ㅠ ㅠ
설리 노브라에 관심이 이렇게 많다니 놀라움.  보기 싫으면 안보면 그만일텐데 욕까지 먹을 일일까
뭐 어때.  자유 아닌가.
설리 멋있다
여자들 브라자 차지말고다녀라더이상 감추지말고 당당히살아가는 설리 멋지다
꽝마른사람이다보니 가슴이 없더라구요저도 가슴이없는데 아기낳고 살찌니 조금커졋어요그전에 슴없다고 브라잘안하긴햇는데 저는 나시안에 캡달린거나 니플패치(실리콘) 붙엿어요.시선강간 따지기전에 집에서는 편하게 다벗고 계셔도나갈땐 니플패치나 나시브라정도는 입어주세요그리고 엄청큰사람들..김혜수씨처럼..ㅎㅎ 꼭꼭 브라 하고다니거든요..우리 같이 작은데..작으니까 안한다 소리 듣지말구 외출.방송시 브라꼭좀하세요
여자가 찌찌 보여도 성적인 시선이 따라오지 않을 날을 위해....! 요즘 세대가 인식 변화의 시발점이라고 생각함
우리설리 최고
니들보다 못생긴에 노브라는 걸크러쉬니들보다 이쁜애 노브라는 아닥죽창?
익숙함을 위한  선구자 ㅡ익숙해지면 별거 아닌일이 된다
화사는 팬티도 안입고 콘서트하던데...왜 이렇게 차별...
여친이 저런다면 그 누가 받아줄까
논란은 기레기가 만들고 불은 개티즌이 지르며 고통은 연예인이 받네...
나는 한녀들이 정말 너무 싫다. 왜냐하면 한녀들은 서양여성들에 비해 가슴이 너무 작기 때문이다. 서양여성들은 풍만한 가슴이 정말 섹시하다. 이에 반해 한녀들은 가슴이 절벽이다. 한마디로 서양여성들은 우월한 유전자, 한녀들은 열등한 유전자라는 거. 박주호가 서양여성과 결혼한 것처럼, 나도 서양여성과 결혼하련다.
역시 설리씨 뿐입니다
쟤는 또 왜저러냐... 누가 시켰나
얘도 휴대폰 좀 뺏어라
뽕 찍으렴... 그렇게 보여주고 싶으면... ㅋㅋ
별거 없구먼
모자이크 할꺼 왜 처올리냐 짜증나게
본인은 상관 안하는데..왜 남들이 난리야..
노출증이 아니라 그냥 안 하는 게 편한거지. 브라도 필수, 결혼도 필수, 아들도 필수인 조선시대 사고방식 좀 내려놔라. 계속 한국문화, 정서, 유교문화 운운하는데 기생여자들이 불법인 시대에 맞게 사고하자.
논란은 일부! 한남들이 만드는거지 허덕덕댔겠네? ㅋㅋㅋㅋ
댓글수준들봐라. 집에 우환들있냐ㅋ싸구려는 너네 아가리나 손가락들인것 같다. 거울속 니네모습들이나 처봐라 얼마나 구역질나는지
남자가 벗으면 좋다고 빨아대고. 여자가 벗으면 욕이나하고 시선강간이야기하고 ㅉㅉ
헐리웃 배우처럼 편하게 살고싶은거같은데 우리나라는  아직 그정돈아니라.. 보기불편한사람이 많은듯 함
별것도 아닌걸 갖고 난리야...되게 할 일 없나 보다...촛불시위나 해라 나라 망하는 꼴 좀 보자...
허걱.. 시청자는 확실히 모으겠구나. 저거 보는 사람들도 솔직히 이해는 잘 안되네요...
쟨진짜 관종이야? 모야?
통으로 방송하면 안 팔리니까 꼭지로 방송하는 거야
남의 인생에 관심들 끄세용~ 뭐 이렇게 관심이 많아 누가 보면 불법행위 저지른 줄 알겠당ㅠ 지들이 얼마나 불편한지 모르니까 저렇게 천박하다느니 이런 말 하는거지 니네도 브라 좀 해 그럼 우리도 니네 볼 때마다 거슬려ㅜ
관종
본인 잊혀질만하면  저런식의 행동으로갈아타서 이슈화시키고~ 그렇게 사는거  본인 만족이니 어쩔수없는거고!!  그러나 난 당신같은 여자로 분류되긴 싫다!!!
fx 탈퇴하고 인기급락하니 박탈감심하겟지..저런식으로라도 관심구걸하는 환자가됐네ㄸㄹㄹ
브라 몸에 안좋다는거 아는데 꼭 저래 티를 내야하나...
남녀나 평등한시대 인데 너무과민방응
나는 속옷자유는,, 음 비치지만 않으면 안입어도 찬성이라고는 생각해요.근데 그래도 브레지어가 있어야 건강하고 맵시가있어보이니깐 웬만하면 하는 게 낫지 않을까요?
노모 구합니다
좃티비 출연자답네
메갈 돼지년들이 탈브라 라면서 젖꼭지 돌줄되거나 노출하는거는 찬양하면서 설리 같이 예쁜애들은 같은 행동해도 수치스러운거. 이말인즉슨 같은 여자들도 메갈 OOO년들은 같은 여자로 취급 안한다는 말 아니냐??ㅋㅋ
설리 짱
긍데 진짜 넘없어서 야해보이지도않어ㅎㅎ
젖꼭지 보였나요?
냄비들은 온리 더러운 몸둥아리로 승부하는 오징어 썩은 냄새나는 좀비뇬들 캬악 퉤퉤
와~~~~꼭지도 다보이네 ㄷㄷㄷ
아오 ㅉㄸ녀들 존나게 ㅂㄷ대네 좀 조용히 좀해 너네가 댓글안달면 되지 ㅉㄸ녀들 하도 ㅂㄷㅂㄷ대니까 설리가 인지도 높은거지 ㅋㅋㅋㅉㄸ녀들 애초에 이쁘고 잘나가는 인싸였거나 일진 양아치 또는 ㅂㅅ 또라이 그룹들어가면 연예인들 논란일어난거에 댓글안담 왜 지네 이런게 일상이거든 근데 연예인 논란에 댓글달고서 논쟁하는애들 현찐이니까 저러지 ㅋㅋ 그리고 ㅉㄸ녀들 현실에서 이쁘고몸매좋은 일진 인싸녀들 깠다가는 매장당하니까 하지는 못하고 비굴하고 악하고 약한악자 답게 이쁜연예인들 잘못이나 실수한거가지고서 욕하지 ㅋㅋㅋ 내말틀려?
도대체 누가 불편한 걸까요? 여자들이 불편한듯
이쁘면 못생긴냔들한테 적이됨ㅋㅋ  제발거울좀보고 주제파악좀 댓글질좀그만하고 처나가운동이나해서 살이나빼던가ㅋ 이글에 ㅂㄷㅂㄷ하는 당신 너 말야ㅋㅋ
눈살을 찌푸려?  누가?  ㅎㅎ
그냥 그런가보다 하고 끝내면 안되나?  매번 똑같은 기사 똑같은 내용 너무 지겨운거 아님?
남자 유두는 보여줘도 되는데 여자 유두는 보여주면 안된다? 시대착오적인 거지..지금이야 아 너무 야하다 하지? 저것도 자주 노출되바라 관심도 없어짐 ..
현아.선미.설리
브라를 하든 말든 뭔 상관이지 ㅋㅋㅋ^~^^~
알권리가있기때문에 봤다..
노브라가 뭐 어때서?
조국 딸, "서울대 인턴은 자기 집에서, 동양대 인턴은 엄마 연구실에서 했다" 자백 ...조딸 변호사가 공개
쟤는 직업이 어그로 끄는거야 빤쓰목사가 정신병원 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 눈살을 찌푸린다고해, 안보면 되지, 이상한 성격이 기자를 하네
고마워요 자주 좀.....
지가 벗든말든 니들이 뭔상관이야
이래서 설리가 좋아
여자들의 기분에따라 자유롭게다니다 쳐다보면 성희롱.. 이그
여기는 AI그거 없네?
속옷을 입든 안입든 뭔상관이지? 안입으면 처신도 잘해야할듯...이런게 실검 1위라니 참나!
가슴도 없는애가 자꾸 노브라로 관종 이슈 만드니까 어의업다
조회수 올려주기 싫어서 뉴스 클릭 안하다가 하루종일 내내 검색어 떠잇는거 보고 한남들 한심해서 들어옴. 가슴 보이든 말든 좀 냅둬라. 지들 유두는 그냥 유두고 여자는 보이면 안되는건지? 브라도 안하고 불알자도 아무것도 안하는 남자놈들이.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖 자랑 좀 하모 안 되나???할딱 벗고 한 들. 사람 몸이 거기서 거기지.자신들의 시각에 문제 있는 거 아이가???
가슴없응게 브라를 하나마나 갑지 냅둬라 자기인생인데
야 없는애가 잇는척 하는게 무슨 죄니...무죄다
한국남자는 설리의 탈코르셋을 지지합니다^^
페미 전사들 모여서 실드 안치냐?왜 여기는 와서 실드 안치냐?
그저 최자가 부럽다
이쁜 설리 흥해라
아니 저정도로 평평하면 하거나 말거나 뭔 상관들이여? 변태들이여 저런거 보고 흥분하게? 뭐가 있어야 보고 흥분을 하던 광분을 하던 할거 아니가?
남자거시기 팬티입지말고 남대문열어놔라.자유니까
설리 설마 노빤스 ㅋㅋㅋ
난 설리 마인드가 맘에 든다 왜 그러냐 니들 진짜
꼴보기 싫다~~제발 관종 짓 좀 그만해!! 정신이 안드로 메다로 간것같은~~~
이정도면 즐기는년이지 ㅉㅉ
코르셋법 같다. 불편하면 착용 하던말던 먼상관?크기가 너무커 브라없이는 불편하면 모를까.꼭 착용해야하는건가?
니들이 보고싶어하니까 그딴소리하지 남자들쯧쯧 . 보기불편하고 제대로된여자면 저렇게하겠냐. 맨날 노브라로만뜰려고하고 가수배우 인데  노력도안하고  그냥노브라 ㅋㅋ설리 에휴
나도 여자지만 선택이라고 생각하진 않는다.요샌 편한 브래지어도 많은데 굳이 노출을 할 필요는 없다.관종이 아니라면.
지알아서 살게 내비도라 왜그리 우리나라사람들 남 얘기하는거 조아하니
얘는얼굴이아깝다ㅡㅡ정신이썩었어
아 냅둬버려 하든 말든 자기 마음데로 하게 먼 신경쓰고 그래 그냥 너희나 신경써라 신경쓸것도 많네 ;; 안보면 그만이지 기자든 언론이든 다 이슈가 그곳으로만 가드라 니들도 벗고 다니지든 해라 괜한 이슈 만들지 말고 자기가 편하다는데 불편하게 다닐필요가 있나? 좀 이런거 이슈 만들지말고 그냥 살자 좀
설리는 눈치 안보는 아이인데 그런 모습 보기 싫으면 안보면 되는데 왜들 보고서 ㅈㄹ들인지
신경끄삼
관종에 폐미
노브라면 어때 이쁘기만 한데...못생긴것들아 설리 괴롭히지 말아라
언냐들 브라자 코르셋이라며 노브라 시위할땐 언제고 왜 설리가 노브라면 미치광이 노출광이 되는지 알려줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노브라 운동하면서 꼭 설리가 하면 ㅈㄹ 나더라 신기해 탈코도 ㅈ못 쿵쾅이들만 인정되는거냐 외모 커트라인 ㅈ빠지내
불편하면  안보면되지
보려고 보는거면서 왜?
뭐든지 너무 튀면 안좋은거야
멀 자꾸 노브라만  나와  그렇게  보여주고싶어 죽겠으면 홀딱  벗고 나와
꼭지까지 보였나요??
이제는 걍 훌러덩하고 다 까고다녀 이쁜아 이쁘면 쵝오징
젖 튀어나온 남자들도 브라 했으면.... 길가다 보면 존나역겨움
관종
막상 유튭 영상보면 아무것도 없던데? 오히려 모자이크해서 더 그래보이지, 논란은 기레기가 만드는듯.ㅋㅋㅋㅋ
우리 설리 또 한껀 했네~^^
브레지어 하는거 정말답답한데 속이다 시원하네
영국 심리학자가 그랬지 다른일은 노력이 필요지만 욕하는일은 가장쉽고 재미있어서 하는거라고..난 설리 저렇게해도 걍 아무렇지도않은데 내가 비정상이냐? 어떻게하면 손가락질부터하지? 진짜 궁금하네
남이사 브라를안하던 하던 뭔상관
그냥 냅둬...요즘 시대에 별 뉴스거리도 아니구만
아니..영화에서 봤자나..근데 뭘 그런걸 가지고 그래?ㅋㅋ 에휴..관종들..오진다..진짜
관심도없는데이딴걸기사라고기레기야
본인이 액세서리라는데 모자이크는 왜한거지? 니네 기자들조차도 '대중의 시선엔 충분히 불편할수있는 노출수위'라고 생각한다는 반증아닌가? 노브라 운동을 하고싶으면 스탠스를 똑바로 취하던지, 이슈거리가 필요해서 연예인 인스타나 퍼다나르고 있는거면 넌 그냥 기레기인거고
제가 볼땐 설리가 너무 개성이 강해서 쓸데없이 욕을 먹는거 같아요.  사실 남한테 피해주는것도 없는거 같은데 못생긴 진따너무 갈궈데
근데 남자 유두는 노출해도 되고 여자 유두는 보여지면 안 되는건가?
ㅉㅉ 여자망신대표주자납셨네 좌파가 정권잡으니 OOO이 뛰어 날치네
벗든말든 보이든말든 관심이 없어 솔까..먹고사는게 중요해서 한가하게 험담하기싫네
캡쳐한사람 좀올려줘라~
화사가 노브라면 걸크러시 ㅋㅋㅋ 설리가 노브라면 욕시전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라가 왜 눈살 찌푸리는건지 오히려 동공확장인데... 노브라 입는 여자들한테 감사하자 남자들아 솔직히 난 노브라면 눈호강한다고 생각함
아 그러등가말등가~~~~~ 오지랖진짜 ㅋㅋㅋ
보기싫음 안보면 되지 왜보고나서 그런데...남들 간섭도 지나치면 병...
노브라면어때 좋구만
아니 페미메갈들아 설리좀 그만 괴롭혀 남자들은 설리 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 가슴이없으니깐 노브라지 ㅋㅋㅋ 생각좀  그리고 모자이크는 왜하냨ㅋㅋㅋ 난 남자인데 차라리 내가슴이 더 크겠닼ㅋㅋㅋㅋ
돼지새기들만 부러워서 발끈하는거임ㅋ.굳이 인스타까지 찾아가서 봐놓고 짜증부리는건 돼지새기들임ㅋ
설리가 관종인건지  받아쓰는 기자가 관종인건지
아 못봤다 시부레
하여간 광기어린 페미들 싹다 잡아넣어야해.. 예쁜애들 질투할 줄이나 알지 맨날 탈코르셋 지랄하면서 결국 지들은 남자 아이돌 프사하는 쓰레기들
이여자도 뜰려고 무지 노력하네 이쁘지도 않은 것이
누가 눈살을 찌푸려. 동공이 다들 확장되었으면서...설리는 그냥 자유로운 영혼인 아이다. 자유분방하고 때묻지 않게 소신껏 살아라. 다들 부러워서 그러는거니 악플 전혀 신경쓰지 말고... 설리가 진리다. 응원하께요.~~♡♡
여자 는 정조를 지키면서 살아야지 그게 여자지 ;; 뭘 노브라야 ;; 상스럽게 ;;
니들도 참 정신병이다. 왜 찾아가서 불편해 하냐고.
대놓고 보여준거도아니고 실수로 나온것 같은데 영화에는 젖꼭지 나오는데 그것들은 불편해서 영화 우째봄?
좀 넵둬라 이런기사 정말 짜증남 본인이 알아서 할문제다
가슴 안달린 사람있냐? 뭔 호들갑들인지.
성인영화에서 노출은 논란감도 안되고 ...개인방송은  논란감이란거냐?돈내고 봐야 무논란이냐?이상한기자들  많네...
발작하는 쿵쾅남들 도대체 왜그런걸까? 뭐가 그들의 발작버튼인지 모르겟넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리한테만 왜그럼?? 화사는 ㅋㅋ
아 그냥좀 냅둬.. 진짜 오지랍들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 방송하는인간들도 정신차려라 저런애 왜 자꾸 방송에서 쓰냐 저러니 더 미쳐서 날 뛰지 쓰레기들
노브라든 말든 상관없는데 제발 남들한테 보이지 말라고 별로 보고싶지 않으니까 그건 당당한게 아니라 기본 매너가 없는거야
뭐 저정도는 노출할수도있지 ... 별것도 아닌데 논란이되는군
다들 영상은 보고 지껄이는 거냐 그 부분 나오지도 않고요 왜 모자이크 처리했는지 노이해 기자들 영상보지도 않고 저 사진 퍼나르기해서 자극적인 제목으로 쓰기나 하고ㅉㅉ 여자들은 가슴을 뭐 꽁꽁 숨겨둬야합니까ㅡㅡ
자기가 자기 SNS에 사진 올리는 것 가지고 난리들이냐 ㅎㅎ빤스만 입고 올리든 브라자만 하고 올리든 자기 인스타 하는 데왜 난리냐
항상 앞서가는 당찬 모습 보기좋아.앞으로도 여성의 당당함을 위해 화이팅 해줘요.내 딸은 나처럼 살지 않았으면 좋겠어요.끝까지 당당하게 부탁해요!
본인도 헤어에 집중하느라 몰랐던거 같던데~이게 그렇게 뉴스 도배될 정도로 심각한건가..
남자들 발악하네 ㅋㅋ 지들말안들으면 페미임~
이게 남자였으면 라이브 방송 중 탄탄한 가슴 노출 몸매과시 이런 기사 났겠지.... 안봐도 뻔한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 나라는 여자인게 죄다
옌 관심병인가..댓글 안다는데 앤 좀 너무가..지가무슨 여자들 대변인인것처러 하는게 넘 시러
역시 한녀다 예쁘니 트집잡네 ㅋㅋ
그냥 버텨보지..
페미가죽였다
과의식장애
기자들이 설리 SNS 팔로잉하고 가슴 노출하면 기사도 내고 ㅅㄱ도 보고 개이득 ㅇㅈ?
설리처럼 이쁜 여자들은 그래도 돼.
그냥 확 까고 치아라 계란 후라이 안가려도 된다
공짜로 가슴구경 시켜준다는데  뭐...
설리 꽃길만걷자악플러들 신경쓰지마세요설리 짱~♡
낙태도 해봣을거 같누
설꼭지 빨아먹을거도 읍드만
의도적으로 올리는 잡종은  뭐냐
브래지어 차든 안차든 냅둬 왜 그래?
할짝할짝 빨아먹고프다
사람들 진짜 못됐어.. 쟤가 일부러 그랬겠어? 이걸 좋다고 계속 기사로 사진으로 퍼뜨리는 기자와 사람들이 제일 문제야 ㅉㅉ  인터넷에서 연예면은 아예 사라져야해..
남자 가수들아 성기 노출 좀  해라 니들이 연예인이냐~고액 받는값좀 해라 헐리우드 니들보다 백배 천배 유명남들도 성기 노출 사진 돌아다니더라
ㅋㅋㅋ 심지어 작음ㅋㅋ 보여주는게 의도였으면 뭔 자신감이였을까
설리네 부모는 뭐라고 하실까...왜 저렇게 가만 냅두지..?? 에휴...적당히 좀 하지...노브라까진 의식의  차이라 쳐도.. 도를 넘진 말아야지..
진정 변태녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길거리에서 가슴까고 시위하던 언냐들 그걸 지지하던 언냐들 다 우디 가셨음 코르셋 씌우지말라던 언냐들 왜 더 난리얌 일관성이 없어~우리 대뚱하신 언냐들은~~객관적으로 봤을때 정상적인 행동은 아니라 생각하지만 비난받을 이유도 딱히 없다고 생각하는데 자기가 괜찮다는데 뭐 어떤 피해를 준것도 아니고 ㅋㅋㅋ 시기와질투로 밖에 안보임 우리 언냐들~!! 개인 인스타 라이브 였고 여기 비난하는 사람들은 직접 라이브로본게 아니라 포털사이트에 올라온 거 다 보고 글쓰는거 같은데 그걸 굳이 찾아서 보고 비난 하는 것도 웃기지않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인방송에서 노브라를 하던 노팬티를 하던 뭔 상관이야 ? 조선시대도 아니고 이쁘기만 하구만  다른 사람이 그랬으면 토 나올수도 있는데 설리는 이쁘니까 아주 칭찬해 ^^
그냥  그런가보다 그럼 안되시나요 ?
애초에 연예인들 인스타 영상을 보는것 자체가 뭔가를 기대하고 보는것 아닌가..? 그게 공영방송이거나 불특정 다수가 보는 방송이라면 모를까 애시당초 설리의 개인 SNS에 굳이 기어들어가서 그 방송을 보는건 설리의 개인 사생활을 엿보고 싶어하는 생각때문일텐데, 개인 사생활 중 그런 노출이 있다 해서 불쾌했다는것 자체가 어이없다고 본다..
관심없는데 공인이라면..최소한 개인의 자유를 먼저 따르기보다는 저걸 보고 클 어린 아이들과 청소년들을 생각해라.. 개인자유따질꺼면 은퇴하고 편하게 노브라건 노팬티건 맘대로 더 편하게 살던가...보면 은근 둘 다 챙기려고함
남자 찌질이들아 노브라가 뭐 어때서 이러는데  제발 정신차리자  한남들아 ㅡㅡ  나도 남자지만 이건아니야  여성인권존중이랍시고 남자들 너무  오냐오냐하는거 아니냐
가슴이 뭐 성기도 아니고 70년 전만해도 아무도 성적으로 이상하게 생각 안 해서 아무렇지 않게 까고 다녔구만. 해외만 가봐도 사람 많이 모이는 거리까진 아니더라도 해변에서 까고 태닝 즐기구만.
헐리우드에서 저러면 언니 당당하고 멋져요. 한국에서 저러면 관종. 늬들 뇌가 궁금하다.
실생활에서도. 지하철에서도 이런거 좀 많이 보고싶고 그래요,,,  응원해요,,, 진짜 빨리 도입됫으면,,,
화사한텐 이뻐요하더니 설리한텐 또 지랄발광을하네ㅋㅋㅋㅋ페미들의 이중성
우리나라 여자들아 부탁한다 노브라로 살아다오 부탁한다
자유가 지나치면 방종.  차라리 웃통을 까고 다니지
이사람 자체가  청불인가?  사춘기 남학생을 둔  엄마로  심히  불편하네...  이런것들이  이사람의  선댁이라면  이사람을  뷸편해 하는것 또한  나의선텍!
개이쁘다
꼭지에 너무 집중하는것 같다. 전체적인 분위기 사진을 보면 좋을듯.
남자들 상의탈의는 멋있는거고 설리는 잘못이냐? 이중잣대 오짐
그냥...너무 맹목적인 도덕률에 따르는게 개돼지지..실수로 가슴 노출이 된걸 뭘 어쩌라고..그냥 웃긴 에파소드 정도지...별것도 아닌걸로 과도 하게 수치심 코스피레 하는거 그게 병이야..그냥 가슴일 뿐이라고...관종녀 실수는 그냥 웃고 끝내..ㅎㅎㅎㅎ
이쁘기만하데
자유로움이 느껴진다. 멋진 여자네.
남자 젖꼭지는 무분별하게 나오는데 대체 뭐가 그렇게 큰일이라고
? 남자들은 잘만 가슴 노출 하던데, ㅈ꼭쥐쓰 보여도 논란 안일어나면서 여자들 가슴만 보여도 ㄷㄷ저게 뭐야~!~~!~! 웅성웅성거리고ㅋㅋㅋㅋ
안입는다는데 죄냐? 고맙구만 ㅎ
구씨보다 설리보니까 오히려 정상처럼 느껴짐ㅋㅋ
너무좋타 정말..
설리는 이미 영화에서 가슴 노출 다했는데 그거 노출한게 뭐대수라고 설마 이걸로 OOO 레즈랑 남자들 있냐? 별일도 아닌데 실시간 1위라니 할일들없구나
브라를 입던 말던 남들이 뭔상관이야 ㅋㅋㅋㅋ 그거랑 남자가 대쉬하는게 싫은건 당연히 별개 아님? 개인 자유가지고 별 왈가왈부가 많아~ 그리고 여자들은 신경도 안쓰는데 남자들 남의 몸에 뭔 관심이 그리 많냐 ㅋㅋㅋ 여자 몸에 관심들이 지대하셔 성별이 여자면 그냥 단순 몸이란 생각을 안하고 여자라는거에 달려드니원
설리는 정말 섹시하다...ㅎㅎㅎ
보기좋네요.
가슴도 작은게 노출증 걸려서 더럽게 불쌍타ㅉㅉ ㅋㅋ 가슴이나 빵빵해야 자랑이라도 하고싶어서 그런갑다 이해하지 이건 뭐 그냥 아스팔트에 껌붙은거 같은 여자가 왜 맨날 노출못해서 안달이라냐 ㅋㅋ계속 저러니까 솔까 재섭고 좀 도ㄹ이같다!! 자기관리 못하는 연예인 top 순위권 안에는 무조건 들어갈 어리석고 한심한 뇨ㄴ !!
보이거나 보여주면 감사하게 생각해라...거품 물고 덤비는건 여성이겠지만..
나는 설리도 문제지만 페미도 문제라고생각한다 진짜 한무더기로 쌓아놓고 가장중심부 쪽에 수류탄 넣어서 다 터트렸으면 좋겠다
저게 무슨 노출이냐 머리하다가 옷사이로 꼭지가 겨우 살짝 보여진건데. 저걸가지고 흥분하고 난리치는 인간들이 이상한거지 ㅋㅋ
심지어 노브라패션 선구자인데 ㅋㅋㅋㅋ 절대 인정안하면서 관종취급하는 ㅋㅋㅇ들
악플 대다수가 페미들일거라고 본다.
관종말기네 사구려
이아줌마 왜자꾸 이러지~
노브라건 뽕브라건 니들이 뭔상관이여자기할일들이나 똑바로하며 삽시다지일도 제대로못하는것들이
한녀들 부들부들중 니들도 노팬티 노브라하던가 왜부들부들?? ㅋㅋ ㅋ 지맴인디 지가안입던 입던 니들이모라고ㅋㅋ
존못녀나 돼지년들이나 자격지심 때문에 설리 못잡아 먹어서 안달이지... 남자 입장에선 이쁜여자가 노브라면 더 감사하지...
아 설리한테 신경 좀 꺼ㅋヲヲヲヲヲヲヲヲ

요즘 구혜선이 관종어그로 다 가져가니까 불안했나보다 ㅋㅋ ㄲㅈ까고 시작하네 ㅋㅋ 구혜선은 더 큰걸 가져와야할꺼야~~ 분발하자
보여주면 그냥 감사합니다 생각하고 봐라.니들이 언제 여자연예인 니플 구경하겠냐?
하루빨리 트와이스 레드벨벳 김사랑 문채원등등 탑 여자아이돌 및 탑배우들이 설리 화사의 정신을 이어받았으면 좋겠읍니다~~~♡♡♡♡♡♡♡ 화이팅 설리 화사^^
영화에서 노출한적있어서 딱히 무감각 근데 설리 진짜 이쁘긴하네
니가 가슴 내놓으면 사람들이 좋아할것같아? 불쾌해 불쾌하다고 시바너 하나 편하자고 공인이 되가지고공개인스타에 그딴 사진을 뿌려?병이다 병이야 병이라고 할 수 밖에 없다 넌..
기사도 문제고 난 솔직히 sns에 이걸 올린게 솔직하고 당당한 것과 상관없다고 생각한다.  악플로 그렇게 힘들었으면서 왜 그렇게 본인을 보여주고 싶어했을까.....
남자들도 하고다니던가 여자들 한테만 강요하는 이유가 뭐야 똑같이 가슴있고 젖꼭지있으면 니들도 가리고 다니던가 남자들은 섹시한거고 여자는 천박하니??? 유도한것도 아니고 실수한거에 말이많다
설리가 속옷을 안 입는걸 왜들 지랄이지. 젖꼭지 나온것도 아니고 편하게 살면 좋잖아. 이상한 사람들 많네
이래서 후진국 소리 들어...남이 뭘 하던 어케 살던 대중적이던 아니던 그사람이 나와 틀리면 무조건 까대는 거지근성 짜증.
와... 유럽 사람이 우리나라 해수욕자와서 빨가벗고 놀면 뭐라고함? 해외 가서는 찍소리도 못하지?우리나라는 여자를 못 삶아먹어서 안달임.난 제주도 해수욕장에서 팬티 갈아입는 여자분 봤는데 그냥 자연스럽고 당당함그게 관종인가? 댓글 수준 보니 아직들 멀었음젖꼭지가 보이거나 말거나 그걸 신경 쓰면서 보여주는 것 자체가 미친거지 설리는 그냥 자연스러운 행동 에서 나오는 거잖아 밥팅이들
참내 남자 고추때문에 바지 볼록하면 성기노출이냐?  참 기자들 수준하곤 요센 기자가 3류 잡지  직원들같아...
등 노출한게 죄냐?
본인 취향인갑죠. 보여주고 싶은갑지.. 길가는 여자 반바지 나시티 입은거와 뭐? 다를게 있을랑가.. ? 다른가? 당췌 모르것네~~~  뭣이 다른건지.. 혹시..설마..  섹쉬ㅡㅡ?
음..그냥 자신의 몸인데 본인이 알아서 하는거 아닌가요?범죄가 아닌이상 자신의 잣대로 평가하는 이는 그리 당당하신지?
하여튼 할짓없는 맘충들이 더 난리야
신경꺼라~ 니들한테 피해준것도 없고만 아 냅둬~
뭐가문제야ㅋㅋㅋ남자들 공중파에서 옷 다벗고있어도 노출로 구설수에오르지도않는데ㅋㅋㅋ19금 영화찍으라고 빼에엑거리는거보면 여자가슴을어떻게보는지알겠다ㅋㅋ
3대가 망하는 며느리 조건 ㅡ 페미니스트 + 오유충 + 문재인지지 + 기독교 + 전라도 출생 + 야구팬
이게다 문재앙 때문이다 박근혜때는 이런일이 없었는데 참답답하다
남자가 노출했어도 이렇게 논란 됐을지 모르겠네 성기도 아니고 젖꼭지 좀 나왔다고 왜 이렇게 난리인건지ㅋㅋ 남자도 똑같이 있는데 남자는 되고 여자는 안되고 도대체 언제 부터 이렇게 된건지 역사가 궁금해짐
니들이 뭔데 쟤를 판단해?? 그 누구도 다른 사람을 판단할 권리는 없어!!
노브라면 어떠하고 입고 있으면 어떠하냐.자기 편안하면 되는거지 . 꼭 가슴을 보고 싶어서 확대하는 애들은 머냐
댓글마다 꼭 "같은 여자지만 "이라는 애들 이쁜여자만 보면  은따 시키는 애들임 지는 깨어있는 사람인 척 ㅉㅉ
얘도 참 불쌍해 !무얼그리 알릴려고 사랑받지 못해 대중들에게 관심받고 싶은거네  울 딸이 그러더라 너로 인해 대한민국 여자들이 너 같은애로 취급받을 수 있다고 공인으로서 청소년에게도 보여지는 모습이 어떨지 어디까지 보여주는지 지켜볼게
얘들아 불편하면 보지마 저건 개인 sns잖아 공공장소에서 한거도 아닌데 왜 난리냐
대놓고 노출도 아니고 실수로 노출한거가지고
재인이 낼 모래 탄핵에나 신경쓰그래
언제까지 조선시대 사대부적 생각을 가질테냐?걍 팬 서비스라 생각학고 개성을 존중해주자.무탈하지 않는세상에서 너무 빡빡하지 말자설리 귀엽잖아
실수겠지 어느 여자가 미쳤다고 일부러 보여주냐
진짜 니들의 속마음은 뭐냐?  인스타 영상을 왜 찾아 보면서까지 관심을 가지면서 비난은 왜하는거지? 진짜 속마음은 제대로 보고싶은거겠지안그러면 이런기사 뜨기전엔 관심도 안가고 이런기사 떠도 그런가보다 하고 넘어가면 될일을 설리가 죽을죄를 지은것도 아니고 조선시대도 아니고 그깟 노출에 이렇게까지 호들갑이야  해외 아티스트들은 저정도는 껌인데
사람을 죽였냐 마약을 했냐 나쁜애는 아니다 그냥 나둬라 가슴을 보여주든 그건 지 자유다
어쩌다가 사귀게 된 여자애랑 ㅅㅅ하게 됐는데  OOO냄새 오지게 나가지고 고추도 안서가지고 하다가 포기함.. 고문이었다. 하고 손에서 ,,OOO냄새 나서 손도 4번 씻었는데 아직도 냄새 안지워져.. ㅅㅅ를 이렇게 혐오스럽게 해보긴 태어나서 첨이네..
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브라를 하던 안하던 뭔 상관인데;; 웃긴게 왜 그런거 신경쓰는지 원 내가 편하려고 안입는거지 님들한테 예쁘게 보이려고 해여하나 ;;
노브라가 어쨌다는거야~ 내가 예전 여자친구한테 물어보니깐  노브라가 편하다고 하던데 진짜 불편하다고 근데 저런걸로 왜 뭐라하는거지?? 별일도 아니구만 아니 자기가 불편하니깐 노브라 한거가지고 무슨 아니 막말로 젖가슴을 보여줬어 어쨌어?? 것도 아니잖아 까놓고 보이지도 않구만 보여도 그냥 살짝 살만 보여진거지 저런걸루 뭐라하냐 옛날에  동거 할적에 애인도 노브라로 집에 있더만 브라 솔직히 못 착용한다고 불편하다고 하더만
아니 길거리에서 자위를했어 성범죄를 저질렀어?유교적관념에 사로잡혀 색안경을낀 니놈년들이 제정신이냐불편하면보지마 구태여 인스타에 유투브에 들어가서 보는놈년들은뭐야아니 이슬람국가로 가자고그래 돼지고기도금지하고히잡쓰고 여자는 남자의 소유물이고 몸다가리고이런데로 가자고 도대체 니놈년들 머리엔 뭐가있냐?유럽국가에선 누드도 예술로 그것도 하이퀄리티의 예술로쳐준다한국이 아직 후진국수준이라고말하면 화내면서 이중적으로 이런부분에선또 수구적인시선을 내뿜는 그런 인간들이야말로 한국을 망치는 그야말로 최악의인간들이다
100키로 메갈들  또 지랄났네여자에적은 여자
한남들 열폭하는거봐 ㅋㅋ 여자라면 무조건 까고 보는게 니들 심리지? 애초에 사고였을뿐인데 일부로 보여줬다 ㅇㅈㄹ 하고있네
그래서 결론은 딸칠수있는영상을달라고 동영상 사진만뛰우지말고 오늘박하명김지효 전부내가조아하는빨간색옷입고나와서날흥분시키더라 케백수아나운서도말이지곱상하게생겨서만찢녀같더니진짜찢어버리고싶네물론브래지어와스타킹입히고말이야빨간색가터벨트로말이지 화성사린마가10차에서끝낫따던대 난차라리연속사린으로50000000천만조질기다 사하린으로EMP와방사능공격으로 방독면쟁탈전볼만할기야헤헤20년티타임째깍째깍
설리 80년대 살았으면  유영철이나  화성연쇄살인마한테 벌써 당할 운명이야... 유영철이 한말 기억하지?: "계집들 아무대나 처벗고 돌아다닌게 아니꼬와서 죽였다"이랬잖아
남자들은 잘만 벗고 돌아다니는데 여자가 하면 노출 사고임?
뭐라 하기도 지친다. 꼴리는대로 살어
키165에 몸무게55키로 F컵75인데 겨드랑이와 가슴에 근육이없어서 유방이 추욱쳐져서 뛰면 출렁거리고 브라를안하면 젖꼭지가 툭 튀어나오고 왼 오 좌우로 왓다갔다거리는데 보는사람 혐오감들까봐 브라자찬다, 브라자차면 위가 꽈악 눌려서 점심먹고 소화가 전혀안되어 남들안볼때 와이어를 유방위에다 걸쳐놓는다 그럼 유방은 눌리지만 위가안눌려서 편함 암튼 브라자는 몇십마넌짜리 비싼걸사도 불편해
설리 페미코스프레 노이즈마케팅 싫어요 페미 싫다는 sm퀴 한남들 왜 설리 아이린에는 관대하세요 이중잣대 내로남불 역겨워요
댓글 다 남자네 기자도 남자 논란은 기자가 만들지  여자는 설리 응원함!!!!
미국은 2000년대부터 15세 영화에도 노브라로 나와도 패션이니 뭐니 그런거 신경도 안쓰는데 이런걸로 화제가 된다는게 한쿡은 아직 멀었단뜻임
남자들은 별말 안하는데 여자의적은 여자가맞네ㅋㅋ
노브라 이던 노출을 하던 나랑 무슨상관임?불편러들 많네
뭐.. .그래도 설리 예뻐.
곧 밑에도 보여주냐?
야하다기 보다는 그저 이쁘다는 생각만 들더라
그냥 벗어줘 ㅋㅋㅋ근데 절벽이라 볼게없다ㅜ
프로불편러 한남들 싹다 몰려왔네 ㅋㅋㅋ 여자가 노브라 하는 시대오면 기득권 뺏길까봐 두렵지?? 남자들은 편하게 방송에서 웃통 막까도 되고 여름엔 시원하게 등목도 하면서 왜 여자한테만 엄중한 잣대 들이대?? 그러니 니네가 한남인거야 여기서 비판하는 냄져들 싹다 한남들이니 무시하세요 여성인권신장 방해하는거2222별같잖은 개ㅗ갈ㄹㅗ졷들한테 한마디해줘야되는데 댓글쓰기 귀찮던 와중 공감댓 복사함. 잗ㅡ들잗ㅡ들하는 한남들 프리더니플 맥락파악도 못하는 벼ㅡㅇㅡㅡㅡㅡㅡ신 새ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㄲ .ㅣ들 . 댓 짤려서 다시씀 좃ㅗ.팔ㅐ.놈들아.
예쁘기만 한데 왜들 그래?본인이 편해서 노브라하겠다는데 뭐가 불만인지남들한테 피해를 준것도 아니고 ..
가슴 이쁘니까 괜찮아~
한국여자들마인드쓰레기인거 지금안거아니자나
엥 그냥 좀 내비둬요..ㅋㅋ 남자가슴은 까도 당연한거고 여자가슴은 왜 까면 안돼
못생긴 여자가 노출하면 걸크러쉬, 예쁜 여자가 노출하면 성상품화 = 못생긴 여자는 당당해보이고 예쁜 여자는 야해보이기 때문
넌 생크림 이상하게 쳐먹을때부터 별로됨ㅡㅡ
노브라는 여성들의 굴레를 벗으려는 페미니스트들의 전형적인 행동인데 한국페미들이 가장 먼저 득달같이 달려와서 까댔지 ㅋㅋㅋ 결국 한국페미들이 만든 결과다 이게 한국페미는 악질적인 페미니스트로서 뚱뚱하고 못생긴 외모를 무기로 이쁜 여자가 페미니스트하면 쫓아내고 악플달고 ㅋㅋ 니들은 페미니스트도 아니고 그냥 파시스트(극우)집단일 뿐이다.
