ㅁㅊ...기사 제목 실화냐? 예쁘’긴’ 진짜 예쁘네? 욕을 하라고 대놓고;; 소름돋는다 기자들..
이분 보기싫으니까 뉴스좀 내지마세요.. 제발요
제발 개인 sns로 기사쓰지말고 발로 뛰고 직접 다나면서 기사좀 써라 기자야~~~
연예계 은퇴한다면서요..왜 안해요.. 오연서한테 미안하다고 진심으로 사과해야 하는거아닌가..완전 은근슬쩍 넘어간다..자기가 한말이 있는데.. 정말 대단하다.. 나 같으면 내가 한말이 있어서 은퇴할텐데.. 정말.. 멘탈은 강하다.. 멘탈은 갑이요.. 근데 다른사람들을 힘들게 해서 문제지..쯧쯧쯧
자기만의 세계관이 있어보인다.현실이 연기고 연기가 현실이고
이쯤되면 정신병자...
안재현 안좋아하는데 안재현 마음이 이해는 된다.
은퇴 도 거짓말인가?
어디에 화사한.. 이 있나요? 눈빛 너무 무서워요... 아무렇지 않다는 듯 저러고 있는다는게 너무 무섭다... ㄱㅈ...
촬영???누가얘를쓰냐???
환상 속에서 사는 여자
오연서에게 사과하는게 가장  먼저해야할 행보인데. 오연서 불륜녀라고 페미들에게 테러당한건 누가 잭임지냐?
이정도면 환자다ㅋㅋㅋㅋㅋ안재현 보라고 저러는거자나 갸는 눈깜박안해ㅎ
대체 어디가 이쁜지...기자님 취향이신지....  정상아니게 보이는데 자꾸 기사 왜나오는지...ㅉㅉ
사악한웃음...
구혜선이 온갖구라들로 안재현피말린거랑 책을 판 이득 생각하믄 욕먹어도 글케 불쌍하지가않다.. 설리는 적어도 직접적으로 피해입힌건 없었잖아
ㅋㅋㅋㅋ 귀신같다
자 이제 예쁜여자를 보여주세요...
나오지 말어. 진짜 소름끼친다
안재현이 이혼을 잘한것 같다
얼굴이 터진다요.뭐를 먹었나! 맞았나!ㅎㅎㅎ
나같으면 쥐 죽은듯이 조용히있겠다 진짜 최고의 관종 부끄러움도 모르는 인간
눈빛부터 갔네 갔어
진짜 별로야 8월 5일에 자기입으로 안재현 직에서 나간다며? 안재현 명의 집에서 비번 바꾸고 살면서 어쩜   눈 하나 깜짝 안하고 허위 폭로를 거리낌 없이 할  있지? 아무리 안재현이 만만해 보여도 만만한 사람은 없다. 당신이 만만하게 증거없이 폭로해도 당신말에 만만하게 다  믿어 줄 사람 흔치 않다. 글고 어제도 안재현 집에서 사진 찍어 슨스에 올리고 대단해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리긴 노주현
기억남는 배역도없고 금잔디?그것도 작품빨이고.별존재감없는데 하는짓이 극혐이라 연예인 중에 젤 싫음
이쁘기는 ㅋ 불은 복어같다.
무섭다 ᆢ
치워라 보기싫다
나만그런가 점점 이상해져요
돈 줘,집 줘만 생각 나
얼굴만 이쁘면 뭐하니  인격이  이상하던데 즉 지가 좋을때  꼭 가져야만 하고 안될땐 망가뜨려버리는 타입이랄까?   무서운 심성같아서  이런사람은 그냥 자기 재능대로 창작하며 살았으면 한다
완전 또라이
스노우 어플로 얼굴 형태 겁나 만진거봐 ㅋㅋㅋ 맨날 셀카 얼굴형 다른데 정신승리하면서 살찐 내가 좋아 이러는거 겁나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
법적으로 걸리게 생기니까 이제 충분히 괴롭혔다고 하더만....
난 왠지 구혜선이 우리 보다는 전남편에게 자기 일상을 보이고 싶어하는거 같다.  마치 " 나 너없이도 행복하고 여전히 잘나가~" 이런...
무서워보임 무셔무셔
속에 든게 없어서 맨날 셀카인생
구씨 보다 나는 너네가 더 싫어 여기선 악플금지 악플러들 고소해야됨 이 ㅈㄹ하면서 안재현 기사와서 응원글에도 싫어요 테러하고 악플 다는 아전인수격으로 내로불남하는 니들 진짜 소름끼치게 싫어서 그래서 이 사태 만든 구씨가 너무 꼴보기 시러
구혜선은 사랑에 목말라하는 항상 자신은 사랑을 받아야 한다고 생각하고 원하지만 사랑을 줄 줄은 모르는 사람일 것 같아
머가이뻐요? 영화에나오는 귀신같은데..저 이분께 감정없는데 이뻐보이진않아요
ㅋㅋㅋ 진짜 관심종자 원탑이여..ㄷㄷㄷ
진짜 이여자 면상좀 치워라기자가 안티인가보네^^니눈엔 예뻐보이냐 ?
사람 질리게 하는 스타일이네
구혜선은 오연서에게도 사과하고 안재현 전 여친에게도 사과해야 함 , 단순한 잘못이 아니라 자신의 상황에 유리하려고 죄없는 사람들을 끌어들인 건 큰 문제고 범죄임 .. 더불어 안재현이 무슨 일 날까 걱정이다 ..
왜 자꾸 이 여자가 기사가 나오는건지  소름끼치게 무서워요
처음에는 안재현과 권태기인데 그가 이혼요구하고있다고 여론몰이 하더니 갑자기 여배우와 촬영장에서 바람났다고 여론몰이하고 여배우들이 고소한다고 기사내니까 또 갑자기 호텔가운사진 갖고있다고 여론몰이하고 허언증 과거가 있었어도 결혼하면서 이미지 좋게봤었는데 내가 원래 생각했던 그 이미지구나 싶더라
설리 떠난지 한달도 안됐다...상처주는 말 그만들 좀 해라...
은퇴는 언제해?
앱 썼구만... 기자가 할일도 없네.
은퇴선언하신분  같이 살았던 남편분을 사정없이  짖밟고가신분 부부간에 농담을 기사화시키신분제멋에 산다지만 사람의 인격과 기본은가지고 살아기시길글구 안보고싶음
적어도 이분은  이혼소송이 마무리 될때까지 조용히 sns안하고 사셨으면 하네요  정말  예의가 없는 분
재현아 탈출 축하한다
은퇴한다더니 매일 올라오네..진짜 관종이다..하나도 안예쁘고 무섭다 정신세계 완전 독특한 여자.  같이살 남자는 똑같이 이상하거나 없을듯
악플을 유도하는건 기자였다......대중들이여 일어나라!!!!기자에 그만 당하자
이젠... 안예뻐 보이고 그냥.... 아파보인다 해야 되나? 그런 느낌... 건강한 느낌은 아님...
오연서랑 김슬기한테 무릎꿇고 사과나해라 이 뻔뻔한것아
펙트맨: 악플러는 생산하는건 기자충들이다
하루에. 한번씩. 올라오네  이쁘다는. 기준이 뭔지.... 나의 미의 기준은. 김태희. 한가인 송혜교 이지만
기래기 욕할 필요없음. 이혼소송중에  sns관리할 정신있는 사람이 몇이나 되겠음?ㅋ퍼다가 기사쓸꺼 예상하고 하는 짓이지..소름;;;;
궁금하지도 않은데  시도때도없이  올리니 지루하네요
구시녀들은 정상적인애가 없는듯 논리로는 반박 못하고 할줄아는건 통한의 비추ㅠㅠ 안재현기사엔 테러 구혜선 기사에는 우리 주인님은 죄가 없어요 악플달지 마세요 하는거보니 그주인 그시녀 납셨네
요즘 기사는 연예인 SNS보고 쓰는갑지?ㅋㅋ진짜 돈벌기 쉽네 ㅋㅋㅋ
혹시 자기가 생각하기에 이쁜 사진 올리고 안재현이 내가 이렇게 예쁜 여자 놓친것을  후회하는 마음과 혹시나 마음 돌리길 바래서 올리는 거임? 근데 당신의 SNS 거짓폭로와 그동안 결혼 생활로 학을떼서 절대 안 돌아갈거예요. 님 있는 쪽은 돌아보지도 않을듯!!!! 그리고 기자야 퍼오지마!!  어그로 끌려고 내용도 그렇고 네티즌과 싸우는자는 뜻이냐 ㅡ ㅡ
구혜선이 보통사람 보다 이쁜건 인정하겠는데 저 사진은 누가봐도 어플빨인거 너무 티나자나. 진짜 정도껏하자. 기자야ㅗ
도대체 어디가 어떻게 이쁘다는건데??!!!!!내눈이 이상한건가????ㅋㅋㅋㅇㅋㅋ뽀샵저렇게해놓고~~ㅋㅋㅋㅋ
무서워 이제ㅠ
마음이 예뻐야지ㅠㅠ
마음이 이뻐야지 자기 억울하다고 독기품고 상대 잘못되길 바라는 마음부터 고치고 얼굴 이쁜걸 자랑하거라
볼수록 환자같노
저 영혼없는 눈동자...
진짜... 아무것도 아닐수 있는데 네이버 소식들 보게될때마다 구혜선씨 이딴 기사 보는데 진짜 아무 감정 없었는데 감정 돋구게한다.. 구혜선씨 셀카 또 허언에 피해망상.. 기자들에게는 인기 많으신 존재인가봐요 정말 정신적으로 문제 많으신준 같아요 기사보기싫어요
ㅋㅋㅋ악에 받친 사람은 현재보다 미래가 더 비참하더라고 ㅋㅋ그냥 긍정적인 부분에 집중해야하는데 부정적인 면에 반응해서 아니야! 내가 보여줄께! ㅋ난 망한 이혼녀가 아니야를 증명하려 애쓰는데...굳이 그럴 필요가 없거든 왜냐 세상은 나를 중심으로 돌아가지 않으니깐 ㅋ은젠가는 요즘 본인의행동으로 화를 입는 건 구혜선 자신일거다
아직도 구씨추종자들 안재현 괴롭히더라..
기레기들아 그냥좀놔둬라 자살하면 또 네티즌 탓할라고??일부러 욕먹일려고 별 기사같지도않은 기사나 쳐쓰고 자빠졌네..
왠지 안재현 보라고 계속 셀카 찍어 올리는거 같다
연기도 못하는
기자가 일부러 작정한 듯 .인스타 염탐해서 논란거리 말들고 . 악플 달게 하고 .그냥 두지 .설리 처럼 만들려나 .돈 몇푼 벌자고 사람 또 죽이고 싶고만 .기자양반 ?  기자 라는 말도 아깝다 .
아니 잠정은퇴한다너니 계속 나오네 참나
진짜 이렇게 자극하는 기사제목 뽑아놓고 악플러들 불러 모으는 기자가 더 나쁜 놈이다. 설리도 조횟수 올리는 기사에 희생 됐지.
진짜 조회수에 미쳐버린 기자새끼네 ㅋ 타이틀봐라
안궁금합니다.. 사진 올리지마셍.스미마셍.
은퇴한다면서...또뻥인가?
나만 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 저렇게 찍는거 너무 무서워
이제 그만했슴 좋겠어여~   안궁금하니  개인소장만하시길
미저리
한심한 기자들이 젤 문제인듯...구혜선은 자신의 SNS를 할뿐이고,관심받고 싶고 사랑받고 싶을뿐인데~~기자들이 악플을 종용하는 느낌이랄까
이걸 낸 기자나 이걸 읽은 나나 ㅠㅠ sns 올라온거 그대로 기사를 쓰다니..아이고..써야되긴 하고 쓸건 없고..
얘 지 스스로 젖꼭지가 안섹시하다니 어쩌니 하고 그걸 남편한테 덧씌우려다가 딱걸린애 아님? ㅋㅋㅋㅋ 관종에다 정신에 이상있어 보이던데 얘도 설리 따라 갈까 겁나
은퇴한거아님? 저친구보다  계속 인터뷰하고 화보찍는 곳이 있다는게 더이상하다
지켜보니 안재현도 피해자야
안재현, 구혜선 씨 둘 다 나쁜사람은 아니잖아요. 세상에 나쁜사람 넘쳐나는데.. 그동안 이미지도 좋았고.. 훌훌 털어버리고 각자의 삶을 다시 잘 살기를 응원 합니다.
가을여자?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어디가  이뻐요???  글구  어디 불려주는데두 있나보네요.  헐~  놀라와라~~~
안예쁘네
일상이 연기네드라마는  연기를 못하던데
이쁘면 뭘 하나~ 정신상태가 안좋은데~쯧쯧~
주목 받지 못하면. 못견디는. 관종인듯  동백꽃필무렵에서. 나오는. 강종렬 와이프처럼
무섭구만
기레기도 문제지만 솔직히 쟤도 기자들 퍼갈거 알고 올리는건데 관심좀 끄자 제발
아니 도대체 구혜선기사는 왜 맨날 하나씩 뜨는건데?? 별 시덥지도않은 내용을ㅡㅡ 기자진짜 할일없나보네
이 기자는 엄청난 펜인가보네.   움직여라.  좀~~~~
설리 보낸지 얼마나됐다고 또 시작이네. 구혜선이 잘했다는게 아니라 악플말고 무관심두는게 정답이라는거다.
저게 이쁘다구? 귀신같애
질린다 질려
왠지 사이코패쓰느낌  나는거 나만그런가?
안재현이 보살이었네
살좀빼얄듯 보정한사진인데도 후덕해보임
대단하다!대단해!지칠만도한데~ 일부러아무일없던것처럼행동한다고~ 아무일없던게아닌데~ 그냥무소식이희소식이듯~ 그냥그렇게지내봐요~지금은그게좋을것같은데~정말힘든일격다나온연예인들보다더하네요~ ㅠㅠ주위분들~ 뭐라고조언좀해주셔야될듯!
은퇴하신다면서요;;
구혜선은 안재현 면전에 대놓고 온갖 독설 날렸는데 구혜선한테 악플달지말라고? 니넨 범죄자한테도 악플달지마라 그럼
누구 보라고 그러는걸가 하루가 멀다하고 의미없는 셀카 진짜 자주 올린다; 그걸 또 개뿔 아무 내용도 없는걸 기사로 퍼나르고
연예계 은퇴한다면서 촬영 왔다니 이거 왠말? 자기가 한 말 꼭 지키세요. 은퇴하라구요.
악플달릴꺼 뻔히 알면서 조회수 높이려고 구혜선 sns글 일일히 퍼오는 기자들도 문제다 문제ㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 의도적인
병은 병원가고 관종은 매장되고 기래기는 쓰레기통으로.....
진짜 꼴보기실타  기레기야  너 머냐!!!  이쁘긴 개뿔  이쁜여자 못봤냐???  짜증난다 애만보면 ㅡㅡ 퉤퉈퉤
어후...뇌가 아픈 사람같아 보인다.
핸드폰 필터없이 한번 찍어봐바
진짜 주변에 친구가 한명도 없는가보다ㆍ 얼마나 심심하고 할일도없고 말할사람도 없으면 욕먹을줄 뻔히알면서도  매일 인스타에 셀카올리고  저짓하는걸로 시간을보낼까?
기자가  기레기임 .  굳이 퍼올려  욕먹이겟단건가
악플러들도 문제지만 악플러들 선동하는 기자들이 더 문제임
구혜선한테  악플  많이 달리니깐..기자 XX가  진짜 넘  비열하게  짝이 없네...  당신은  진정한 기자정신이  없는 인간이다    이러다 구혜선도   설리처럼 나쁜생각 하면 우짤껀데..   악플보다   기자들 부터  먼저  정신 차려야함.
기사 내지마라
뭐가?어디가 이쁜거예요?한번도 예쁘다 생각한적 없네요 근데 인성은 더해 그래서 더 뵈기싫음 이 줌마 인스타 안하면 입안에 가시 돋나요?찐 정신과 가봐요 쫌
기자가 문제...
기자가 지능적 구혜선 안티네
구도 쉘리가  보인다
기자가 젤 나쁜듯. 잠재적 범죄자들. 악플러를 부르는 악마들
근데 본인 sns 하는거 올리는 기자들도 문제지만 구혜선 지금 이혼소송 하는중 아닌가? 그럼 자기가 뭘 올리든 기사화될걸 다 알텐데.. 그냥 자기 예쁜거에 취해서 올리는건지.. 아님 대중들한데 자기 이쁜걸 알리고 싶어서 올리는건지..
악플 좀 제발 그만 다세요..그거 다 돌아갑니다
지금까지 구혜선이 자기한테 했던 짓들 생각하면 안재현은 구혜선 죽이고 싶겠다.
예쁜건아니고왠지미저리영화가생각나네요
배우도 아냐, 작가도 아냐 다 애매하게 하는 종합예술인이야?
정말 이사람 좀 치워주세요   짜증나!   귀신같아  어디가 이쁜데요?  알려주삼!!
아 진짜 보기싫다 진심 싫은여자사람
인성이 이뻐야지
저게 이쁘냐 ?
몸도 마음도 많이 아픈거 같아요..치료받으세요.
무섭다......
이쁘면 뭐하냐. 같이 살 남자가 없을텐데.ㅋㅋㅋㅋ
힘내요 혜선씨~~
이걸 기사라고..  쯧쯧
sns로 기사 쓰는거 금지해야됨
아직도 정신못차리고 관종놀이하고 사네.
안재현에게 대단한 잘못이 없다면 평생 까일듯...
살찐거 다 아는데 역시 사진각도는 중요하다
하루에도 몇번씨하는게 sns인데 사진하나 올렸다고 악플다는 꼬라지보소 설리 이후로 나아진게 없네 예상하긴 했다만ㅋㅋ
진짜 뭐 씌운 것 같음. 표정 좀 봐. 귀신 나오지말자. 그만 푹 쉬기바람.
지겨워..조용히 지냇으면..제발
기자에 자질이 의심스럽네
은퇴한다더니 .............기사열심히올리네조만간 작품활동한다하겠네 ㅋㅋ
제 정신이냐?
에휴 이아주머니 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ기자가 맥이네  ㅁ ㅊ ; ㅋㅋㅋㅋ
얘는 보면 무서움
여적지 행실을 보면 정상궤도에 있는 사람은 아닌것 같다...
왜 매일 봐야 함.?
ㅋㅋㅋㅋㅋ머가이뻐
부추기는 것도 아니고 그냥 이 사람 기사는 쓰지말자..
관종중에 으뜸관종
이건기자질못이다 이러니기레기소리듣지
힘내요..
이 분 이제 좀 무서워질라고 그럼..
기레기가 나 기레기요하네... 악플달라고 이런기사 쓰는거같다..
결혼 2년전 사진을 왜 지금이라고 착각했을까? ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 개인 SNS 사진 퍼와서 기사 쓸 거면나도 기자하겠다
이지선 기자!! 기사를 쓰려면 직접 발로 뛰고 기사를 써!! 앉아서 다른 사람 SNS나 들어가서 퍼오지 말고!! 그러고도 기자냐?? 연예기자 하기 참 쉽네
이해할수없는 사람이예요
개인적인 생각을 기사로쓰지마라기사는 팩트를쓰는거다
기사 제발 사절입니다ㅠ
어플 도움도 받으신거 같은데...
여배우로써 자기 인생 끝났다고 돈 달라고 하더니..  잘만 활동하네
꼭지가 별로람서요
허 .참..
이런거 퍼날른것도 기자라고~!  챙피한줄도 모르겠지.
인스타 기웃거리면서 사진 하나 뜨면 적당히 개소리 짓거리는게 뭔 기자라고ㅋㅋㅋ
예쁘긴 예쁘네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 네 예뻐요 근데 기자님 왜 자꾸 sns 사진가지고 어그로 끌어요?
기자가 한심하다 이걸 기사라고
제발 기사좀 그만!!!
써클빨죽을때까지 안뺄듯
연예인이니 외모는 말할것 없고사람 인성 내면이 이뻐야 진짜죠
지선아. 기사거리 없냐?
기자야 이런 sns퍼다나르기좀 그만해라몇명을 더 죽여야 속이시원하니?
일본 공포영화...
자아도취....
저분한테 돈받고  쓰나???
기자하기 참 쉽네
화장 지우면 외계인  ET 닮았는데..ㅋ
안재현은 진정 미륵의 환생이었다
관종
냅둬 니들이 보지않음 되잖니? 구혜선맘이지, 이혼하고 당하고 암튼 싸우고 우울증에 뭘하든 구씨맘이거든, 니들은 니들인생사세요. 괜한 사람잡고 또 미안하다 사랑한다 쌩쏘말고! 네이버도 댓글 없애라 더럽다
귀신보는줄 기사올리지마.
SNS로 인생 쳐말아먹은 관종년
솔직히 진짜 악마는 구혜선도 아니고 그 남편도 아니고... 기자들과 언론사들이다. 예수시대에 죄있는 여자 잡아다가 돌로 치라고 부르고 다니던 놈들 다음생에 한국에서 기래기로 태어난 듯.
은퇴하신다며
좀 조용히지내지
왤케 무섭지
기자도 이상한거같고. 얘는 이제 정신병자수준을 뛰어넘은듯하네. 인터넷에서 얘보면 진짜짜증나니깐. 기사좀 올리지마라
얘는 정신이 어떻게 된 아인지.내가 안재현이었어도 질렸겠네
힘내요
지난일은 모두 잊고 앞으로 좋은일만 생기길 바래요~
설리 그렇게 보내고 기자는 여전히 취재는 안하고 어떤 댓글 달릴지 뻔한 연예인 sns나 퍼나르고 거기에 여전히 자기네는 설리 때랑 상관 없다는 듯 악플달고..
관종
악플은 달지맙시다 정말...
왜  이분볼때마다 영화 미저리가 생각날까 ㄷㄷ
힘내세요ㆍ홧팅
힘내시고요 훌훌털고 새 남친 만나요
연관검색어 : ㄱㅎㅅ ㅈ 풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 지 무덤을 판 케이스 참으로 그 뻔뻔함에 놀랍도다 죄 많은 사람아
은퇴한거 아니에요?
지질이도 궁상맞게 생겼음
헤럴드 이지선 ..그냥 난 바보다..그래..이런 인스타 퍼날르는 기사나 쓰고..미친 기레기..나가서 취재는 안하니..이런 그지같은 연예언론은 망해야하는데
승질난다 얘 기사좀내지마!!
애정결핍인 듯.....
은퇴한다고 하시지 않으셨...?...^^;;
힘내세요~ 여러분~ 악플달기전에 이분도 누군가의 가족, 자식입니다. 약쟁이, 강간범, 군대물의 일으킨사람도 좋다 찬양하면서 이분이 뭘 그리 죽을 죄 지었나요? 키보드 몇개 까딱하기전에 생각하고 써요~ 내 글이 누군가에겐 칼이 될수있음을.
허구허날 셀카놀이! 본인의 자유지만 보기 거북하오.
아무내용도 없는데 기사화좀 하지마라 피로하다
이제 그만좀 하자
무..섭다..
할로윈 지났는데 귀신분장 하셨네요?
어디가...?
제발 인스타글 갖고와서 기사화하지좀마세요
기사수준하고는 한국 기자들 다 욕먹이는짓
Sns그만좀퍼오세요기자님. 뻔히악플달릴거알면서 물고뜯기좋게 툭던져놓는 잔인함. 사람들은진짜 안변하네요. 악플도 좀!?
김경호 언냐닮았다 헤어스탈도 비슷하고
기레기들이 또 난리네 우리나라 언론보면 너무 썩었어
제발 이 분  관련기사 그만 올리세요아무리 무관심 하려해도 이틀이 멀다하고 올라오니 짜증나요선행하는 연예인들도 많을텐데ᆢ
기자들이 문제네
이젠 너가 무섭다.
안이뻐서 헤어진거라는데 뭐가 이쁘다는거냐?
항상 올라오는 사진이 날마다 같아~~~ 장소만 다른거 같 고ㅡㅡ ㅎㅎ
놔둬라 너희한테 피해준거 아니면 설리 죽음을 보고 배운게 없냐 사람 죽을 때 까지 욕할래?
기레기. 진짜 싫다. 여자기레기
기자들이 더 문제다... 개인 sns 사진 퍼나르는것 좀 안하면 안되나? 궁금한 사람들은 알아서 들어가 본다구~~
기사 잃고 싶지않고 꼴보기 싫으니 조용히 살 수 없나? 기래기가 잘못인지
구레기..
악플 다는 네티즌이 나쁘다고 하기전에 악플 달꺼 뻔히 알면서  기사 쓰는 기자들이 문제임..
머리스타일 바뀌니깐 더 나은 거 같아요!!
악플달지마라
기래기~
기자가 수준 이하네 퇘^^
서클렌즈 ...
머가 이쁘노 구신갔구먼....
기사님아  그만  퍼날라라....기사는  기사를  쓰라고...
뭐가 이쁜건가?그냥 싼티 촌티밖에 안보임 참 기자들 돈받고 쓰는건지?아님 암눈임??
은퇴한다메 ㅋㅋㅋㅋㅋ
은퇴한다며....
나르시시즘이 진짜 강하구나...사진이 죄다 자기얼굴뿐이네..
응원 합니다   ^^
의미도없는 이런기사 왜 써줍니까? 이쁘긴 개뿔
예전에는 진짜 이쁘다 생각햇는데 그 사건이후로는 좀 무서워보임....
구혜선씨가 호감기사 내달라고 부탁하나보다.
은퇴한다고하지않음?
미의 기준은 주관적....이라고만 해두자.
뉴스.,내지마세요  우리 아이가 이언니 아픈언니 인데,..왜자꾸 나오냐..는데 부탁이니 병원을 다니세요
ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ 개뿜었네
은퇴 한다고 하지 않았나?
기사가 왜이렇게자주올라오지..
도대체 어플이 뭐길래 저렇게 나오지?
기자야 너가.제일.나빠
얘도 4차원끼잇는듯ㅋㅋ
기자가 혜선이를 멕이네 ㅋㅋ저게 이쁘냐
사진이랑 영상이랑 얼굴이 차이남
구혜선씨는 구혜선씨를 여전히 응원해주는 팬들에게 일상을 공유하고자 개인 sns에 글을 올리는겁니다. 이렇게 다른 대중매체에 옮겨와 개인을 저격하라는듯이 글 올리는건 인간으로서든, 기자로서든 부끄러운 일이예요. 이렇게 개인sns글을 가져와 글쓰는 것이 이번이 처음이든 아니든 다시 한번 생각해보는 시간가져보세요.
니들이 과연 진정으로 오연서가 걱정돼서 사과하라고 부추기는걸까? ㅋㅋㅋ걍 구혜선 욕이 하고싶은건 아니고?
설리 이후로도 사람들은 느낀게 없는건지 왜 자꾸 악플 다시는거예요? 보기 싫으면 그냥 보지 마세요. 굳이 기사 들어와서 악플 다시는게 이해가 안되네요.
부부문제는 둘다 책임이 있다고 본다 부부는 희생 정신  봉사정신이  없으면 살기 힘들다 서로를 위해서 헤어지는것도 한 방법  혜선아  조용히 살아라 시간이 지나면 알게된단다
진짜 죄송한데 이런사진 올리지 마세요~살짝 정신나간 사람처럼 보여요. 진심이요~
에효.... SNS 중독자 인가 봄... ㅉㅉ
모가이뻐?
이젠 무섭다.
기자들의 설리다음 타겟은 구혜선인가보네...ㅋㅋㅋ댓글도 거기에 맞게 놀아나고 있고.... Sns 자기 공간인데 ...연예계 은퇴하면 sns도 하지말아야함? 설리때 그렇게 보고도 아직 정신못차렸냐...?
SNS를 조금만 자제한다면 더 좋을 거 같은데 이혼중이면서도 저렇게 하고 싶을까 구혜선씨를 좋아했었는데 요즘에는 정신에 문제가 있는 사람으로 보여요
안재현은 묻고 구혜선은 왜 이렇게 띄워주죠?...어떤 여지가 셀카 찍는게 전국민이 알아야할 대단한 기사는 아니죠...그것도 사감 잔뜩 넣어서..기자 윤리도 모르는 초짜
셀카 손댄거 다 티나는구만 기자가 먹일려고 그러는던가... 나이 30대중반인데 이렇게 매반 셀카 찍어 손보고 올리는 여자중에 제대로 된 여자 없다.
연예계 쉬고 싶다는 사람 허락은 맡고 기사 올리나 진심 궁굼하다  개인 sns 퍼다가 이렇게 기사써도 괜찮은건가 소속사로 초상권같은거 지불하고 그러나? 내가 연예인이면 너무 불쾌할거같은데 기자랑 사이 안좋아봤자 득될거 없이  더 나아가선 보복당할까봐 참고들 있는건가.. 진짜 연예부기자들 sns,퍼다 기사 쓰는사람들 진짜 너무 혐오스러워.
안그래도 힘들사람에게 악풀달지맙시다.끝까지 악풀다는 사람은 참 잔인한 사람들인겁니다
아니 설리 죽었을때 악플달지 말자고 악플러들 욕하고 법만들자고 난리치던게 한달도 안지났다 한달도.... 왜그러는거지 기자들도..사람들도.. 제발 악플좀 달지 마요
혜선언니 잘못한거 없는데.. 추우니까 따뜻하게 입고 다녀요 :D
각자 잘 살면 된다. 구혜선씨 씩씩하게 드라마도 함 찍으시고 이쁜 얼굴 자주 보여주세요.
어디가 이쁘다는거야?
제발 폰 좀 뺏어라
이쯤되면 안재현 진짜 보살이었네;; 불쌍하다 ㅠ
필터빨이자나..ㅡ.ㅡ
무섭네요...
살많이쪗네.... 아직도 낭랑18세인줄아나....... 똥차간다~~~~~~
안예쁜데.... 걍 관종
헤럴드팝 이지선 기자님 남의 돈 벌어먹는게 암만 힘들어도 남 팔아서 벌어 먹는건 너무 양심에 찔리지 않으세요? 차라리 본인 인스타 퍼오세요
사랑했던 사람이 봐줬으면 하는 마음 일수도 있잖아요~~
많이힘든가보다 ..
관종 딱 그 이상 이하도 아닌
개미지옥같은기분이드는건 나뿐인가?...
은퇴한거맞죠?
할 말이 없네요. 하고 싶은 말을 적자니 악플같고.
얘 인스타 좀 끊어라 기레기야..
원래 이뻐서 얼짱에서 연예인 된 분인데 뭘 새삼스럽게 이쁘긴 이쁘네야 기자가 구혜선씨한테 불만이 많은가봄ㅎ
은퇴한다며? 촬영은...
80년대 중국드라마 여배우같음....^^;;;;
응원합니다  ^^
누가 예쁘다구요???
사진이 매번 왜이래 ㄷ ㄷ
악성댓글좀 달지마라 둘만의 사정은 둘만아는거지 머 이러쿵저러쿵 말이 많냐 그리고 진짜 이쁘구만 멀
이뿌다고????
어지간히 관심이받고싶나봐 왜이래점점 꼴이보기싫을까
원래 예뻤어...
다행이다 아직 밥먹기 전에 봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘다!!
기자들은 설리사건이후로 반성좀해라. 인터뷰를 직접하든가해라. 인스타기사나 쓰고 대중들에게 먹이감던져주는일 하지마린. 설리는 기레기들이 죽였다. 난 구혜선팬아님니다.  안재현을 지지하지만 이건 아닌거같다.
지랄도 풍년이네
정신병자처럼 무섭다
생각도 예뻣으면, ,
하나같이 표정.진짜 질린다.왜 저래?
네 안물어봤습니다
모가 예픈겁니까진차구셰선 옹호기사보몃..사람 이 먼저  됩시다
기사내용머야ㅋㅋ기자들 돈 쉽게버네
그닥 독보적으로 이쁘지는 않다....
이젠 그만좀 하지요
제발... 다 그만 왜 맨날 sns올라온게 메인에 있어 무시하고 싶어도 보게되잖어
무플 보다 나으니 마니 마니 악플 다세요
인스타복사붙여넣기기자되기참쉽다😙
이보쇼 기자 양반
힘내세요~!!!
어플~!!
정말 이기자 먼생각야 이쁜거로 보이니 이 지능안티야
왜 계속
기자들이 또 누군갈 죽이려고 이렇게 퍼 나르는 것 같아.
악플러만 문제가 아님 이런 더한 기자도 어찌 처벌해야됨
악플 다세요 하고 먹잇검을 물고 온 기자~뉘들도 문제다~그냥 조용히 냅둬라 기삿거리 올리지말고!!
역시 여적여는 과학입니다
예뻐요 힘내서 활동했으면~
기자님 대단타
또????????? ㅠㅠ무섭다  ㄷㄷ
이쁘네 넘 이뻐요 ~~^^* ♡♡♡
악플다는사람 손가락 다 찰렷으면 좋겠네 ~~지들면상좀 보고 애기하던지 남얼굴이 귀신이네 안이쁘네  이런말짓거라고 앉아있네 지들은 그렇게 이쁘고 잘생겼나 이런글쓰기전에 본이얼굴들보시오
보면볼수록 가오나시같어
구혜선 와이지 소속이었던 거 아는 사람 있어? 와이지에서 제일 오래 있던 소속 연예인 중에 하나야.
뉴스좀 그만내라는게 제일 코미디 이미 어그로 끌려서 우르르 몰려 클릭해주고 댓글달아주는데 기자가 안올리겠냐 ㅋㅋㅋ 병먹금이 답이다
악플로 사람이 떠난 지 한달도 되지 않았는데 여전히 악플로 공격하는 사람들이 벌레처럼 우글거리네.
짜증 그만보고싶음 기자님 그만
구혜선좀 그만 멕여라. 기레기샛퀴 인스타에 사진하나 올릴때마다 이GR
요즘은 기사도 친분으로 써주나 보내
기자님 성공하셨어요. 기사 메인에  뜨니 좋지요? 이 사진의 배우님도 좋아하시겠죠? 언제 정신 차리고 살지 둘다..  이러니 악플 달지..  무플도 관심이라는건 사실이 아니예요...  이쁜얼굴 보는 자체가 스트레스라  여기다 스트레스 쓰레기 버리고 갑니다.  둘 다 절대 흥하지 마세요..  절대
정ㅇㅅ한ㅎㅈ공ㅈㅇ윤ㅈㅇ 구ㅎㅅ추ㄱㅏ요
소름
더 이뻐졌누 걍 여신 하소
애쓴다 ㅉㅉ
얼굴은 예쁜데 꼭지가 안예쁜 그분이네
기사좀내지말고  얘도 사진좀작작올리지  기사안올림 신경쓰지도댓글달지도않을텐데 기자들도참
뭔가 자연스러움이 있음 좋겠네요 .
기자님들 돌아가며 기사내시는건가요? 일부러그러는건지 진짜좋아서 그런건지모르겠는데 욕먹으라고 하는거같아요..   구혜선이 뭐 기자님들한테도 잘못한게많은가요?  왜 일부러 계속 올려서 사람들이욕하게만들고 보는사람도 보기싫고 저분도그럴거같은데 왜그러세요 적당히하세요
지금 기자들 돈 쉽게버네 ㅎㅎ
부자연스러움... 억지로...
질린다.. 좀..
본인 인스타니 뭐라할건 아니지만 기자 참 애 안티도 아니고 일부러 욕 먹이려고 그러나!!
제발~~~~~ 쫌!!!!
악플달지마세요 .. 불안불안해요
구씨 기사제목보고 으쓱~~~ 하겠네~~~ㅋㅋ 그러고 또 똑같은셀카 찍어올리고
자꾸 구혜선 기사 올리는 의도가 대체 무엇일까? 이젠 구혜선보다 그게 더 궁금하네,..
왜 이런기사가 뜨지? 이상하네요;;;;;
미  져  리
은퇴한다면서?
왠지 짠하다
은퇴했다하지않음?
특정 기자 기사를 차단 해서 안 보는 방법은 없나요!? 안보고 싶다 정말
그만좀 기사내라 저 정신에인스타해대는 얘도 비정상인듯
많이본뉴스 1위ㄷㄷ 왜 기자들이 인스타 퍼와서 기사 쓰는지 이해 되는군
겉만 예쁘면 속은 병자여도 좋다이겁니까?어휴
이쁘긴 이쁘네 ㅋ..할건 해가면서 싸워야 싸울힘도 생기고 살아갈 힘도 생기지
야들아 보기 싫으면 누르지를 마너의 손과 입을 더럽히지 말렴~~ 아름답게 쓰렴
기레기들 다 삼청교육대 보내고 싶다
저리 생겼으면
악플 쓰라고 기사 내고 사고 터지면 악플러 탓 하는 노양심 매체와 저질 연예기자들
제발좀  이제  남의사생활로  기사좀 올리지마시죠ㆍ월급받고 일하시는분이  하루종일 남의sns만 보고  있는겁니까?  어차피 두사람의일이니 책임도 그에따른  결과도 그사람들 몫입니다ㆍ 정말 당신은 월급값이나 하고 있는거 맞는지 묻고 싶네요ㆍ컴퓨터앞에서만  놀지마시구  제대로 된 월급 받으시는거라면 제발좀 발로 뛰시지요 기자님
연애인 sns사진퍼다 그만좀 기사좀 내지마라!!!!악플어쩌고 하기전에 애초에 기사를 내지마
저에게 집착해주세요 알아서 모실께요
기자가 제대로 비호감 만들려고 작정한 것 같아
구혜선 감당할수 있는 남자만 와라 묻지 말고 더블로 가 ㅋㅋㅋ
지선아. 이렇게 밥벌이하는거 쪽팔리지도 않냐?  욕먹을래?
이래서 기자가 욕먹는거야.직접 발로 안뛰고 sns이야기거리도 안된걸 기사올리고그래서 편하게 돈벌면  누구나 기자되냐!
손도 오동통통~~
은퇴란 단어는 무엇?이분이 아는 은퇴랑 내가 아는 은퇴는 다른가??
은퇴한거 아닌가요
볼에 보톡스한것처럼 빵빵하네
기자와 공생 관계... 기자는 쟤 없으면 기사 거리가 없고, 쟤는 기자가 안 퍼가면 관심 못받아 슬퍼 미쳐버릴꺼고... 악어와 악어새... 서로가 필요한 사이...
식상하다기사거리
끊임없이 올라오네 관심도 없고.. 이젠 무섭다
웃으면 복이 와요. 웃어라. 웃는 모습이 이쁘니.
손밖에 안보임 무슨 곰발바닥도 아니고 ㅎㅎ
그냥 내버려 두세요. 개인sns 올린거 퍼와서 왜 욕멱이는지..냅둬요 그냥..누가 기사 내달래요? sns 자기공간에 뭘 올리던 신경쓰지말고 기사쓰라구요..이게 기사면 개나소나 다 하겠네..
어디가이쁘다는겨자꾸
기자 밥줄이 구혜선 인스타에 걸려 있나 보네 ㅋㅋㅋㅋ
이분은  사진찍어주는 사람도 없는지 맨날 뽀샵강한 셀카
이렇게 밖에 못찍나.... ㅠㅠ 무서워
일부러 욕먹으라고 기사쓰는 기자도 참 어지간하네 또 누구하나 보내려고
머리는 항상 기름이 많네
미의 기준이 뭘까?
멘탈 갑!
머리좀 우예해라털빠진 짐승처럼.
기자야 의도가 너무뻔해 역겹다개떼들아 달려들어~~~이거냐?  나도 얘 편은 아니지만 넌 기자하지마라  먹고살기 힘드냐??ㅋㅋ
그렇게 기사 낼 내용이 없을까?누가 쓰는지는 모르지만 대개 할일 없네다니는 보고 싶지 않다
이기자야 .그만올리라  짜증난다
기레기씨 뉴스가 개인 인스타입니까?? 관심없으니까 조회수 늘릴려고 하지말고 일이나 똑바로 하세요
살찌고 어플찍은거너무티남~~~실제근황사진보여주세요~~^^
참...ㅁ르것다
저런 마누라있으면 평생 충성하겠구만 배가 불렀네
사랑의 상처는 또 다른 사랑으로  치유된답니다열심히 일하다가  좋은 사람  인연 닿길 바래요
힘내요 구혜선씨~ 당신을 사랑하는 사람이 세상엔 더욱 많아요   뎃글엔 생각없이 욕만하는 사람들 당신을 아무것도 모르면서 욕만 할 뿐입니다 신경쓰지말고 더욱 건강해져서 빛나는 얼굴로 방송에 복귀해주세용
혜선씨 진짜 예뻐요 나쁜사람 댓글에 상처받지마요얼짱때부터 응원했어요 힘내요 화이팅
구혜선 배우, 브라운관에서 다시 봐야죠. 잊고 다시 시작합시다. 악플들은 신경쓰지 마시고~~
어제 구혜선 전시회소식은 기레기들 기사 내주지도 않더만 이기사는 2시간도 안되서 많이본기사 1위에 올렸네..HB엔터와 기레기하고 무슨 연관이 있는지 경찰조사 합시다.이건 국민 청원해서 밝혀냅시다
얼굴만 예쁘면 뭐하나인성은 별루인듯ᆢ
악풀좀달지마요 저분이 님들한테뭘잘못했는데요?내비둬요그냥  뭘자꾸  까대요  기자도작작올리고요  웃는모습으로보이겠지만  얼마나 마음고생심하겠어요
바닥 다 내 보이면서도 책 홍보 허돈거 진짜 토 나옴...
한 사람 인생 망가뜨리고 이러고 다니는.....악플 정말 싫은데 달게 만드는 사람이네요
가을 여자. 추녀.
어디가 이쁜데 당췌!!!
이런거로도 위로가 된다면 많이 하세요 기레기야 아픈사람 인스타 그만 퍼오너라  월급을 날로 먹네안재현도 수고했다 많이 참았네
악플달지 좀 말자 연예인들 사생활 관심끄고 내 앞일이나 걱정하자 주위 사람들한테 그렇게 관심 좀 갖자악플달고 안좋은 말 하면서 살림살이 좀 나아 졌나?그리고 기자야 제발 이런 사진 좀 퍼 날으지 마라 ㅠ 개인 프라이버시는 지켜주자 그렇게 돈 벌고 싶나 ㅠ
구혜선 화이팅!!
토나온다~
와 진짜 이쁘다  어떻게 나이 서른 넘은 결혼했던 여자라고 생각할수 있나 저 얼굴이
정말보기싫타 싫어싫어 예쁘기는 못생겻구만
에휴 아직도 악플달고있니?
못 생긴 여자에도 첫눈에 반해서 결혼 했다고 하는데 네가 뭐가 아쉬워서 뭐가 부족 해서 그게 뭐시라고 힘내‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이뻐요 정말 ^^  씩씩하게 갈길 가세요 그깟 사랑 또 하면 대요 ^^  힘내요!!! 아자! 아자!!!!
구혜선 자존감이 낮아보여요 맨날 셀카 찍어서 나 이렇게 예뻐 하며 존재감 어필하는거 같아요
이거 설리때처럼 여자들이 열등감가지고 몰아가기 하는 건가? 여자들 댓글보소...
구 혜선씨 이쁘요 피부가  애기 피부네요 ^^
은퇴한다더니 니말은 다거짓말이구나
역시3ㅇ대40대 악플;;; 그만좀 악플다시고 할일들이나 하세요 😑
이쁘긴....하나도 안이쁨..사람이 되어야지
설리 때랑 똑같아서 진짜 소름돋네요 진짜 작작하세요
눈빛이....   마녀
볼수록 안재현이 불쌍~~~~얼른 활동하세요 응원할께요
얼마 받았음???? 아니면 친한 사이임?
기자들이 이번 타겟은 구혜선씬가 ㅡㅡ
구혜선도 엿같지만 기자들은 더 쓰레기
피부가 진짜 뽀얗고 이쁘넹
한결편해보이네요
은퇴한다며...
팬이였는데 실망이네요
이뻐요~힘내시고  항상 화이팅 입니다.
'미모를 자랑해 시선을 끌었다'  까지만 기사를 쓰지...굳이 이혼소송 기사까지 친전하게 덧붙이는 기자들
구혜선님  인스타 종종 해주시고 활발한 활동 하세요!!!!!!   누가 뭐래도  본인이 즐거우면  그만이죠!!!!!!  악플  보여도 신경쓰지 마세요!!!!!!   아무것도 아니에요!!!!!!  겉모습 그래 보인다는건 아무 의미 없어요!!!!!!!
예쁜게 다가아니라는걸 느낌
무서운데? ㄷㄷ
제발 악플 속마음으로만 생각하세요ㅜㅜ.. 또 사람 한명 잡지 마시구요.....ㅠㅠ 여기다 댓글로 안남기면 어떻게 되는 거 아니잖아요,. 제발.
이사람 관련 기사좀 쓰지 마세요! 보기싫은 관종!! 알고 싶지 않은 인간에 대해 자꾸 뭘 알려주려고 하는 기자님이 더 답답하네요!
참...아니다....ㅜㅜ
허풍 허언쟁이
이상해~~~ 진짜..멘탈갑
내눈에  귀신처럼  보인다
솔직히 정준영 패거리들 이쁜여자 보는 눈은 있음 구혜선부터 김세정 박지현 등등
큰일이다 이사람.....
그래도 밝은 모습으로 잘 견디고 계신것 같아 다행입니다. 갑작스런 이혼소식이었지만 완만하게 잘 해결되셔서 두분 다시 활발히 활동하셨으면 좋겠습니다.
저기...안섹꼭님.?
꼭지가 안이쁘자나
요즘 저분 눈 왜저러는지 아시는분 가르쳐주시면 감사히 에어팟프로 최신형 선물로 드립니다
귀신컨셉 요즘보면 안이쁘고 너무 무서워요
소름끼침.본인은 본인이 쓴글 안읽나?
헤럴드팝 대표적인 HB찬양언론..가서 안재현홍보기사 보고 오세요..악플러들아..니네가 안재현팬이면 가서 안재현을 응원해..얼마나 댓글이 없는지 기사나도 메인에 올랐다 순삭됨
미저리같다. 처녀귀신도아니고납량특집인가
헤럴드 팝은 구혜선인스타 상습 퍼다날라서 악플쓰게해서 돈버는 대표적인 쓰레기 언론
구혜선 잘살아줘 고마워 멋지다~~~기대합니다.
악플은 쓰지 맙시다. 아픈  사람이에요.
안이뻐 달걀귀신 일본여자같애...
꺼져라 쓰레기야!
이제 뭔말하면 극단적으로갈까봐 어렵네 ㅎㅎ 힘내시고.. sns는좀 적게하시길
대중에게 애써 괜찮아 보일려고 나는 강하다는 느낌 주고 있습니다 힘들면 힘들다고 말하세요 이 바보야!! 왜 아무렇지 않는척 해 강한척 해!힘들면 힘들다고!! 울고 싶으면 울고 싶다고 말하라고!!
왜 이러세요  댓글들... 누구하나 또 우울증으로 보내려고 이러시나들
정신이 아파보임..;;
꽃달아 주면 더이쁠뜻 정신병원 사보에 기사올려라할일없는 기자놈아
일본귀신같이 생김......
으이구진짜😡
기자들 정말 쉽게 일한다
뭐가 이쁜가요? 그냥 평범한거 아닌가요?
에휴 구혜선씨 불쌍타고만해라는
그만 좀 악플써라;;
관종이시죠? 어지간하면 이런댓글 안다는데 적당히하세요.자랑도 아니고 안 이뻐보이네요
왜다들그래~예쁘건예쁜거지~댓글다는것들질투하는거??
이쁘네요~ 이제 본인인생 살았으면~^^
혜선아 부산에 스티브 용 오빠 기다리고있을께.얼른와~~~
애쓰신다..열심히사세요~~
니쁘겠지.. 근데 어플은 쓰지 좀 말자... 어플 안 쓰고 이쁠 거 아냐... 왜 매번 어플 쓰냐고...
정말 기자들 너무 한거 아니냐? 그냥 이얼굴보고 욕하세요랑 뭐가 다르냐? 니들이 사람이냐 진짜
별로......
그냥 기레기가 욕줌먹고 어그롲ㄷㆍㅁ 끌라고기사쓴듯
쯧쯧..
몇달째 똑같은 얼굴사진...헐이네
진짜 기자가 기레기네
SNS는 인생의 낭비 - 퍼거슨 전 맨체스터유나이티드 축구 감독 -
기자가 sns퍼와서 악플달라고 판깔고 에휴 기레기 못됐다
그 이토준지 만화중에 토미에 실사판 같누
인스타좀 퍼오지마라
솔직히무섭당😓
어쩔;
장화홍련 찍냐?
인형돌
갑자기 생각 난건데 윰댕 닮았네요
이지선 기자ㆍㆍㆍ
이지선 기자..
구혜선 팬은 아니지만 예쁘긴 예쁘네 비비꼬면서 인스타 사진 달랑하나 갖고와서 몇줄쓰면 이걸 기자라고 해야하나? ㅉㅉ
이 기레기야 쓰레기야 니들 쓰레기 인거!! 이 기사로 인증하냐????  예쁘면 다 용서 된다고 쇼 하냐??? 나들이야 말로 미저리다!! 기레기 퇴출운동 하자
기자가   나쁜거다
이런기사 쓰지마요 지금이분도쉬는데 왜자꾸욕먹게 퍼와서  그러는건지 이해를 못하겠네요
기자 실명써라~~ 이게 무슨 기사냐ㅡㅡ 으이그
논란은기자가만든다 이런것좀 퍼다날라기사쓰지마세요
구혜선  자화자찬 하는것 까지 퍼다 나르는 기레기 상넘의 시베리아흐스끼야
물음표
마음이 고우면 더 이쁘겠지~~
이런식으로 연예인 sns퍼다가 기사 쓰고 월급받아먹으면 좋냐?
이 기사를 쓴 기자부끄러운줄 알아라가만있는사람 욕먹이지말기를..
독기만 남은듯..
얼굴이 이쁘면  뭐하나...
진짜 기사제목 미쳣다.. 인성ㅆㄹㄱ여도 이쁘면 다인가보다
ㄷㄷㄷ.............
일부러 이러는 거죠? 백만 안티 만들어주려고...ㅜㅜ 올리는 구님이나 기사쓰는 기자분이나....모두 시러요~
이런 기사는 나도 할수있네? 밥값할수 있떠여~!
???
기자님들 제발 이분 인스타좀 그만들어가주세요..ㅠ기사도 그만써주시구요
활동 안한다구   했는것 같은데...??
하상 표정이 비슷비슷..달덩이...
ㅉㅉㅉ
별로네
역시 여적여는 과학인듯 ㅋㅋㅋ 여자연예인들 인스타 퍼와서 기사쓰는건 죄다 여기자들 ㅋㅋㅋ
기래기
예쁜사람이  얼마나많은데ㅡㅡ그람머해  제정신이 아닌데
뭘 헛걸 보셨나
하~아~자꾸 이러면 욕먹는데...별감흥없었던 나도 쫌 보기싫은데.요즘 하는행동들이 불안불안하다.
반도국 기사 수준이..
ㅋㅋㅋ 뭔 촬영??
기자쓰레기 손만까닥   발로뛰어라 욕처먹고잡냐?
연예부 기자들이 제일 못되쳐먹었어 하여간.. 어떻게든 까판 만들라고
구혜선 욕도 어느선에서 멈춰라.. 불안정해보이던데..설리처럼 인스타 엄청 집착하고 자주 올리고 ..
머리 좋은 기레기..제목에서 엄청 어그로 끄는걸 아는 기레기
기.레.기
쯔쯧
무조건  그냥  행복하게  사세요~~~~~!!!
제목꼬라지보소 기자인성
여기자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭고 슬퍼보이는데~~~~~
기자가 안티ㅎ
남자가 밖으로도는건 안주니까 밖에서 푸는거지
기자가 악플 달라고 어그로같은 제목 달아서 올리는건 괜찮냐??
일부러 기사내는 듯 그냥  내버려 두세요 왜 기사 올려서
아..내가 미치겄다
이 분 기사 좀 제발 안 나왔으면
그냥 좀 쉬고 작품으로 활동하세요.일하면 맘도 몸도 튼튼해져요
저렇게 뽀얗게 나오는 어플 이름이 뭐예요?구혜선 원래 하얗지만 저런필터로 나오게 하는 앱 궁금해요
앞머리좀까라.답답해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에는 어플없이 찍어보자 그래도이쁘겠지먀  어플너무티나
꽃보다남자 정말 명작인데
기사제목이 뭐이래??
얼굴이  좀   질리게  생김.
무슨  어플쓰는지~좀  무섭네요
나쁜일은 다 잊고 좋은것만 생각해요  그래야 행복해질수있어요~
악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글악플없는 덧글 악플없는 덧글  악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 악플없는 덧글 욕하고 싶지만 참았어요
이렇게 예뻐도 정신이 안좋으면 남자들 이혼하는갑다.
야 너 안자냐? ㅋㅋ
은퇴 한다는거 같던데...작가로 직업 변경하는듯.....
이쁘기만한데 왜들그러시나 ????????/
기자들 개인 sns 퍼 나르는 것도 제재 좀 합시다. 없는 말로 한 때 사랑했던 사람을 이 지경으로 만들어 놓고 저러고 있는 게 제 정신은 아닌데...이걸 보고 아무 말도 하지 말거나 좋다고만 하라는 것 자체가 문제 아닙니까?
ㄴㅇㅎㄴㅇㅎ
근황 궁금하지 않으니까 그만 올려 기자넘아
구혜선ᆢ정말 대박~~인생 참 편하게 산다ᆢ부라보~~~
ㅋㅋㅋ 구래 이뿌다고 해쥬께~~~옛다 이뿌다~~~
30.40대 비율보소악플은 어른이 다네
이쁘면 머해
안재현도 우울증 심각하게 위험하고 구혜선도 위험해 보인다 이래저래 욕도 많이 먹고 있고 힘들겠지 너도 죽지 마라 그래도 사는게 제일 즐겁잖아? 시간이 지나면 모든게 잊혀지고 다른 행복한 일이 찾아 오겠지 앙금 풀고 서로 행복한 길 찾아서 행복하게 살아라
하얀피부는 부럽다
아직도 이혼 소송중인거?
누구지??
욕은 하지마시오~~   왠지 내용증명  날아올듯~~뭔가 있는듯한데~~
페미기자연들 대단하다
제목 기자인성봐
기레기씨.이게이뻐??강남아니라 길거리다녀봐..얘보다이쁜애깔려써..기레기니눈으로기사쓰지마라ㅉㅉ
지금 댓글 성비봐라 저러면서 누가 죽으면 한남이 죽였으니 개소리는 말자
몇 몇 연예인 인스타 꾸준히 기사로 올리는 기자들 있던데 니들이 기자냐?
중국스럽다
난 좋은데 나랑 결혼하자
네이버 기자님들 얘  기사좀 쓰지마세요 보기싫어요
구혜선디스기사꼭 이혼예기쓰려고뽐낸다고하는대체ㅈ누구사주냐?
기자가 아마도 짝사랑 하는 듯...그냥 청혼해라! 내가 노래 불러 줄게^^
ㅎ ㅎ 그저 웃지요. ㅋ ㅋ
기자님? 혹시 기자님 구혜선 안티세요?
위자료는 얼마^^
어휴야ㅠㅠ
악플좀 쓰지말자
그 일본기모노 입고잇는 그 인형같다..
남의 가정사에 왈가왈부 하지  맙시다 본인들은 얼마나 떳떳하길래 막말이냐
이런게 뉴스거리인가...기자도 참...
댓글에 신경쓰지 마시길~~
개인sns못퍼오게 저작권 강화해야
그냥 좀 냅둡시다 뭘하던 보기싫으면 보지마요 굳이굳이 욕하면서 손가락 놀리지말고
긴머리가 어울려. 어울리지않는 단발 하지도마..
기자님 기사를써주세요 인스타붙여넣기말고
지금 우파 악동 안정권이 김어준 잡으러감 ㄷㄷ 꿀잼 https://www.youtube.com/watch?v=NZBYFwpKp4A
이젠 댓글 보는 재미로 들어옴ㅋㅋ
궁금하지않아요........
악플쓰지 마세요~~
김혜선 기상하신는분인줄 알고 들어왔음...ㅋㅋㅋ
안이쁜데
살찐듯
제발 사진메인에 뛰우지말아주세요 기자님 일부러그러는거 아는데욕먹이려고 조회수높이려고   지능적안티기자
진짜 기자들도 정신 차려야함 설리 벌써 잊었니?
노관심...
그냥 가만히 조용히좀 살지 저런사람을 그카웃한쪽도 이해 안돼고 이런기사를 낸사람도 이해안되네...
기레기 얼마 받았노
기자랑 친분있나ㅡ 기사 좀 그만보고싶다.
네ㅎ 촬영잘하셈
폰 관고?
기자가 이렇게 먹고 사는 직업 입니다... 구혜선 나도 소름 끼치고 정신병자라고 생각하지만... 이 기자 보세요 ㅋㅋㅋ 이건 그냥 욕하라고 기사 올린 기사네요 ㅋㅋ 이 기자도 가족도 있고 어쩌면 자식도 있겠죠... 이렇게 먹고 사는게 기자라는 직업입니다..  이게 사람인가요? ㅋㅋㅋ 이게 바로 살인이라는 겁니다...  기자가 사람 죽이면서 정작  연예인들 문제 생기면 댓글 쓰는 사람들만 뭐라하죠?  정작 지들이 죽여 놓고...
별 내용도 없는데 기사 나오는거 보면 기자랑 친하거나 기자들이 대충 기사 쓰는듯
폰 좀 누가 투쥐로주던..뺏던..휴~~중독자네
그먼 쫌!!
예쁜지 나는 모르겠다. 이제...얼굴만 이쁘다고 이쁜건가
댓글 달지 않게 글좀 제발 올리지좀마시오..짜증나
기자 진짜 나쁘네. 왜 남의사진 퍼와서 분란만드나요?악플달린거 보면 좋아서 죽겠나요?
악플러들은 오늘도 열등한가?
기자님. 쓸 건 없고 일하는 건 보여줘야 월급받을 수 있는 건  알겠지만 ㅠㅠ 지겹네요. 얼굴이
보기좋은떡이 먹기좋은건 아닌듯~외면의 아름다움은 내면의 아름다움앞에선 질수밖에
sns로 확갔누
여기자겠지?? ㅋ 안봐도 blue ray

역겨워. 기자들
예쁜가?
기자가 안티
은퇴한거 아닌가??
역시 여자에 적은 여자다
기자가 딱 좆되보라고 퍼오는것 같은데?
이런 요정같은애랑도 이혼하는거 보면 예쁜게 다가 아닌가봐
음.....
기자들은 악플 신경 안써....무플을 더 신경쓰지....그걸 모르고 자꾸 그만 쓰라고 댓글 달러 오니까 조회수는 오르고 기자들은 이여자를 못놓지
마음은 안 이뻐~
기레기들 진짜문제다. 악플달릴꺼 알면서 sns 사진 막퍼서 기사화시키고. 구혜선 성격이나 행동 좀 이상해서 별루지만 아무것도 아닌걸로 이슈화시키는 기레기들이 젤 쓰레기. 설리도 기레기 니들이 죽인거나 마찬가지야. 돈과 이권에만 눈먼 쓰레기들.
독사과가 더 탐스런 법이지..
뭔가 자신은 괜찮다 자기 최면 거는 SNS 보는 느낌이랄까 안 괜찮아 보이는데 애써 괜찮아 보이는 척 그만 하시길 힘들면 힘들다고우세요 자신의 마음을 대중에게 속일 필요가 있을지요
은퇴한다고 글써놓더니
에브리데이
헐 조용히 좀 사시지...
애플광고냐?
아 그냥 그런가보다 하고 넘겨라 꽃다운 설리도 괴롭히더니 얘한테도 그러냐? 그런가보다 하고 넘겨 딱히 잘못한것도 없구만 애가 특이해서 그렇지
그만보자
악플러보다 악플 유도하는 기자가 살인마인거 같은데?
풉
해럴드지는 구혜선이 대변진가봐 꼭여기서만 예기사쓰네.. 뭐지??
하루에  한번씩은  나오네요...???
보기싫으면 안보면되지 참 말들많네 좋은말좀합시다
진짜~~이쁘긴 이쁘당 ㅎ안재현에게 아깝당 ㅠ이마까지~~부족함이 없는 얼굴이네요^^혜선씨^^~♡힘내세요^^~♡♡♡
제가 좋아하는 혜선 언니, 행복하세요~♡
구혜선씨 응원해요!!!! 댓글이 참....사람들이 못됐네요....앞으로 좋은 일만 생기시길!!
담엔 연하쓰레기랑결혼말어라!걍 혼자살어
진짜 이뻐서 이쁘다고 하는건지....내눈이 이상한건가...ㅡㅡ;;
안예쁜데!!
악플 지리네 진짜 30 대 40대들; 나이처먹었으면 나이값을 해 처늙은 악플러들아 ㅉㅉ
남자 여자를 떠나서구혜선 안타깝다..원래 저런 성격 아닐텐데...안재현을 너무 믿고 사랑했던 탓인가눈을보니 자신만에 세계에 빠진듯해 안타까움 ㅠㅠ
인형이네...성형미인들과는 비교도 안되게...
개인적으로 구혜선이 없는말 지어낼 리 없다고 판단진실은 하늘만이 알겠지
항상 똑같은 얼굴 질린다...
응원해요~구혜선^^  흥해라~~화이팅~!!
넌 왜그러고 사냐 참 너도 한심타 가이나야
안이뻐요...생기가없어..
은퇴했다더니..
구혜선  화이팅!!잘했던 못했던 잘 살아요~~이뿌게~~♡
ㅆ돼지됐네
인간적으로 악플 달지 맙시다.
남 신경쓰지 말고 힘내시고 열심히 사세요
가만좀둡시다 못잡아 먹어득실대는 지옥의 들개마냥 사냥하지말고
내가 볼때는 자도 정상은아니여  진짜 연예인은 아무나 하는게 아닌가봐 다 미쳐있는거 같아
얘는 왜자꾸 나오는데  무섭다
예쁘긴 개뿔~ 제발 그만 올려라
꼭지가 섹시한지 아닌지 확인할수 없어 아쉽구먼
꼭지가 안이쁘잔아!!
본인도 댓글보는 재미가 솔솔할꺼라 생각함묘ᆢ 어플 좋은거 깐거 같음묘ᆢ그래도 나는 응원함묘ᆢ
관상이 별로네....인상이... 서방 거시기 할상이다.
예쁘긴모가이뻐ㅡ섬뜩해
이쁜건 인정..
구혜선 기사보면 마치 설리 기사의 댓글창을 보는거 같다. 아니 더 심하지... 대한민국은 냄비근성이 너무 심해서 구혜선이 60,70살이 되어도 이런반응 일텐데.. 구혜선도 이런 데미지 계속 쌓이면 어떻게 될줄 모른다. 만약 진심으로 욕하고 싶고 너무 밉거든, 그냥 댓글은 남기지마라. 내가 볼땐 지금 구혜선 기사 클릭하는애들 기사안본다.. 댓글만 볼껄.. 자중해라.
예쁘네
진짜 철없다.. ㅋㅋ 저나이에 21살짜리 여자같이 행동함 ㅋㅋ
예쁘다 ..... .  힘내요 혜선언니 .... .
인형같다
이제 얘봄 찌찌생각만나 ㅋ
안재현 외도했다고 인스타에 직접 올렸자나요... 증거도 법원 제출한다고. 어케되셨는지....
멀쩡한 한녀찾기 힘드네. 스스녀나 만나야지
기자 누구냐
원하지 않는 기자분 기사 안보는 방법 없나요?; 멜론에도 기능있던데 엄청 좋더만
진짜 정신세계 궁금함
멘탈갑
띵보
이쁘면  성격이 이상한데ㅋ
전지현, 송혜교, 김태희..
폰 뺏으라는분들  이분 기사 읽지 마세요!!!!!!!  이중적인 태도  위선적입니다!!!!!!!!!저분이  뭘하던  안보시면되죠!!!!!!!
다 좋은데요 이쁜데요 근데 은퇴얘기는 왜 하셔서 ..
그만 좀 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이제그만
눈이풀렸네 뭐가이쁘노그만좀나온나
이분 .... 좀  더 오바하는거 같아 ....
쉽게 기사 내고 기분 안좋을까봐 예쁘다 해주고 그런거 같은데. 구혜선도 포기하고 돈 안내고 홍보 하는거라 생각해버린거 같아. 어차피 기사 악플 안보면 그만인데뭐. ㅋ
예쁘긴 한데 섹시하진 않네~~~~
이뻐졌네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이시국에 아이폰 자랑...
구혜선이 그만욕해라 이쯤 되면 환자인거 같다
기자 진짜.... 아무생각 없이 올린거 아니지? 그치?
이쁘긴한데
그다지 이쁘지 않은데?
기자가 잘못했네...
천상 연예인 천상 관종
누나 나 무서워 ㅠㅠ
오늘 저녁은 청국장에 소시지전
지금 악플다는 사람들 여자고 구혜선보다 뚱뚱하고 못생기고 성격도 안좋다에 니 인생 건다.
그만 좀 해! 연예계 은퇴하고 공부하는거 아니었어?누가 이렇게 기사를 내주냐? 좀 조용히 살자...뽀샵하면 다 저정도는 되지않을까?
응 댓글 성비봐라. 여자 연옌 욕하는거 대다수는 여자야^-^  설리때도, 태연도 대부분이 여자 악플러들.
기자가 지능안티
어릴때 이쁜 사람 중 탑 문근영 구혜선근데 크면서 얼굴이 넙죽으로 변함진짜 예뻣는데
헤럴드  이지선 기자야! 너 구혜선 안티지? 그러니까  구혜선 기사로 자꾸 악플조장하게 하는거 아냐!
와....미모뒤에 숨은...무섭다
이쁘긴 곱나게 이쁨..
So pretty, fighting.
예뻐용
집착이심해 첨엔안재현편이엿음 그런쪽으론지금도 마찬가지 하지만지나친sns본인에게마너스 어찌봄개인자유 중독성 설리가가수로알려져 알앗찌 그후sns로주목땜에더친숙햇음 떠나고기억속으로
이뻐요 늘  이뻐요
누가 쟤 핸드폰좀 빼서라
예쁘긴 진짜 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
욕좀하지  말라
나르시즘!   이쁘면  다냐?   이 말에  해당되네.좀  이상한 애
혜선씨예뻐요ㆍ다잊고미련보이지말고새롭게시작하셔요ㆍ더힘든상황에서도열심히사는사람들많아요ㆍ화이팅하셔요
이뻐요!
이쁘기만하네... 응원합니다
구혜선한테 관심좀꺼라기레기랑오연서찌끄러기안죄현찌끄러기들아안죄현을치면 오연서가 나오는게 더웃겨
인형미모~^^   넘나  예쁘다
혜선언니 보면 안쓰러워 .... .   용기잃지 말아요.  항상 응원합니다.
이쁨
얼굴만 이쁘면 뭐하나. 맘이 이쁘야지.
물많을거같딘
악플달지말자..  너내얼굴 생각하고 외모 지적해라구혜선이 졸못이라고? 에라잇지나가는  개가 웃것다. 사실 구혜선 외모로는 까일게없는데?4차원끼는 있긴해보여도  구혜선나이가 36살이다저나이에   저정도면   관리잘한거아님?
욕 좀 그만쓰세요 남들한테 신경끄고 자기인생들 살아요악플에 사람죽어나도 정신못차리는 인간들 진짜당신들도 주변인들 입에 오르내리기를 아주 똑같이 당하시길
누나 너무 귀여워요 ><!!
구혜선 담당기자인가 얼마받는지모르지만 인스타전무 기자인듯 닭살안돋냐 .......얼짱때부터이쁜거몰랐음꽃남할때도 별로 차라리이시영같은애들이더이쁨
얼굴은 예쁜디 안모씨가 xxx는 못 생겼다던데~~~~
여자 연예인들 욕하는 여자들 여기 가득있네.
악플좀 그만 달아라..니네는 설리를 죽1 여 놓고도 생명 하나를 또 앗아가려고 작정을 했냐?그만 달아..제발.....
에쁘네
악플 다는 애들 다 똑같다 설리 죽인 애들이 너희임ㅋㅋ 구혜선한테 악플달 시간에 음주운전 마약 강.간한 연예인들이나 욕해; 안재현한테 빙의한 꼴 보면 웃기지도 않음ㅋㅋ 지인도 아니면서
지금사진은ㅈ솔직히 이쁘다.
구혜선씨 예뻐요..힘내세요
이혼건을 떠나서 안이쁘다는것들은 뭐냐? 엘프하고 사냐? 방구석 모쏠주제에..ㅉㅉㅉ
구혜선이 잘못있는것도 아닌데 엄청까네 ㅋㅋㅋㅋㅋ안재현 팬이 이렇게 많은지 첨 알았음^^
혜선누나 힘내세요 응원합니다
옛날에 그런말있었죠..ㅎ동물 좋아하는 사람치고 나쁜사람없다고너무 악플이 많이보여 글자 남깁니다세세한 부부일은 부부만이알고 얼른 당사자들끼리 타협점을 찾길..두분다 나이도 젊으시고아이도 없으니어찌보면 그나마 다행이지요서로 상처는 그만 만들고새출발하는게 현명하지 않을까싶네요
힘내요!!
잠정적 살인마들이 몰려온다....!!! 그냥 그런가보다 하고 글써라 ㅋㅋ 감정 담아 울분 폭발하지말고ㅋㅋㅋ 제발 훈수나 욕은 니들 인생에다가 해라
진짜 이쁘네요!  바람피고 이혼 하자는 놈이 나뿐놈이지 아무리 성격이 괴팍해도 상처는 여자만 받을뿐! 구혜선씨! 힘내세요!
이쁘네요 ㅎㅎ 근데 구혜선이 핫하긴하네요.소속사가 안재현으로 드라마 홍보는 안되니 이제 구혜선기사에 악플달아 안재현 응원하는 전략잤나보네..어쩌냐 안재현 드라마 홍보를해도 댓글도 안붙고..완전 망삘이네요
이런사람은  건드는게아니다.  악플 그만써대라
pile****hear.song. 니들은 구혜선이고 안재현이고에대해서 댓글좀 달지마라 둘이 알아서 조용히 일 처리하게 니들은 한 점 부끄러운게 없니? <-- 나는 안씨 그넘아 관련 기사는 쳐다보지도 않는다.ㅎㅎ..하자있는 드라마 홍보성 보도자료에 구혜선 이름이 들어가면 구혜선 실시간검색에 sns 댓글이 뜨는데, 쓸데없는 소리 하지 말 것~!
소속사는 하자있는 드라마 안씨에게만 꽂혀서 안씨가 원하던 이혼작전이후 방콕 소속사가 구혜선에게 방콕하도록 해놓은 준감금 상태를 언제까지 활용하려는건지 의문임.  안씨로부터 이혼소장을 받은 구혜선을 하자있는 드라마 홍보에 이용하는 수단과 방법은 상상을 초월하는 어려운 수단과 방법으로 판단.
생일축하해요앞으론꽃길만걷길☺☺☺☺☺☺☺☺👏👏👏👏👏👏💖💖💖💖💖💖💖💖
전남편 잡을라고 수 쓰던건 끔찍하지만 결혼생활할때 보단 어리고 건강해보인다. 둘이 정말 안맞았던 모양.이상한 사람도 자기랑 맞는 사람이랑은 살던데 이런 커플은 이혼이 구원임
또 악플다는거에요? 설리가 떠난지 얼마나 됐다고?
얼굴에 뭔가다른게보인다 사람의탈을쓴 뭔가 지발좀 인스타기자님아 올리지마
좀 웃긴 게 안재현 기사에는 몇 십명 좋다고 꺄꺄 거리고 조용하고 구혜선 기사에는 몇백명이 꼭 안재현 이야기 하며 악플가까운 악담을 퍼붓더라? 안재현 기사에 구혜선 팬들이 악플 다냐? 드라마 나온다고 홍보해도 사람들 제대로 호흥도 안하던데. 구혜선은 자기 팬들 보라고 사진만 올려도 몇백명이 구질구질 쫓아오네. 이게..안재현 팬인거같진 않고ㅋㅋㅋ 소속사가 그러는 건가, 안재현이 그러는 건가, 둘 다인가. 그래도 구혜선은 그 위에 차근차근 만들어가겠지만. 실제로 구질구질한 건 남편 쪽이었네.
이쁜건 사실.  피부하얗고.눈동자 이쁘고 웃는 미소도 이쁘죠.
구헤선님!!~활동중이라니!!~기쁘네요!!~^^~♡♡♡
예쁜 배우~♡♡흥하시길👍👍다시한번 그 전성기를 고대하며.💪💪응원합니다 늘 힘내세요👍❤👍💚
예쁘기는 진짜 예쁘다 남자가 봐도 다른 사람 만나면 질투 나듯 ㅋ
예뻐  어쩜 저리 예쁠수가있지
더 좋은 남자 만나시겠죠 응원 해요 구혜선씨
약간 설리같은 분위기를 풍기네. 자뻑.  그렇다면 이분의 앞날도...?!
여적년 왜 여자들은 불륜의 피해자인 이분에게 분노하는걸까?
불행은 또 다른 행복을 찾는 여정이다. 파랑새를 띄워놓고 고민할 필요 없어 보인다. 안씨는 하자있는 드라마에서 오연서와 이혼소장을 접수시켜 놓고 신접살림 차리고자 찝쩍거리는 역활이라면서? 남주 혼자만 섬세한 감정연기를 보여주려고 과잉몰입하는건 바람직하지 않아 보이는데, 이건 빠순이들도 내심 동의할걸..
악성댓글 좀 달지마라연예인 몇명보내려고  철좀들자 너희들인생이나 똑바로 살아라 이쁘기만 하구만
이렇게 이쁜 사람이 결혼했다가 버림받는다는게 얼마나 받아들이기 힘든일일까.. 자존감이 상하고 미칠 노릇일듯..
혜선언니이뻐요 보기싫으면 보지마세요 악성댓글달지말아요
안재현 드라마기사엔 응원댓글 넘 없어서 애잔하던데..이제 소속사가 전략을 바꿔 구혜선기사에 악플풀어 안재현 불쌍하단 이미지로 홍보하려하네요..애잔하네요.드라마 방영 이제 2~3주 남았는데도 언제까지 구혜선 이용하려하나 ㅉㅉ 어째 구혜선없음 암컷도 못하나 안재현은..3달동안 구혜선기사에 악플풀어 안재현 이미지회복에 이용하려했으나 그들은 안재현팬이 아니었단 사실이 드러났네요
구혜선 화이팅 이뻐요
이쁘다..!! 구혜선 드라마 보고싶다는 ㅜㅜ 얼른 복귀해줘요
악플달지마세요 제발구혜선씨도 같은 사람이에요 그만하세요
구혜선한테 악플다는 인간들은 대체 왜 저러냐? 지덜일도아닌데 개거품무는거보면 조현병인듯. 남자잘못만난거지, 남편이 불륜이라고 소문났는데 여자가 피해자아닌가?
이쁘긴 하네솔직히 연기도 잘햇고 안재현 이 여자땜에 큰거 아냐~~
안재현을 너무 사랑해서 이게 뭐니... 안재현 아니었음 엄청 사랑받으면서 마음 끓일일도 없었을것을.. 돈쓰고 버림받고... 안타깝다..  이별당하고 1년은 원래 재정신이 아니긴한데 정신줄 꽉 잡아요.. 자꾸 사진 올려봤자 맘 떠난 안재현 쳐다도 안볼걸요... 그래도 이렇게라도 해야 버틸수 있겠지만요..
구혜선님은 범죄를 저지른적도 아닌데 안티가 왜이리 많은지 모르겠네.
예쁘네요~~^^ 혜선씨 언제나 응원할께요~ 힘드실때마다 누군가 항상 응원하고 있다는걸 기억하셔야해요~~^^♡ 구혜선 파이팅~♡
난 구혜선 좋다. 구혜선한테 하루죙일 어디가는지 보고 할수있고 집에 일찍 올수있으니까 한번 사귈수나 있었으면... 구혜선같이 나한테 매달리는 여자 진짜 좋음...ㅠㅠㅠ
예뻐요~~열일해주세요^^
ㄹㅇ 이쁘긴 진짜 이쁘다
송혜교랑 사진 올리기 경쟁 중인 관종 아줌마... 구혜선 승!
안재현 드라마기사엔 응원댓글 넘 없어서 애잔하던데..이제 소속사가 전략을 바꿔 구혜선기사에 악플풀어 안재현 불쌍하단 이미지로 홍보하려하네요..애잔하네요.드라마 방영 이제 2~3주 남았는데도 언제까지 구혜선 이용하려하나 ㅉㅉ 어째 구혜선없음 암컷도 못하나 안재현은..3달동안 구혜선기사에 악플풀어 안재현 이미지회복에 이용하려했으나 그들은 안재현팬이 아니었단 사실이 드러났네요
