인간아 왜 사니?
못생긴거는 어디서 꿀리지 않는 형인데 너보니 위안이된다 진짜 못생겼다 너
관상은 과학이다
저 녀석 형입니다. 제 동생은 어릴 때부터 주변 사람들의 관심이 목마른 애였어요.라고 하면 당신은 무슨 기분?
으휴 사람의탈을쓰고 머하는짓이냐 ㅉㅉㅉㅉ
그럼 본인에게도 악플해도 되는거?악플 받기싫으면 유튜버하지 말아야지?
쟨 그냥 전형적인 일베 찐따더라
저 정말 댓글 잘 안다는데요..."악성 댓글 때문에 징징대고 그러실거면 연예인 안 했으면 좋겠다"본인이 한 말에 대한 책임은 본인이 책임지셔야 할 날이 오셨으면 좋겠어요!!!요즘은 유투버?도 연예인이랑 다름없다고 하더라구요...각오하고 그 얼굴로 나오셔서 저런 말하신거겠죠? 연예인들이 말한 안티도 팬이다라는건 도를 넘지않는 선에대한 댓글이고 그 이상의 댓글은 일반인들이봐도 너무하다싶을정도인데 본인들은 오죽하겠어요?그거가지고 징징이라니..욕이 목구멍까지오네요 왜 여자연예인한테만 더 가옥한건지
설리가 뭐가 아쉬워서 저렇게 못생긴 놈을 사귐...사칭 오지네 연예인이 악플을 감당해야되는 직업이면 bj도 마찬가지겠지? 얼굴 알리는 직업이니까.욕 오지게 먹고 정신 좀 차려라 연예인은 일반인들도 다 하는 행동에도 욕 오지게 먹는데 죄 없이 욕먹는게 당연한거냐 맘같아서는 저놈 앞에서 심한 욕 뱉어주고싶네  ㅡㅡ
생긴것 부터가 또라이같더라 니부모는 니가 얼마나 쪽팔리겠어. 너도 얼굴팔렸으니 악풀 받아봐.
얘 모자이크 안 하고 보내서 한편으론 통쾌하더라. 너 임마 공중파 방송 타서 유명해져서 좋겠다야
꼴뚜기 같은게 꼴깝떨고 앉았네
얼굴 개 혐오스럽데토 ㄴ ㅏ와
저  bj자기도 악플부터 다 감당할수있을까? 본인 논리대로면 본인도 모두감수해야할것같은데  연예인은아니지만 같은맥락으로 먹고사니까
설리도 눈이라는게 있다..아무리 고인이라지만...감히...
그럼 넌 자식이니까 먹여주고 재워주고 키워주는 네 엄마가  잔소리해도 찍소리 말고 감내해. 군대가서 선임이 지랄해도 후임이니까 그냥 살고. 취직해서 상사가 라떼는 말이야 해대도 월급 받으니까 입다물고 일만해 소새끼처럼. 당연한건 없어. 그 누구도 다른 사람에게 상처 줄 자격 따위도 없고.
키작고.. 이마 넓고.. 문둥이 눈썹..좁은 어깨..긴 얼굴..썪은얼굴 .. 한국추남 대표 나가면 1등 할듯
ㅋㅋㅋ본인이 이제 악플 달리겠네ㅋㅋㅋ집구석에서 지 욕한다고 쳐울지나말길^^
찐따 색기 저거 ㅋㅋ똑똑한척 씨부리는 꼴이 더 멍청해 보이는군
이제 이 악플 니가 감당해보시지~
가족들은 뭐했데니 고인팔아 이런 이상한짓 할때. 너 주변엔 사람이 없어?
너처럼 생긴 애가  남자친구 라고 한게  모욕이다
추모와 모욕을 구분도 못하는놈이 어디서 짖니
이은주 죽고나서 남친 행세한 전인권 생각나네
추모가 아니라 혐오를 했네.. 남친이라 거짓말하고 명애회손하고 모독했네...사자명애회손으로 SM은 저거 법앞에 세워라. BJ도 방송으로 먹고사는거 아닌가? 뭐같이 생겨서 돈벌라고 떠난사람 모독하고.. 악플은 너나 받고 감내해라.
뭔 개소리야. 주방장은 음식을 만들고 돈 버는거고 회사원은 고용주가 하라는 일을 하고 월급 받는거지 손님에게 쌍욕 듣고 고용주에게 발로 차여도 괜찮으라고 돈 받는게 아니다. 그런걸 갑질이라고 하는거다. 연예인은 각자 연기라는 노동을 음악이라는 노동을 하고 돈을 받는다. 더 많은 월급을 받는 직장인이 더 유능한 것이듯 더 많은 돈을 버는 연예인도 그 분야에서 유능해서 버는 것이지 악플을 견디라고 더 버는것이 아니다. 니가 편의점에서 돈 받고 알바하면 내가 너한테 욕하고 물건 집어 던지는것도 참고 살아야하는 거냐?
정신장애 있는 분 같은데..
이번에 지가 욕 디지게 쳐먹어봐야 정신차리지
정신과  치료나  받아...네  생각은   일기장에나  쓰고...우리가,  설리가  왜  네  추한  생각까지  공유 당해야  하니~
그럼 당신도 연예인과 다를바 없이 인터넷에서 방송하니까 악플 감내할 자신 있는거냐 자기일 아니라고 함부로 말하는거 봐라 진짜 수준보여
함부로 뱉은말 꼭 다 돌려받길 바란다
악플은 나쁘지만 쟤한테는 악플 많이많이 남겨도 될거 같은데? ㅎㅎ 왜 설리가 악플 영향 받아서 그렇게 된건데 그게 정당하다는 거잖아 쟤는?
방송보면서 구역질 나오긴 처음이다. 지가 뭔데 악플을 감내해야한다고 헛소리를 싸지르는지 ㅡㅡ 생긴 것도 그지같은게 말도 그지같이 해
연예인도 같은 사람이며 감정 노동자입니다. 연예인이기에 악플 당해도 된다는것은 서비스직에 일하며 갑질 손님이 와서 '니들은 돈받고 손님 상대하는거니 기분 나쁜 소리 들어도 된다'라는식의 발상입니다. 그나마 그 연예인 돈은 팬들을 통해 버는거지 안티,악플러들은 그 연예인에게 10원하나 보태준 적 없고.
생긴대로 논다 는 말이생각나네
연예인이기전 사람이다
이 쭈꾸미새끼는 뭐지 어휴 진짜 이런 존못도 오랜만에 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브에서 고인을 대상으로 조회수 높여가며 돈버는거 꼴보기싫음!! 기존영상들도 싹다 없애으면 좋겠는데..아니면 유튜브 노란딱지 붙여서 수익안나게 하던가
마스크가 혹성탈출급인디 ㅋㅋㅋ
악플은 너 같은 인간들한테 달아야 하는데
진짜  더럽게 생겼다
저 사람 광화문에서 노무현 대통령 비하하는 노래 틀어놓고 춤 춘 사람입니다.영상 링크) https://www.youtube.com/watch?v=siANkHgiiPE 정말 일베충은 과학이네요.
외모비하 아닙니다거울좀 보세요
어제보고..저건 아니다 생각했다..연예인은 사람아니냐ㅡㅡ
내가 댓글 용기내 달았는데 나랑 의견 다르다고 대댓에 쌍욕 하나만 달려도 하루종일 기분 상하는데 이유없이 허구헌날 욕들으면 영혼이 상처받겠지. 어릴때 초롱초롱했던 아이가 점점 좀비처럼 메말라가는거 눈에 상처받고 있음이 슬픔이 보였는데. 그래도 사실 연예인일에 관심 없었다. 욕은 안했지만 욕하는 사람들 그냥 보고있었다. 쟤도 인스타하지말지 그러면서. 설리가 없어지니 너무나도 금방 그아이를 잊는다. 다른 누군가를 찾고 있겠지.  인스타보고 기사쓰는 알바 세개에 만원이라더라. 삼천삼백원에 남의 영혼을 팔아넘긴거다.
어제 방송 보고 맘이 얼마나 아프던지 제발 죽은 이의 명예는 건들지마세요 누구나 사람의  생명은 소중하니까요
헛소리를 정성들여 하네 ㅡㅡ 안봤는데 말하는거 보니 가관이다연예인들이 필수로 욕먹어야하는 직업이냐
남자친구라고 거짓말 한거 자체가 고인에 대한 모욕이다 ㅉㅉ
저 얼굴로 살아가는게 용하다
한남이 또.. 악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
ㅋㅋ 불량감자인줄 알았다 설리의남친이 아니라 설사의남친아니냐?ㅋ 많은 젊은이들이 니면상보고 힘이날듯하네ㅋ 아침부터 빵터졌네ㅋ
우웩 십파 눈 배려따 줜나 먹다버린 감자처럼 생겼네 외모가 평균이하인데 장난도 정도껏해야지 추모가 아니라 무덤에서 개 빡칠듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전나 토나오게 생긴 시끼가 남친시칭
이래놓고 자기한테 악플단사람 고소할거는 아니지?
고인이용해서 이슈 끌어서 사기치는 윤지오랑 다른게 뭔가
진짜 이 말까진 안하려고 했는데 말라 비틀어진 아보카도 껍데기보다 쭈글쭈글하고 못생겼어요
드럽게못생긴게 인성도 최악이네
목걸이랑 얼굴 극혐
엥? 이 새끼 네이트판에 맨날 수지 남친이라고 개소리 올리는 놈인데.. 상습범이네.. 처음에는 사진 도용인 줄 알았는데 진짜 밑바닥 인생이다.. ㅉㅉ
헐...저 얼굴로..딱 봐도 학창시절 디지게 맞았을상이네...갑자기 떠오르지않는데 먼 동물이 저렇게 똑닮았는데...전형적으로 못생긴 관종!씨래기같은 넘!
세상엔 ㅂㅅ도 너무 많음
bj? 이래서 bj들이 욕먹는거다 니가 bj들 욕먹이는거야ㅋㅋㅋ
정신병자들 때문에 멀쩡한 사람이 정신병걸려서 자살하게되는 현실.
설리자살의 일등공신은 기자들이지 페이스북 인스타 사진퍼와서 자극적으로 제목 써놓고 기사안떳으면 대부분 모르고 그냥지나칠만한것들인데 어떻게든 사진퍼와서 기사쓰잖아?
저 BJ 인터뷰하고 실제 얼굴을 방송에 내보낸 것은 그알 제작진의 의도라고 본다. 같지도 않은 개소리를 하니 괘씸해서 줫대보라고, 설리처럼 똑같이 당해보라고 멕인거다. 당해보니 알겠지만은 이런 기사를 쏟아내는 것 역시 어제의 그알의 방영의도에는 완전 반하는 것임에 틀림없다. 저 양반이 불쌍하지도 안타깝지도 않지만, 이런 기사는 불편하다. 그알의 의도대로 자정작용이 필요하다.
생긴것도 씹다버린 껌처럼 아무렇게나 생겨가지고 찐따주제에 활개치고 다니네 너도 비제이니까 욕 감당할수 없으면 그만두던가 ㅋ 나가ㄷㅈㄹ 이 찐따야 ㅠ
악플 징징댈거면 비제이 안해야
하...진짜  너무 실타 개밥그릇같은게    진짜 그냥 시러  너무시러가지고 너무짜증나네
나는 소속사랑 기자들 잘못도 크다고 본다. 1차적으로 설리를 악플러들 먹이감으로 던지고 방임한게 누군데
그 성별 한남충이네
저런 사람이 남친 사칭한거 자체가 모욕임,,ㅋㅋㄲㄲㄱ어쨌든 자신감 넘치시네
길가에 너무 돌아다니지는 말아라;; 니는 악플이 아니라 사람들이 ㄹㅇ로 면전에다가 욕할수도있음ㅇㅇ조심해
지얼굴은 안드러나니까 함부로 악플달고 기억도 못하는 것들..  악플로 처벌받는것들도 신상공개하는법이 만들어져야한다.  본인들도 불특정 다수에게 똑같이 좀 당해보게..  돈벌이로 고인을 모욕한 저 bj도 혐오스럽지만 100주전 성희롱은 성희롱이 아니다는식의 저 악플러가 더 혐오스럽다.  문제는 저런 인간같지않은 인간들이 많다는거..  아직도 숨어서 키득거리고있을거라는거!!!
쌍판 진짜 쳐때려 패주고싶게 생겼다~ 아 모욕 의도가 아니고 충고 목적으로 말하는거니까 니쪽에서 졸라게 감내해주길 바란다^^
어지간하면 생김새로뭐라안하는데 저놈은 바퀴벌레 쓰레빠로 때렸을때 느낌생각나네
엄마는 많이 챙피하겠다.미역국 먹은게 ㅉㅉ.
악성댓글때문에 징징댈거면 연예인 안했으면 좋겠다라는 말에 정말 화가 난다. 연예인은 연예인 능력을 갖고 있는 직업인일뿐이지 거기엔 악플이 당연한 옵션으로 따라붙는게 아니고 어느 직업군도 악플이나 무시를 받아서는 안된다.저 BJ의 위험한 생각이 만약 일반화되어 간다면 그 사회는 잔혹한 사회로 병들어가고 있는거지
제 기준 유튜버는 연예인입니다. 제가 지금 부터 너 한테 욕해도 되겠냐?
너도그럼 이제 악플 테러 당해도  악플 징징댈거면 BJ 안했어야로 받아치기 쌉가능?
사진보고 ㄸ친걸 여친이라 상상하고 살아갈거같이 생긴 새기네
어디서 꼴뚜기왕자같은게 설리남자친구라고 징징거리긴
ㅈ같이ㅡㄴ찐띠ㅏㄱ닡이시닝깃네
한남이 또.. 악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
설리 사진밑에 함께 두지마라 고인모욕이다
이보세요 BJ양반..어제 본방못보고 오늘 다시보기하면서 보고 그냥 헛웃음만 나오던데...공인이 설리나 구독자수, 좋아요 수, 영상시청수로 먹고사는 그대나 뭐가 다른가요? 영상클릭수 늘리고싶어서 관심받고싶어서 고인을 이용한거면 그대도 참 나쁜사람인듯한데...방송나간후 악플달릴것이라는 것까지 다 계산하고 그러신거죠? 그러지마세요...
이제부터 저놈 죽으라고 계속 악플 달아줘야지~^^
왜 기자들이 돈 벌 목적으로 자택에서 설리 SNS 퍼나르며 자극적인 기사를 썼다는 기사들은 없냐?
어그로 끌어서 구독자 늘릴려는게 너무 티남목적이 조회수 늘리려는거니까 관심안주는게 답임
아무 잘못도 안하고 욕 쳐먹는데 그걸 어떻게 감내하냐??
네이버댓글창 좀 폐지해주세요인터넷에 상주하면서 제멋대로 댓글 써적는사람들때문에 설리씨같은 귀한 인재를 잃었습니다이건 국가적으로도 손실입니다한국에는 좋은 여자 좋은남자들도 많지만 인터넷에는  지적수준이 떨어지고 윤리적으로 사람이 안된사람들이 남녀혐오를 부추겨서 보통 좋은사람들 의식까지도 괴롭히고있습니다댓글창을 모르고살던시절이 더 아름답고 나라가잘살았다고 생각합니다 표현의 자유라기엔 지금 댓글창은 그수준이 너무심각하다고생각합니다국가적인 이익을 생각할때 없애는것이 국민들이정신적으로 더 풍요로워지고 행복할거라생각합니다
쟤 유투브 절대 보지 마시길. 어디서 얼굴 팔아서 조회수 올리고 돈벌라고.... 그런건 니네 부모가 가르쳐주든?!
개쭈꾸미 같이 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ관종새기
생긴대로 논다는 말이 이럴때 쓰는거구만...
근데 어제 그알 관련 그 어떤 기사에도 쓰레기 기자& 언론사들 탓하는 기사는 없네ㅋㅋㅋㅋ 난 그게 더 문제였다고 보는데?
유가족분들이 고인명예훼손으로 고소했음좋겠다...
관심으로 저 인간 유투브 플레이 누리시면, 저인간 주머니가 채워집니다
악플땜에 힘들다고 징징댈꺼면 bj하지말아야지 그치? 잘 버텨보든가
딱봐도 설리가 널 만나나 주게 생겼니? 어디서남친이라는 개 소리를...
연예인을 하던말던너랑 뭔 상관이지??정신병원에 입원해라정신병자는 자기가 정신병자인줄 모르는법
얘한텐 대놓고 악플 써도 되는거네 ㅋ 얼굴까고 영상올리고 관심받으려 한거니 그정도는 감수하겠지 ㅎ
남사친도 하기싫은 얼굴인데...악풀 많이 받으실듯 격어보셔~쌩 양아야~
설리 남친이라면서 왜 설리씨 설리씨 그러냐?사자명예훼손으로 잡혀가고 싶냐?
저러사람 너무 무서움.. 정상적인 사람이 아닌건 분명함..
"솔직히 저 bj는 길가다 개죽음 당해도 억울해 하는 거 솔직히 저는 좀 아니라고 봐요."
기자들이  설리  죽인거지  악플이보다는   기자들   기자들
너도 유튜버니까 악플들 감내해라 얼굴 뭐같이 생겼구만
당신도 이번일로 달린 악플을 감내해야겠네요.
백수 유튜브로 먹고 사는 정신나간 시대
설리가족들 쟤 좀 명예훼손으로 고소하세요~  어디서 남자친구 사칭을~
어그로 끌어서 구독자 한번 늘려보려는 심산인가?ㅋㅋㅋ  면상값하네ㅋㅋㅋㅋ 니도 악플로 징징대지마라 인터넷방송  연예인이니ㅋㅋㅋ
그알에서 뭐하러 이 방송 내보냈는지... 망자 욕되게 하지말고 기사든 방송이든 그냥 아무것도 내보내지 않았으면... 당사자 속사정을 누가 알겠어요... 아무도 억측하지 마시고 더 이상 언급하지 마시길
개똥보다 못생긴놈 새끼가 지랄떠네
아 어제 보는데 열받음  그말이 죽은 사람한테 할소리? ㅡㅡ
와~ 진짜 생긴대로 노는구나 ㅋㅋㅋㅋ
이인간 가만두지 맙시다처벌해주세요
설리가 너같은 인간이랑 왜 사귀냐 남친은 무슨 고소당해봐야 정신차리지.
어찌 니 얼굴로 설리 남자친구라고....    어이없는 수준도 안되는.... 정신과 빨리 가보시길..
스마트폰없던 그 시절로 돌아가고싶다.. 단지 컴퓨터앉아 인터넷으로만 넷으로 소통이가능했던... 그땐 이렇게 험악한세상이아니였는데
얼굴값ㅆㅅㅌㅊ
깨진 타조알같이 생겼네
설리가족들이 사자명예훼손으로 고소했으면좋겠다
정말 정신적으로 문제있어 보이고 꼭 치료받으세요. 그리고 연예인이든 누구든 악플을 감내하라니마라니 그딴소리는 님이 왜 하는거죠? 인간대인간으로 그런 권리 누가 줬습니까
아 생긴거보소 극혐이다 정말. ,   너도 악플좀 받겠다  감당할수있는지  지켜보겠어
저불량감자는 뭥미? 니주제을 알아라 불량감자야
무식하구나. 양심도 없고 사고도 못하고 사는 장애를 가졌으니 참 불쌍타.
악플달러가자~~ 너도 조회수로 돈버는데 악플은 감내해야지
한남충이 또.. 악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
생긴대로 논다는 말 하나도 안틀렸다 참 생긴대로 가지가지 한다 새키
사법부는 보고있냐? 저딴 놈도 공개적으로 고인 능욕하고 그걸로 수익을 *투브로부터 쳐받아가는도 처벌못하는데 법치국가? 니들이 책상머리에서 공부 쳐한게 대형로펌에서 고급차나 타는 미래를 꿈꾸는 그딴거지? 쓰레기들 ㅋ 불쌍한 나같은 서민들은 껍데기만 선진국 흉내낸 흉칙한 민낯을 참아가며 우리는 오늘도 살아가고 있다. 잘난채하지마라 길에서 쳐맞는 날이 온다.
남친 사칭좀 작작 해라.. 니가 무슨 남친이냐.. 한심하다 진짜
설리방송에 저런사람 나온거자체가 싫어요
관상만 보면 진짜 여자뿐 아니라 남자들도 싫어할 얼굴아니냐 저런얼굴도 있구나
약간 촛농 같이 생긴듯
저 유튜버샛기 니도 악플 천만개 받아봐라 기분이 어떤지 느껴봐라...뭐? 설리남친으로 추모? 지랄옆차기하다가 자빠져서 대가리깨지는 소리하고 있네...니도 사람이듯 연예인도 사람이다.
와~ 난 처음에 노숙자가  아파트  재활용에 가서  옷 겨우겨우 챙겨 입고 세수도 못하고 나온줄 알았음.나이는 몇살인데? 이마 주름 보고 또한번 놀람.  저 얼굴로 유튜버 라니...  자신감 어디서 나온거임? 너도 이제 악성댓글에  감내해 봐라~~ 말은 항상 신중해야 하는것이다.
나댈때 나대라 분위기 파악 못하지 공감도 지능에서 나오는거야 머리가 덜 떨어지는거 그렇게 티내고 싶니
잘못없는데도 욕먹고 악플달리는게 당연하다니.. 그걸 하소연하고 하지말아달라고하는게 징징대는거라고? 진짜 마인드 쓰레기다
단체로 가서 진짜 쌍욕 퍼붓고 유투버니까 감당하실꺼죠? 하고 오고싶다...뭔 말도 안되는 성희롱이랑 주변 인물 욕, 가족 욕, 저주 감당 하시겠죠..? 유투버니까...! 그거 힘들다고 징징대실꺼면 유투버 안하셨으면 좋겠어요...ㅠ
저런 구역질 나게 생긴 면상으로 무슨 유투버야...그냥 신문지로 좀 가리고 해라...누가 네 유투버를 본다고 유투버질이야...
부모가 교육을 얼마나 뭣같이시켰길래 저런사고방식을 하는 짐승만도못한게 숨쉬고사는건지..  저승사자는 저런사람 안데려가고 뭐하나
듣보잡 정신병자를 왜 취재하는지..? 나도 페북에 관종짓하면 방송타는건가;
어이 핵관종비제이,너도 낯짝까고 돈버닌까 악플쯤은 괜찮지? 너도 악플받는다구 징징댈꺼면 비제이 때려치워라
당신도 악플좀 받아보시죠감내못할거면 그런영상 올리지 말아야지남의죽음도 웃음꺼리로 만들고 싶은가?부모님께 혼나기만해도 기가 죽는법인데 얼굴도 모르는 사람들한테 이유도없이 연예인이라고 악플 받는다면 아무리 멘탈좋은 사람이라도 견디기 어렵다어제 방송보니 설리가 그만큼 견딘것도 대단하다재미삼아 기사쓴 기자들이랑 댓글단 사람들 모두 반성하시길...
니가 남자친구였다 하고 다니는거 자체가 고인 모욕이다 ㅉ
모자이크도 안하고 내보내달라고 한건...정말 당당하다는 거다...저런인간들이 많다는게 정말 더 문제..
얼굴이 악플이네..
자 이제 저 bj도 악플 감내해야죠?
왠만하면 얼굴 갖고 뭐라 안하는데 얼굴보고 인성까지 짐작되는건 왜지나중에 혹시 제정신 돌아오면  이번 영상보고 이불킥 좀 할듯
근데 그 피씨방 살해사건 범인 닮았지않나요? 진짜 관상은 과학이네요. 정말 잔인해요. 사람이 죽었을때 반성은 커녕 고인을 능욕하다니.. 단체에서 고인 명예훼손으로 소송걸어주시면 안될까요?
장애인처럼 생겼네
어제봤는데 어이없더라 못생긴얼굴 내밀고 인터뷰하고 관종같은데 지가 연예인였어도 아니 누가 일반인인 너한테 욕을해대고 괴롭히면 좋냐? 싸이코야 연예인도 사람이다
연예인이라면 악풀도감당해야한다 징징댈꺼면 그만뒀으면좋겠다.. 연예인도사람이에요..감정이있다고..연예인이기에 악플을감당해야하고 징징대면안된다니..무슨사고방식이지.. 연예인이라는이유로 몰라도될사생활까지 노출되는것도 감당해라 욕도감당해라..그러면안되지..연예인도 사람이야 생각좀합시다..정말이노무 민주주의국가..개인의생각을 무시하고 깔아뭉갤수는 없지만 연예인도 우리와같은 사람이라는것만 생각하고 말을했으면 좋겠네요..
너한테는 악플도 아깝다. 듣보관종아
다 필요없고 고인에 대한 모독이다... 당사자 없다고 어디서 저런 사기를... 가족이나 지인이 고소했으면..
쓰레기인거 전국에 인증!! 너도 평생 욕먹고 악플에 시달리면서 똑같이 당해라
설리가족분들이 사자명예훼손으로 콩밥좀먹였으면 좋겠네요
사람이 먼저다. 주제를 알고 살길 바랍니다.설리에게 깊이 사죄하길 바라고. 당신같은 인간도 악플을 받는게 당연하다고 모든 사람들이 말하면 감수하실건가요? 사람답게 삽시다.
뭐여 저 감자같은 놈은
어금니아빠랑 비슷한느낌
이상하게 생긴 bj야 외모비하 설리관련 비난 과연 넌 얼마나 버틸지 지켜볼게;
어휴~~생긴것도 그지같이 생긴게 설리에게
생긴 것보다 생각이 너무 구려, 당신. 자기밖에 모르고 부끄러운 줄도 모르면서 잘도 유명해지고 싶은 모양이네.
돈벌면 로봇처럼 아무감정 없는게 연예인입니까.  그들도 사람입니다. 굳이 내가 듣기싫은말은 안하는게 현명해요
이제부터 달릴 모든 악플들 잘 이겨내고  징징대지 말아라.
이런 사람 때문에 설리가 간거구나...
너무 욕하지는 말았음 하는게 저분 좀 아픈 분 같은데. 생긴것도 말하는것도 보면 친구는 커녕 가족도 없을 느낌..
불량감자같이 생겼네요
쭈꾸미같이 생긴게
기자도 문제긴 해!   인스타 사진 글 퍼다 나른게 기자 아닌가?  설리에 대해  좋은 기사 쓴 기자 있음 나와봐!!!!!!   만들어진 기사에 대중이 휩쓸려 악플이 달리고.  그 글이 검색순위 오르면  아~~!  설리 또 이러지..     검색어 순위에 올라가니 궁굼해서 클릭 ..  이걸 기사를 왜 보고 있지.. 반복!!!   짜증!!!!!   악플로 이어지지고 이미지 개털리지.  기자도 반성좀 하자
욕이 아깝다.ㅡㅡ  남의눈에 눈물나게 함 니 눈에 피눈물  꼭 난다.
그런 논리라면 bj로 돈벌고 밥벌어 먹고 사니 너도 죽도록 욕먹어야 한다. 욕먹기 싫으면 방송 안해야 한다고 본다.
둘리친구 도우너 닮아따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽은 사람을 이용해 돈벌이 하는 사람같아 보임.
저 bj 라는 사람.. 고인 모독죄 같은거 성립 안되나요? 어찌 저리 자기 편한대로만 말할 수 있을까요? 생각이 어찌 저리 편협할수가...
진짜 정신적으로 문제가 있지 않고서야... 어떻게 티비에 얼굴 나오면서도 저런 말을 아무렇지 않게 할 수 있을까? 인간적으로 어떤 조그마한 양심이나 마음 불편한게 없나? 진짜 정말 싸이코같고 평생 그 유튜브 영상 올린거랑 티비 나온걸 후회하고 괴로워하다가 고통스럽게 생을 마감하길.. 당신은 기필코 그래야 됩니다 설리씨에게도 평생 사죄하는 마음으로 살다 가세요
야임마..... 진짜.. 생긴거.. 임마......
그럼 유투버로 활동하는 당신도 공인이니 월래 없던 관심을 받게 되어 곧 생길 악플러들의 성지를 체감해 보시길!!! 그때 그런 소리가 그 주둥이에서 나오나 봅시다!
너무 못생겼잖아 너가 이러면 못생긴사람들에 대한 편견 생길것같은데 선한 못생긴사람들은 무슨죄냐?
연애인이.욕듣는 일을 하는건 아닌데 ...어째서 본인도 욕먹음 화나고 분할텐데 연애인은 ...보살인지? 그걸 어째서 참고 있어야함?
참 어긋난 가치관을 자랑스럽게 여기는 듯
너는 멘탈이 얼마나 강한지 보자 드럽게 못생긴 놈아
진짜 씹다뱉은 오징어처럼 생겼다..
저사람 눈빛이 또라이인데 정신장애있어보여
연예인이기 전에 한인간이다 이 인간도 아닌새끼야
와 진짜 저런 와꾸에 무슨 자신감으로 설리 남친을 사칭하냐 ㅋㅋㅋ
1000억 부자여도 안 만나요
와 진짜 못생겼다 너 ㅋㅋ 그러니까 밖에 못나가고 방구석에나 쳐박혀서 키보드나 두드리고 있지
ㅋㅋㅋ누가봐도일베찐따더라 ㅡ ㅡㅋ너두공중파나온유투버니까악플감수해야지? ㅡ ㅡㅗ
생기다말게생겨서 하는짓도 지같네 ㅉㅉ너도 악플 감수해야지 ?
어제 방송 봤는데 그렇게 살지마요...그런 방식으로  죽음을 추모한다는 게 상식적이지 않고고인을 이용해서 관심 받으려는 거 역겨워요..그리고 연예인이라고 모든 악플을 감내해야 되는 건 아니에요! 모든 사생활이 기사화 되는 삶 안 살아봐도 얼마나 힘들지 알겠는데 그렇게 함부로 말하지 마세요!!!!
사칭하면서 남들과 다르게 추모하려고했다? 이제 다음 욕받이는 너다. 너도 설리가겪은것들 한번 겪어봐라
저런게 꼭 지 욕하는건 듣기싫어하더라 남 욕하는건 합리화 시키고 니가족한테 누가 욕한다 생각해봐라 보기 좋나
먹다터진 만두같이생긴게 어디서 고인을 모욕해
법을어기고 나쁜짓을 했을때는 악플다는게 정당화되는거지. 그냥 마냥 싫다고 악플달고 가짜뉴스 카더라 생성해내는 악플은 아무리 연예인이라고해도 감내해야할 이유 없지. 악플은 고소해야해. . 정말 한마디씩 거드는게 그사람에겐 천마디 만마디가 되어서 읽히는데 댓달때 조심들하길...
범죄자같이생겼.......
리플리증후군이 아닐까싶다 모쏠추남 상상연애
일베관상.  딱이다~
정신병이 깊구나
고인모독 작작합시다
뭔데저원숭이는 얼굴보자마자기사안읽어도대충 어떤놈인지판단됨
진짜 관종은 쟤네였네
고인 남자친구 사칭하는 처벌은 없나요ㅡㅡ
연예인 되고싶은데 못하니깐 부러워서 저러는듯..자신의 자존감 높이기 위해 저러는듯..본래 자존감 낮고 자격지심 높은 사람이 저러지..본인 인생이나 잘 사세요..
유튜브가 좋은일 많이한다. 저런 사회부적응 개. 찐.   따 ㅉ ㅓ리도 사람들 앞에서 지 하고싶은 말 지.  꺼리게 해주니
그냥 밧줄로 목 졸라 죽여버리고싶다.... 아니면 그냥 칼부림으로 계속 쑤시던가
학창 시절 꼭 저렇게 생긴색히 한명은 있었는데 죄다 그지같은 인성이었는데 관상은 과학이다
생긴게왜그래 뭔일있던거야?
인면어같다
그럼 출근하기 싫다고 징징댈거면 일 그만둬야하냐?
저 bj찾아 악플답시다  본인말대로 견뎌야지 방송탓으니 .남자친구란다 ㅋㅋㅋ어개창같이생겨가지고 ㅈㄹ하는거아니냐? 저비제 모지 유튭찾아봐야지.가서 악플달아줘야지  견뎌봐 너도
연예인이라고 팩폭에 상처받지 말아야 한다? 자식은 부모 잔소리에도 상처받지 말아야 한다는 거네. 대표적으로 세다고 여겨지는 효린 제시등도 상당한 악플에 시달리지만 그들도 사람인지랑 상처 받는 것은 사실. 악플러 또한여돌과 남돌과의 악플 차이는 있고 특히 기레기들의 조회수로 돈벌이 삼는 것은 고쳐져야한다 악플러만 처벌하지 말고 기레기도 처벌받았으면 좋겠다.언론이 언론답지 못한 곳은 폐간시켜야 한다,"여신"쉴드치다가 문제생기면 범죄자 취급하는 기둘기 ,니들이나 똑바로 살자.
딱보아하니 구독과 조회수 때문에 철판깔고 그러는거 같은데 순간 순간이 모여 오늘이 된다는 걸 하루 빨리 알기를..자기반성도 없고 되려 똑같은 순간이 오면 숨어버릴 인간임에는 분명해 보임.
진리씨는죽어서도고통을받네요.대한민국은정말살아가기가힘이드는나라네요.
연예인도 인간인데 악플을 감수하라니참 어처구니가 없다
악플달았던 사람들 하는 말이 아주 가관이더만... 아휴.. 왜 저러고 사냐..
연예인이 욕먹는 직업이냐? 니네들 욕받이 아니야.. 착각하지마ㅠㅠㅠ 너도 이번 일 계기로 욕 많이먹고 찡찡거리지 마라; 관심받으려고 별짓을 다하네 진짜; 꼴뚜기같이생긴게
당신도 설리가 당한것처럼 똑같이  당하길
너나 악플에실컷즐겨라.참보긴드문얼굴이군.악플좋아하는것같아서 열심히써줌.
쟤 저번에 판에 글쓴 애 아닌가?
기형아 처럼새긴 이BJ새기도 밥쳐먹고 사는거 보면 참 신기하다.
악플러들아 완벽한타겟대상이 설정되었다저런애가 뒤지게욕먹어야지
음... 참 젖같이 생겼네
연예인은 사람아닙니까 어찌 댓글에 상처를 안받습니까?당신은 사람 아닌 짐승만도 못한 생각을 하시네요
더이상 고인 모독하지 않길... 이 세상 누구도 자신의 일을 하면서 악플을 감내해야하는 사람은 없다. 악플은 범죄일뿐이고 절대 정당화 될 수 없다.  공인으로서의 '비판'은 어느정도 감내해야하는 부분이 있지만 '비판'과 '악플'은 엄연히 다르다. 제발 본인이 하는말이 무엇인지 생각하고 책임감있게 말했으면....본인의 논리대로라면 본인도 연예인처럼 먹고사는 직업이기에 자신이 지껄인 말로 인한 모든 악플, 감내하길 바란다.  스스로 생각없이 내뱉은 말일지 모르지만 본인이 한 말이니 감당할 자신이 없으면 본인도 BJ 때려쳐야지.
사람들한테 악플로 욕처먹고 상처입고 탈모오고 정신병 나봐야 내가 먼 ㄱㅅㄹ 했는지 알려나
와 얼굴 보니 설리를 뭐라할 처지가 아닌데 저런다고 ???
무적건 처벌 강화 하고 실명제 도입해야함
그냥 동네땅꼬마고만, 체인 밖으로 까고다니면 소울좀있어보이남? ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 씹 땅꽁새깨 니가 뭔데 기준이야???ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모가 가만두냐? 너같은걸~~~
유투버도 마찬가지 니가 어떤 욕과 조롱을 듣더라도 받아들이길
어그로 끌려고 추모하는척 고인 모욕해놓고 추모방식이였다겨? ㅈㄹ마ㅜ
연예인이면 악플 견뎌야한다는 논리는 어디서 나온거지? 하기야 논리따질 인간형은 아닌듯ㅡㅡ
진찌 개나소나  유투버구나.. 어짜피 볼 생각도 없지만....너도 악플을 감내하거라.. 돈벌려면..징징대지 말고
유투버는 진짜 개나 소나 다하는구나
기자들은 왜 반성 안하냐!!!!!
저런것들도 죽어보라고 욕해주고 괴롭혀줘야 연예인들 심정 이해해보려나.
저런 면상을 가졌으면서 감히 설리랑 사귄단 말을 믿을줄 알다니...
생긴대로 노네 ㅉㅉ
줘도 안가질 인격 가지고 사칭따위나 해대네
저런거 낳고 먹은 미역국이 넘어갈까???이런 악플쯤은 견뎌야지...유투버로 면상까고 악플을 단 너가 감당해야지...네가 한대로 넌 악플 좀 처먹엇다고 징징대면 안되지...
불량감자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 공중파 탔으니까 감수해라
저런인간들은 유투버로써도 안되니까 설리라는 고인이 된 공인을 이용해 뜨고싶어 이용하는걸로 밖에 안보인다...타이밍이 딱 그럴수 밖에 없는 타이밍이지
카르마네... 악플은 이제 당신거네...
니는 니 쌍판 감내하고 사느라 고생이 많다^^
세상에서 제일 고통스럽게 죽었으면 좋겠다
그것이 알고싶다 제작진들.. 그동안 대한민국의 여러 사건을 깊이 있게 다루면서신뢰도가 많이 쌓였는데.. 이번편을 계기로 너무 실망스럽습니다. 제대로 알아보지도 않고 누가봐도 제정신으로 보이지 않은 사람가지고 이슈몰이나 할려는 수작이 너무 저급하고이건 최진리씨를 더 고통스럽게 하는게 아닐까 싶네요.인터뷰한 저 사람이나 그걸 또 방송에 내보내는 사람들이나제정신인가 진짜 의문이 듭니다.
진짜 악독한 새끼들 많네. 그리고 악플단 새끼는 죄송하다 백번 하진 못할 망정 제 입장에선 어떻겠습니까 이지랄 하네 ㅋㅋㅋ
설리가 또라이였던게 아니라 또라이들에게 괴롭힘을 당한거임
사자명예훼손 아닌가? 유가족들은 꼭 고소고발 했으면 좋겠다
설리가 아무리 개성있어도 저런 찌질이같은 놈을 만났을리없어
그 성별 한남이네
악플도 견디겠지? 안그러면 유트버 하면 안되지.. 진심 길거리네서 한번 마주치면 좋겠다..
저 남자 못생긴 걸 떠나서 진짜 복없게도 생겼다.(이 방송 역시 정치적으로 이용되고 있는 것 같아 마음이 아프다.) 허위유포사실하는 건 법적으로 강력하게 처벌해야함!!! 특히 공인들은 더욱 주목도가 높음. 근데 저 사람 말은 당연하죠. 연예인이든 정치인이든 자기들은 일방적인  본인 주장이나 발언하고 전달될 뿐 사람들은  소통할 수 있는 방법이 없음. 그에 대해서 사람들은 쉽게 접근하고 자기 의견을 표현할 수 있는 댓글이 하나의 방법임.  동의도 반박도 댓글이라는  싫다면 공인 즉 대중에게 알려져 있는 직업을 선택하면  안되겠죠.
그알 보고도 이사람을 욕하고있네 악플러들도 문제였고 그걸 양산한건 기자들이다 아무 이유 없는 사진에 의미 부여하고 자극적인 제목으로 클릭수 유도해놓고 이제와서 구렁이 담넘어가듯 빠져나갈라고 저남친이라고 하는애 방패막이로 세우고 기사 쏟아 내는거보소
악플러 로서 본인입장의 바른말 오지게 하는 bj  로서자신말에 책임져야지 구속 됐다고 악플 좀 받았다고 징징대지는 말아야겠죠Bj 하려면 감내해야겠죠 ~?
저 정도면 관종을 넘어선 싸이코패스다.
사람마다 생긴것도 다르고, 받는 스트레스도 다르지... 뭐 딱히 설리는 잘못한게 없는데 욕을 먹었고...노브라가 개인의 자유라고 생각해서 난 댓글 단적이 없는데, 방송보면서 언론의 형태와 쏟아내는 기사량에 좀 놀랬어....특히 한경, 매경 이 경제지가 기자도 없이 기사 쏟아내는게 충격이야....
그러면 저 사람은 또 그러겠지 난 연예인도 아닌데 내가 악플을 왜 견뎌요?라고 .. 네가 한 것도 악플에 지나지 않고 고인을 추모하는게 아니다.. 너가 함 악플 견뎌봐 그 소리가 나올까
이런거볼때면... .... 관상이라는걸 한번 공부해보고 싶게함ㅋ 생긴거대로 놀고있느니ㅉㅉ
사칭이면 유가족이 고인모독으로 소송결면됨! 증거못대면 인생은 실전이다 경험하는거지! 근데 사칭이면 무슨 깡일까? 돈 벌려고? 얼굴팔려 인생나가리가 더 빠를듯 한데?
쟤도 가족이 있을텐데.. 엄마 아빠는 무슨죄 저런 자식 둬서 얼마나 쪽팔릴까
BJ 🐶소리 듣고 참 어이없었음 연예인는 단지 직업일 뿐인데왜 지들 같은 악마같은 것들에게상처 받아아 하는 거지 모르겠음잘못한 것도 없는데...
야 어디서 니가 설리 남자친구라고 하니 건방지게 어이가 없다. 못생겨 가지고 설리가 너같은 놈이랑 사귈줄 아니 꿈깨셔 너가 악플을 안달려 봐서 그딴말을 하는거냐 넌그게 할말이냐
쟤는 농담이 아니라, 조만간 성형이라도 안하면 진짜 큰일나겠다. 안 그래도 생김새가 착각할 수도 없이 개성넘치게 생긴 마당에, 공중파로 저런 모습이 나와버렸으니 길거리에 마주치면 긴가민가할 필요 없이 바로 확신하고 테러당할 수도 있겠는데....
왜 연예인이라는 이유만으로 모든 악성댓글을 감내 해야하나요 ? 연예인들이 악성댓글러 님들의  동네 북인가요 ? 연예인이라는  이유만으로 모든 악성댓글을 감내해야하는  이유 없습니다 그런 연예인들도 누구의에게 소중한 사람이고 우리와 같은 사람 입니다 단지 연예인이라  이유만으로 모든 악성댓글 감내해야할 이유 없습니다 정도 껏이라는게 있습니다 모든 연예인분들 앞으로 악성댓글러들 선처없이 법으로 응징 해주세요 지금의 악성댓글러들은 단순한 악성댓글의 도가 지니치다고 봅니다 점점 악성댓글러들 때문에 상처받는 사람이 없으면 좋겠습니다
저런 정신.병자가 이사회에 활개친다는게 이해가안될뿐..정신감정필요하다.. 더불어 유튭 개인방송도 더 강한 제재가필요할듯
악플받기 싫으면 비제이 하지 말았어야지 본인은 무서워서 지금 변명하고 있는데 누가 누구보고 훈계질이세요
뭐고 에에리언대갈빡은..
새우 젓같이 생긴게 생긴대로 논다
꼴뚜기젓갈같이 생긴놈이 뭐라고??
도대체 연예인이라면 악플을 감수하라는게 어떤 논리로 설명이 되는거냐..그들도 똑같이 돌 던져 맞으면 아픈 사람이다.악플 받은 사람보다 악플 단 사람이 당당한 이상한 세상..
진짜 생긴대로 노네
생긴게~ 우웩너도 감내해라
본인은 남친이라고 생각하는, 덕후였겠지.
저 비제이시키 미친듯이 가족까지들먹거리면서 주변지인까지해서 악플달아주면 쿨한척하다 멘탈깨져서 고소할놈임 ㅋㅋㅋ
연예인이라고 악플 받아야될 이유는 없지..
연예인이니 감내하라는것도 말이야 맞는말이지만 허용치라는게있지않나.솔직히 설리 악플의밤 나오기전에 설리기사들 보면 선플을 찾을 수가 없을정도였음. 누적된 우울증이 작별인사도 못하고 충동적선택을 하게했는데 그저 '악플달릴만하다 내댓글은 잘못없다' 이러지말고 자정하는것도 필요하다고본다.
저 새끼한테는 그럼 악플 달아도 됨?
관상은 과학입니다
니도 BJ니깐 악플에 징징거리지 마라
이 남자도 설리 남친 사칭죄로 고소해야 되는거 아님???
당신도 설리처럼 많은 사람들 앞에 노출되는 사람이니 악플도 감내할거임?
본인도 BJ일을하니..본인도 공인이겠네요?그런이유로 사실도 아닌말과 인신공격하면 본인도 견뎌야겠네요? 당신의 논리는그렇잖아 당신도 당해봐요 악플을혼자견뎌야하는 그괴로움을.. 당신도 무너져내리며 고소하고싶을꺼야..근데 하지마 왜고소해? 참아야한다며 징징댈꺼면 연예인하지마라며? 그럼당신도 참아 못참겠으면 BJ하지마 알겠어요?
그럼 너도 인터넷 방송인이니 악플 쯤은 감내해라 연예인 은 아니어도 유튜버는... 뜨면 돈 잘 벌잖어 ㅋㅋ! 감내해라 못생긴새끼야
고인을 핑계로 그냥 인지도올릴려고하는거같은데?
설리가 미쳤냐 넌 죽은뒤가 두렵지 않냐?
으..눈 베렸음..모자이크 처리해주세요!!
욕도 아깝다 저따구로 생긴얼굴 모자이크좀 해주지..
연예인이 뭔데요? 뭔데 상처를 감내해야 해요? 진짜 어이없다.. 평생 그 연예인이랑 관계도 없는 남이 무슨 권리로 상처를 줘요. 연예인이 돈 많이 버는 게 꼬우시면 본인이 연예인 하세요. 될지 모르겠지만.
너도 악플에 당해보고 징징대지 마라 조회수 거지야
악플보단 sns을 끊어야지........
관종이란말이 뭔말인고 했더니 너같은 놈을 두고 한말이구나..지지리도 못 생긴게 생긴대로 논다 너.
와.. 얼굴공개하고 저런 인터뷰를;;; 대단하네진짜.. 참~~~ 생긴대로 산다...
욕먹으려고 연예인하는 사람은 없을것이다.
본인이 겪어봐야 남의 고통을 알지...
단어 선택이 좀 그렇지만, 유명인으로서 돈 벌려면 관심과 자유롭지 못한 생활은 감수해야하는건 맞는듯. 대신 일반인은 꿈도못꿀...천문학적인 돈을 벌잖아. 강한맨탈이 아니라면 연애인으로 살긴 힘들듯..세상은 넓고 또라이는 많잖아.. 그들을 100%통재할순 없다.
일베가또? 진짜 일베 관상 이란게 잇나?
인터뷰에서 지가 깨어있는척 지식있는척 아는척 전형적인 무식한사람이 신념을가진 말투였음 개극혐
기자..잘못이 99프로인것같은데..기자가 또 이거덮을라고 이사람저사람 잡아대네또 누굴 죽이려고?
다른건 정말 이해 안되는데 연예인들 요즘 너무 찡찡대는건 공감
이걸 보면서 생각한게 이들은 잘못을 모른다.본인들로 인해 한 사람이 죽었다고 생각을 안한다.연애인들도 우리와 같이 감정이 있는 나약한 인간일 뿐이란걸 모르는 것 같다.자신들이 똑같이 당해 봐야 알려나...부끄럼도 모르는 인간들
저 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ평생 누워지내길 기원합니다
니가 평소 연예인 악플 얼마나 써댔는지 알겠다 너 성격 썩은 것도 병인데
설리도눈이있죠   저런인간이 남친이라뇨  방송국은  무슨생각으로 저런인간이 남친이라믿고인터뷰를한건지
별 마이콜 같은게 나와서 개소리냐
너도 유튜버니까 이런 거 감내하면서 살아야겠네.. 그렇게 말하면 기분 참 좋겠지..
관종하나 또 나왔네
주둥 아리에  박음질 해라
악플을 안 달면되는거 아니냐 ㄸㄹㅇ네  싫으면 속으로  욕하든가  머리에 든게 없냐
반성해야해요
연예인이 너한테 뭔 죄졌냐?
악플금지법 반드시 통과 시켜라. 이런거 안막으니 드루킹 같은 새끼가 대선에서도 날뛰었지
쟤를 어떻하면 좋니.. 하.....
그알 보는 동안 너무 충격이었어요...... 랜선기자라는 게 있다는 것도 충격이었고.... 정말 제가 가지고 있던 설리의 이미지가 기자들이 만든 기사로 접한 이미지구나 하고 알게 된 것도 충격이고 ㅠㅠㅠㅠ
일마 판에 자기옷입은 사진 올리고 자기 옷잘입는다고 자뻑하던 걔네~ㅠㅠ사람들이 사진도용당한건 아닌지 걱정해줬었는데,  아니었군~관종맞았어~괜히걱정했어~ㅠㅠ
기자님들..저 좀 이쁘게봐주세요 하고 베시시 웃는데 눈물이다나더라.
진짜 사람인가ㄷㄷ
야 너도 살다가 죽을수도 있는데  왜 사는거야? ㅋㅋ
저런거 하는말은 왜 들어주고 앉았냐 스브스 짜증나게
관종 bj의 궤변 역겨웠다
저런걸 방송에내보내는게 모욕임
Bj야 왜사냐?좋아요 올리고싶어?내가 좋아요 해주께  쓰레기야 엄한 사람을 두번 상처주냐?멍쩡하게 생겼는데  나가서 돈벌어 그딴식으로 남친이라 하지말고그리고 너같은  쓰레기는 없어도되 그 개념없는 머리는  쓰레기 유전자 물려받았냐?BJ처벌좀하자 그리고 영상중에 지인이랑 술먹고 나온장면 있던데브라 내용이있었는데 지인들아 니들도 쓰레기야악플이  올라오면  영상을끄고 하던지 아니면 말하지말아야지 그영상댓글보고 설리한테 말하냐?지인들도 문제많아
첫번째 사진은 아기 공룡 둘리 아빠 컨셉 인가 보다..  많이 닮았다.
설리는 죽어서도 고생이네....... 좀 편하게 보내주자
그알도 개빡쳤나 보다.  유튜브 들어가보니 이상한 컨텐츠 만드는 놈이네요
진짜 얼굴 .....하.......... 관심끌라고 별짓다하네
고인이 된사람에게 그럴거면 연예인하지 말았어야된다니 진짜 인성쓰레기
연예인은 뭐 로봇인가?? 상처받지 않는 사람은 없다. 함부로 사람의 마음을 시험하지 말고 함부로 충고하지도 마라. 네가 듣기싫은 말은 남도 똑같이 듣기 싫다.
얼굴도 존나 빻았네 ㅋㅋ
집에 거울이 없나봅니다
와 설리 안 좋아했지만 이놈 완전 또라이네 명예훼손 고소해야 하는거 아니냐
누가 저 분 연예인 좀 만들어주세요 자기가 당해보고도 저딴 말할 수 있는지 보고싶네요
세상은 넓고,또라이는 많구나...
왼만하면 외모 이야기 안할려고 했는데 정말 못생겼네~
저런 넘들이 악플다는거구나.. 어떻게해서든 자기행동들을 합리화하는거 진짜 역겹네^^
남들과 다르게 추모? 사적인 관계가 1도 없는데 어그로 끌어서 떠보려는 속셈을 잘도 포장하네.. 어떻게 저런애랑 인터뷰를 하지? 속셈이 너무 뻔해도 너무 뻔하다.. 팬이라는 이름이면 모든게 허용인가? 방송.. 기사떴다고 자랑하고 다닐 넘이네..너도 BJ하니까 앞으로 어떤 욕이든 악플이든 고소 하지마.. 니가 악플로 상처받았다. 가족은 건드리지 마라. 하면서 고소 드립하면. 넌  진짜 쓰레기야.. 인간성 개쩌네..
저 사람 마지막 저 말할때 부들부들 거리던데 본인도 분명 악플때문에 징징거렸을거에요
진짜 밥맛없게 생겼는데 하는짓도 말하는것도 ㅂㅅ..개나소나 유투버로 깝치는게문제야.악플한번 감내해봐라. 할수있지? 화이팅
설리남자친구라고 구라친놈 지 얼굴은 안보고 치나보내 ㅋㅋㅋ 옷도 어디서 개찐따처럼 입고나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거울 좀 보고살아라.
사람이 어떠한 행동을 할때 반드시 책임질 수 있는 일인지 생각해보시길  바랍니다공인도 사람입니다.사람은 감정의 동물입니다.단 한명이라도 나를 비난하고 억측을 한다면 그것도 견디기 힘든데 불특정 다수에 사람들이 사실도 아닌일을 유포한다면 제 정신으로 살아 갈 수 있을까요?아까운 인생을 이런데에 낭비하지 마십시오.본인은 완벽한 사람입니까?
두번 죽이네....사람들 왜이럴까? 그만좀해라...
와  말 함부로하네  왜그러냐 진짜!
유튜브에 베폰 이라고 치면 나오더군요. 과거영상에 장애인비하 및 위안부할머니를 ㅊㄴ 이라고 비꼬아서 써놨고 정신이상병자가 따로없을정도니 고인이 된 설리양의 남친이라고 그렇게 주장을 강하게 했답니다. 정말 위험한 인물이더군요.
감내해야할 평생 악플 득하셨네. BJ라고 하셨나
곰곰히 생각해 봤는데 영화 E.T 가 떠오르더라
대놓고 인터뷰왜한거니 추모영상이야그게 어딜봐서남자친구라고 우는연기하는거 개웃김
얼굴보니 토 나온다. 감당은 너의 몫됐지?
먹먹하다...그냥 살아돌아왔으면 좋겠다 진리야..
1차 범인은 기자!! 대중들에게 굳이 알리지 않아도 될 것들 사생활을 하나하나 올려서 악플을 달리게한죄 !!2차 범인은 악플러들 !! 단순히 생각없이 보이지 않는곳에서 알지도 못하면서 근냥 축측으로 습관성으로 비꼬인 머리로 글을 적은죄 1차 2차 모두 !! 범죄자!!
그건 사회적으로나 도덕적으로 물의를 일으키고 악플로 힘들어요~ 하거나 악플이랑 비판 구분 못하는 얘들한테나 할 말인거고.설리가 물의를 일으킨건 아니잖아?그렇다고 연기나 노래 실력에 대해 비판하고 악플 구분 못한 얘도 아니고. 고인 이름 언급하며 관심 받고 돈 좀 벌어볼라고 상스러운 짓 하는 니가 할 말은 아닌거 같은데? 사람 인생 기브앤테이크인데... 저 말이 나중에 자기한테 어케 돌아올 줄 알고 저렇게 막말해대냐. ㅉㅉ
ㅂ ㅅ  셜리가 미쳤다고 너랑 사귀냐?밥한번이나 먹어봤냐?진짜 찌질하게  왜저래? 너도 댓글따위에 상처받지마
설리가 니같은걸 만났다고? 그리고 악플단게 대단한 일이냐? 이건 물고기보다도 못생긴게 뚫린입으로 개헛소리짖기노 관심받고싶나? 그래 옛다 관심
잘생기면 얼굴값이라고나 하지 ..  꼴값하네
이번에도 또느끼고 갑니다 역시 사람은 생긴대로 노네...
저런것들때매 유툽을 안봐 사람탈 쓰고 동물보다 못한 생각을 가지고 있으니 ㅉㅉ
그러니까 니 와꾸가 크흠 말을 말자
화생방 하고 나온 동기들 전부보다 못 생긴건 첨이네
니도 악플좀 받아보거라 이눔아
저 남자 네이트판에 지 사진 올리면서 관심 받던 남자 같은데..?
쟤 이상하던데 관종도 아니고 왠 궤변
연앤이 돈 쉽게 버는건 맞지만그럼에도 그들도 사람인지라그들도 최소한의 예의를 받을 권리가 있다
근데 첫번째사진 넘 못생긴거아님??? 원래 저리 생겼음? 설리설리??
와 저색이 뭐가 저따구로 생겼냐..
아 .진짜댓글안다는데..지랄도풍년이다 ..왜사냐..
아오 꼴보기싫어 면상치워라 캭!!!퉤!!!
관심주지 마세요 이사람 유튜브도 클릭해주지 말고요
자 이제 bj 등판해서 욕 먹은 소감 발표해라. 본인은 악성댓글 감내 할만한가?
연예인이라는 개방된 직업상 공인과도 비슷한 영향력이 있으니 선한 영향력을 끼치는 언행을 하고 범죄나 비행은 삼가라는 대중의 요구도 어디까지나 도의적인 요구인데 악플을 견디는 폭력을 감내하라는 젓갈같은 소리는 너같은 멍청한 대가리를 주체못하는 못된 주둥이달린것들이나 하는 한심한 말이지 인기를 매개로 돈 많이버니까 댓글로 쳐맞든 성추행을 당하든 참아야하는거라고 그게 무슨 사이버개갑질이냐 대중이 다 니같은 저질들만 있는 줄 아는구나 아프리카 일베 네이트판 그게 니세상이니까?
설리 시선강/간 기사 쓴 일간스포츠 김진석 기자 기억해주세요. 대한민국 대표 기레기
신인류의 등장인가? 정말 괴기스럽다
쟤 그냥 모자란애 자나 지능 많이 낮던데
어제 방송보니 뚤린입이라고니맘돼로 지껄이더라.
씹다뱉은 껌 처럼 생긴게 염병하고 자빠졋네
sm은 재 고소 안시키냐?
뜰려고 발악을하네 얼굴보니 설리가 만나줄꺼같지도 않은데
악플러들 저렇게 생겼구나...이제 이해가 간다 저얼굴로 세상을 살아가니 불만이 많을수 밖에 어느 누가 친해지고 싶겠어ㅉㅉ
너도 이 모든 댓글 읽어보고 감수 해라 연예인도 같은 사람이다 꼭 하나하나 다 읽어보도록
당신도 악플로 징징댈거면 그런 사칭 하지 말아야지 그런 얼굴로 주둥이 나불거리네
너도 그럼 이제부터 견뎌봐.^^
와꾸는 알파카처럼 생긴새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ사람흉내내고 있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교가 고소한악플러 현빈팬 20대여자직장인,,, 수지가 고소한악플러 남편이수지팬이라던 30대여자주부,,, 정유미 루머유포자 7명다여자,,, 강은비 성희롱악플러 잡고보니 90%가여자,,, 설리가 고소했던악플러 어린10대여학생이라 고소취하,,, 심은진이 고소한악플러 악플전과있던 30대여성 실형5개월,,,
기레기들 때문에 쓸데없는게 이슈가 돼버렸네
진짜 못생겼다 못생긴애들 마인드 보면, 인물 좋은애들한테 해코지 해도 된다고 생각하더라그냥 니.가. 못.생.기.게. 태.어.난. 거.야. 찌질아~평생 열등감속에 사는게 팔자인가 봄.
역시 외모가 그사람의 인성까지 보여주는구나어쩜 생긴대로 노는지
아 진짜 욕나오게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 저것도 악플좀 먹이면 어떨까?
연예인은 욕해도 된다는 생각은 오로지 지들 사상일 뿐이지 지들 생각을 일반화시키려 들더라 오히려 인기를 먹고 사는 연예인은 자기감정을 들어내기 힘든 인터넷 세상에 약자인것 같다
너도 징징대지마. 알겠지? 나쁜인간같으니라고.
연예인 그래 대중에 얼굴알려지고 공인이야  근데  다떠나서  연예인도 사람이란걸 모르냐  공인이라고 다 견뎌내야 한다는건 어느나라 법인데  공인이기전에 사람이라는거 기억해라 다똑같은 사람이다
저런거 사칭은 처벌안하나요?   참 나
관심주지말지 왜 방송에 내보낼까
에이 그것이 알고싶다 PD들도 이제 눈에 보이는게 없냐...이젠 막..대충 하는구나
BJ베폰  고인모욕죄로 신고  ㄱㄱㄱ
기자들이 기사를 어떻게쓰느냐에따라 이미지가 만들어지는거같아요어제 그알보면서 한번더확신이들었던 시간!기자님들도글을쓸때한번더신중해주심좋겠고그걸퍼나르는 자신을 알리고싶은 BJ들도 제대로 팩트확인하고나르시고했음좋겠슴다댓글다는 우리들도 한번더 자극적인문구가아닌 순화시켜 글을 올리면하는 생각이 많이든 그알 이었슴다
사람 죽으니까 좋은 의도였대..하아..정신나간 애들아..
지가 뭘 잘못 한 줄도 모르는거냐 알면서 모르는 척 하는거냐. 상종할 가치도 없는 불쌍하지도 않는 새끼야..
모욕할의도는 없다...당신이 남친이라는 영상올린 그자체가  설리를 모욕하는거야  망자 팔아 이슈되길 원했겠지 ㅆㄹㄱ
유튜브하는것도 좋아서 하는거니 여기 댓글에 악플도 다 감내하는거지? 아플단다고 징징거릴거면 유튜브를 안하면되는거고??  아무말이나 다 내뱉는데 인생 그렇게 살지말아라. ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ BJ 욕 원없이 먹어야겠네 .. 가족 성희롱 욕하고 해도 고소안하실꺼죠??? BJ할꺼면 감당해야하는일이니
악플에 시달려도 참아야겠네 너도 유투버니까..고인에게까지 남친이라며 장난질치는 너도 좀 당해봐라 그 기분이 어떤지
머리부터 발끝까지 싼티 좔좔 ㅋㅋㅋ터진 주댕이라고 나불나불 ㅋㅋㅋ
이제 유튜브도 연예인이랑 비슷하니 니 논리면 악플에 너고 죽어나야겠네
세상에 또라이가 많다는걸 알지만...참 별놈 다본다.
댓글보니 악플 많이 달렸네요..악플보니 기분이 어떤가요?본인은 연예인은 아니지만 본인선택으로 방송나왔으니 악플받는것 감수하셨겠죠?그러니 괜찮으시죠?그러지 맙시다..사람으로서 기본예의와 매너는 지키고 살자구요.
유튜브하는 일베충은 어째 한결같이 와꾸가 저렇노...베충이 주제에 설리 여친이란다 ㅋㅋ
머 저렇게생겼다냐?사람얼굴이여?
걱정 마세요 애초에 믿지 않았어요. 얼굴을 보고...
악플녀 얘기 오지더라 얼굴 까놔야함 저런 살인자들 옛날에 단 악플이면 괜찮다는 썩은정신의 여자년들 그다음 남자새끼도 휴 아니 왜저럼 미안할줄을모름??
헐;;;인상이 너무 안 좋다. 범죄상 찐따상.  죽은자는 말이없으니 뭔 망발인듯 못하겠냐만은. 사람으로 태어났으면 사람 답게 살아야지. 안그냐bj야
추모 목적이라며 악플을 감내해야 한다는 논리는 뭐여.. 저사람 자체가 모순 덩어리네
불량감자는뭐여?너  좀 맞아야것다!
다들 자신있거 살자구요 저렇게 생긴것도 유튜브를 하는데
현남친이 아니고 전남친이라며! 그렇게 니 입으로 말해놓고 이제와서  팬이라고? 하긴 니 얼굴 보고 설리가 저렇게 못생긴 애를 만났을 리 없다고 생각은 했다. 당신 얼굴 그렇게 꾸몄어도 엄청 못생긴 거 알죠? 어디서 듣보잡이 갑자기 나타나서는,, 관종이야? 당신 관상은 영이치로 보입니다. 남 인생 신경쓰지 말고 당신 인생이나 신경쓰세요~!
개소리도 정성스럽게 하네
재건축해도 안되게 생긴 와꾸
유튜브하는것도 욕하는 댓글 다 감수가능한거지? 감당할수있겠니?  얼굴은 빻았다고 표현하는것도 황송할새끼가 뇌는 아스팔트에 다 갈아서 흘려버렸나
저런 관종남들을 부를 호칭이 필요하다. 진심 너무 또라이들이 많으니까.
딱 일베하게 생겼네
눈코입 하나하나 다 못생겼다 쟤 추남 단추눈에 주먹고 입툭튀 마른 불량감자네 어좁이도 실화? 추남대표네
못생겨갖고 인기bj로 주목받고싶어 연예인을 주목대상으로 살고싶냐?  거울부터봐라
너도 유투브 한다고 얼굴 다 까고 나왔으니까 이 기사에 달린 악플들 꼭 다 읽어보길 바란다 .
근데 저런 애들은 관심주면 더좋아함  BJ 계정정지시키고 고소먹어야 정신차릴걸
어디서 썩은 감자같이 생긴게 짖어대고 있어ㅉㅉ 너는 뇌를 장식으로 달고 다니니? 아무런 생각이 없어? 이런 머저리같은 감자를 봤나
저새끼 댓글로 죽여보자
쟤도 분명히 나정도면 보통이상은 되지 평상타치 외모지 이렇게 생각하면서 살것같음 대부분의 한남들이 그럼
와 말종이다 말종
그알 설리편 정말 마음이 아팠습니다. 설리의 눈빛을 보면서 죽을 만큼 힘들었구나 싶더라구요 쿨한척 어른인척 했지만 진짜 맘 여리고 외로움 많이 타는 소녀였더라구요 부디 좋은 곳으로 갔으면...
설리 남자친구라 주장했던 저 놈 관상봐라...
악플의밤은 sm 어느 인간이 추천한거냐
악플이 별거 아닌것같으면 이제 니가 당해보면 되겠네... 씹다버린 무말랭이 같이 생겨서는....
못생겼으면 마음이라도 좋아야하는데 인성도 영 얼굴도 영 넌 영아니구나 비제이 감도 아니야  쓰레기마인드 가진게 그냥 중노동 허리쓰는일이나 죽어라 해라
애새끼가 사회성이 떨어지고 똥오줌 못가리는게 생긴거랑 말하는거 보니까 백프로 드러난다 불쌍하다ㅉㅉ
이제 니 차례가 됐네. 니 면상 못생긴  니 얼굴 온 천하가 알았으니 좋지? 니도 악플 참으면서 남은 생 살아봐라.찢어진 주둥아리 잘도 주끼네
정신병자들
가정교육이 중요합니다 못배워서 무식한것들이저런 개소리를 하니 발전이 없는거
셜리가 머한디 널 남자친구로 두것냐 ;; 대단한 관종이다
면상 조옷같이 생겼네 저  와꾸로 어찌사냐? 본인은 악플 잘 견디는거처럼 말하니 잘 버텨봐? 연예인이나 bj나 방송으로 먹고사는직업인데  너 징징될거 아니지? 징징될거면 bj하지말아야지..
썩은감자처럼 생겼네
쟤 봤는데 답없더라 …내가 설리가족이라면…진짜 다른사람은몰라도 쟤는 고소넣었지싶은데…설리가족분들  대인배시다 다들 강철멘탈이시고소속사의 대응이 좀 많이안타깝고 방패없이 온몸으로 화살을 맞다맞다 결국 안타까운 선택을했던건아닌지…
설리가 쟤 만날려고 열심히 살았겠냐ㅋㅋㅋ
저런 놈은 한남 타이틀 인정해드립니다
근데 그알 팬인데 보면서 좀 불편했어요..악플 다는 인간들도 문제지만 시선을 끌게한 것도 문제라고 봅니다..기자들이 제일 문제지만
너도 유튭하고 얼굴 알리는 사람이니 이런 악플들은 징징대지말고 들어야겠지??
얼굴값하노
정신나간 인간이네. 니 방송에서 똑같이 챗창이 악플넘쳐나도 고소하지말고 참아 반응하지말고. 고인한테 뭔짓이냐 그냥 조롱하는거로밖에 안보이는데??
진싱 낸시랭전남편도먼가기분나쁘게못생겼는데얘도그래 그냥못생긴게아니라 기분이나빠
누구 덕에 유투버 할 생각말고 스스로 컨텐츠 찾아서 하세요. 죽은사람 끝까지 괘롭히네. 망할.. 막말로 먹고살려니 오죽이나 할게 없으면 그러나 싶은데 인간이면 그러면 안되자나요.
그럼 bj들도 악플 감내해야겠네?
생각해보면 악플러들도 문제지만 악플러만 문제라고 꼬집는 칭찬만 했던 주변인들도 문제인듯. 사람을 외롭게 만든건 주변사람임. 하지만 그들은 악플러 니네 잘못이야 라고만 하는거 자체도.. 모두 의 잘못일수도있음
남자친구라고 거짓말로 루머만든거 아닌가요?? 처벌 안받나요??입장바꿔 본인도 당해보면 알겠네요 근데 저사람은 관종이라 욕을 즐길거 같네..ㅂㅌ같이..
BJ면 댓글 감수해라
솔직히 bj들이 악성 댓글 갖고 상처받고 이런 거 솔직히 저는 좀 아니라고 본다. 제 기준에서는, bj로서는 감내 해야 된다고 본다"악성 댓글 때문에 징징대고 그러실거면 bj 안 했으면 좋겠다 전 이리 되묻고 싶은데? 본인이 발언한거니 불만없겠지? 나중에 bj전에 하나의 인격체 이딴소리하지마라.. 악플이 별거 아닌거같아? 너도 당해보면 다를걸?
불량감자냐??
악플? 비난은 안됨 절대....이유없는 악플이랑 비방은 정말 사람을 죽이는 행동임 그러나 비판은 연예인으로써 당연히 받아들여야됨 비판은 연예인들의 잘못된 행동을 막아주는 벽같은 것같음....사실 설리는 나쁜 비난과 악플들이 죽인게 맞음...하지만 팬이였던 입장에서 그게 비난만 있었다고 생각히진 않음....사실상 fx의 활동이 중단된것에 시작도 설리였고 우리나라에선 상식밖에 행동들을 한것은 맞자나요 로리타논란된 사진을 찍은거랑.....술취해서 인스타 생방한거랑....노브라도 마찬가지고...노브라도 하기싫으면 안하면 되는대 그걸
티비로 연예인을 보는 일반인들은 단편적인 모습만 보기 때문에 싫어하는 연예인이 생길 수 있음. 나는  성희롱, 지나친 비난, 스토커적인 악플 과함께 댓글시스템도 문제라 생각함. 댓글 안쓰는 사람들도 댓글창보는데 그 분위기와 허위사실, 다른 사람들의 평가에 흔들리게 됨. 댓글창 없애거나 실명제로 바꿨으면 좋겠음.
누가 저 놈 신상 안 털어주세요??저도 가서 유명 bj님에게 악플 좀 달아보려구요..징징대나? 안 대나? 좀 알아보려구요...
니네같은 방송이 죽인거고 얼마나 됐다고 또 두번 죽이냐 쓰레기들
모임에서...내 얘기만나와도..궁금하고 내욕하는건 아닌지...생각하게 되는걸보면...사람들은..똑같은거다..연예인들도...사람이고..공인인데...똑같거나..더하지않을까?누가 당신욕을..대놓고하는데...기분...좋을리가...
너 그러고 다니는거 니  부모가 아냐?너 부모는 있니?너가 자식이라는건 아니?너 왕따지?심한 말 더 하고 싶은데 내 인격땜시 이정도만 한다.어떠니? 좋니? 너가 관종을 자처한거니까 악플 좋지?더 심한 악플과 루머를 너가 격어봐야해
악플맛을 좀 봐야 설리를 이해할것 같네 아이구 쯔쯔 생각이 참 짧고 관종짓이 되게 자랑스러운듯 이야기하네  진짜 관종이라면 자기 아이템으로, 자기 스스로 관종아이템을 만들어야지 남 끌어들이고 남 낮추고 죽은 사람 운운하면 안되는거야 그건 사람이 아닌거야
원숭이보다못생긴듯?
부모가 문제임 아니면 없을수도?
괴상하게 생긴 관종
정상적인 뇌를 가지고 있는 나로서는 정말 이해가 안되는 인간종류 너도 기사로 올라오고 악플좀 달리니 기분이 어때?
개 패듯이 패고싶다...!!! 진심~ 아! 물론 주어는 없습니다...
설리 너무 안타까워ㅠㅠㅠㅠ
진짜 비호감스럽게  생겼다 죽빵 날리고 싶은  얼굴  ㅜㅜ
얘는 연예인이면 악플도 받아야한다고 하던데 그게아니면 연예인을 하지 말아야한다고 말하면서 연옌하면서 큰돈벌어 좋은집좋은차탄다고 말하던데 본인도이슈화되려고 설리얘기하면서 유툽하면서 왜 연예인이 악플을받아야하나? 일반인들하고 다르다고해서 욕받이가되야하는건 아니지않나?
웃기는게 왜그랬냐고 물어보니 전부다 기억이 없다더라   전부다  처벌합시다
니네 부모님이 너 이러는거 아시니.? ㅉㅉ
저거 맞는말 같은데... 대중의 관심을 업으로 선택한자가 그 정도의 각오도 없었다면 당장 그만두고 다른일을 했어야지.... 설리의 죽음은 안타깝지만 무조건 원인을 제공한 기자들과 대중들에게 잘못을 떠넘기는건 아니라고 생각함...
그냥 이게 딱 한남의 표본임. 한국남자의 90% 이상은 예비 성범죄자에 정신이상자
직접수사부서 축소대상 반부패수사부:공무원,기업범죄 공공수사부:국가보안법,선거,노동범죄 외사부:외국인범죄 강력부:마약,조직폭력범죄+증권범죄합동수사단,식품의약조사부,특허범죄조사부,산업기술범죄수사부,방위사업수사부,과학기술범죄수사부,범죄수익환수부,공정거래조사부,조세범죄조사부,사이버수사부등등 총41개직접수사 부서를 연말까지 축소하는방안 역쉬~부도덕한썩어빠진⚡극좌정권 부패면 부패지!문부패를 위한 반부패냐 얼굴마담연예인 버닝문게이트 청와대 조쿡 전민정수석실에서 근무한 윤총경 특히 마약에 관대한 흥청망청극좌정권 부정부패수사는 축소폐지하면 안됩니다
그럼 지가 연예인  해보든가   그 생활 하면서 악플 받을때마다 안징징거리고  고소도 안하고 자살도 안하고 해보든지 ㅡㅡ 왜 저러고 사니??? 머리에 든게 없어서 저러냐 BJ하지말고  공부 다시해서 머리좀 채워라
연예인들이 댓글로 상처받고 이런거 너는 좀 아니라고 본다고? 그건 그냥 너의 일방적인 생각일 뿐이잖아. 정작 연예인들은 악플에 상처를 받고 있는데, 너는 아니라고 생각하는게, 그게 대체 뭐가 중요하니?; 악플러들이 악플을 합리화하는거로 밖에 안보여; 연예인이니까 악플을 감내해라? 그거 다 말도 안되는 합리화잖아. 그렇게 말하는 너도 사실은 그게 개논리라는걸 스스로 잘 알고있지 않니? 판사님 앞에서 그런 이상한 논리 못 펼치잖아
진짜 생긴거 같이 노네 우웩
추모목적이라고 해놓고 또 징징은 대지마라...정신세계가 참..
기자들 무별한 기사내기로 설리 죽이더니 또 또 그런다 왜 설리도 모자라 쟤도 죽이게?   설리로는 성이 안차나봐?
본인이 당해봐야 저런말 못하지.
추모 목적이었으면 고인의 명복을 비는 내용의 영상을 올려야지 사칭을 왜 하냐...이 정도면 사기 아님?
악플은 범죄입니다. 악플받은 연예인탓하는 인간보소
고인가지고 이용해먹을라고하고  제정신이아닌듯 아님  피해 망상이라도있나
얼굴이 다 말해주네
한남충
아니 연예인이 왜 악성댓글을 보고 참아야하는데 연예인도 우리랑 똑같은 사람인데 연예인이라서 그 모든걸 감수해야한다고 말하는게 참.. 님이 입장 바꿔서 생각해보세요. 그런걸 보고 참을수 있나 없나악성댓글 쓰는 사람이 나쁜거고, 그건 범죄입니다
쟈살해 주세요
진짜 법적처벌 안되나...설리 지인들에겐 얼마나 상처일지 상상도안간다....
연예인이고 뭐고간에 세상에 강철심장을 가진사람은 없다 .  너나 징징대지 말고 똑바로 살아라. 내가너의가족이면 진짜 부끄럽겠드라
악플.루머막는게 어제의 그알취지였는데보면서 저사람의 뻔뻔함에  경악했다.정신이 참가난한 사람이구나..세상은 돌고도는법나쁘게는살지말자
저 새끼 길 지나가다가 뒤질듯 지가 악플 때문에 힘들다고 징징 거리더니 어이가 없네 watch your back
구설수행동으로 연예인이자살한것은 안타깝지만 겉으로는화려한연예계의 돈벌이수단언플로 개방적인사고방식 노브라열사를 만들려는의도 거짓으로꾸며진 정치적사상적⚡극좌사상엔이용당한 연예인자살을 미화하면서 이상하게악플로 몰아가는이유가있었네~흥청망청극좌정권들어서 가수2명이샤이니종현&설리 자살해서죽었는데 케어못한SM소속사와 상업적으로 이용한 악플의밤방송프로그램 큰책임이있다고본다 노오란리본달고 자살한연예인을 이용하면서 조금이라도비판하면 악플로몰아가는데 타락한동성애자 그들에게표를받기위해⚡동성애차별금지법 만들려고대중의 이미지포장해서 재물과부귀영화는누리고싶고
연예인이고 자시고 똑같은 사람인데 상처 안 받는 사람이 어딨냐?
사칭인거죠? 법적으로 문제 삼을수없나요? 설마 그냥 어그로끌려 그런건가요?
본인이 악플이 고팠나봐.
왜 저러고 살까...
그알 제작진 바뀌었나? 연에프로인줄
다 잡아서 손가락 혀잘라야
연예인 이기 이전에 사람 이다 연예인이라고해서 부당한 대우 모욕적인 말들 다 참아야한다는그런 억지가 어딨냐 당신이라면 성적인 희롱다 감당 할수 있어?만나지도 알지도 못하는 사람에게 손가락질 받아도 다 참을수 있어? 어이 없네
이젠 니가 상처받아서 똑같이 죽어봐 어떤심정인지.....
넵 불량감자 baby
넌 어디가서 악플받았다고 상처 받지도말고 고소같은 것도 하지마라... 유투버가 그정도는 기본이지 안그래?
얼굴 생긴거 봐라 ㅋ 부모님 널 낳고 우셨을듯 ㅋ
여러모로 심각한 새키네ㅎㅎ
연예인들은 사람 아니냐!!! 너도 똑같이 당해봐!!!얼굴도 개떡같이 생겨가지고 그것도 얼굴이냐 구역질이 다나네
불량감자?? 오랜만이네ㅋ
고인을 이용하지 말거라.
와 진짜 저러고 살고싶을까?
저놈이 진정한 악플러네
거울은 보고 설리 남친이라 말하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 너도 이제부터 그렇게 살아봐 절대 징징대지말구
뭐래
정말 팔게 없냐? 망자 팔아서 어그로 끄네
관상을보니..불만이가득한얼굴인데?....
그렇담 너도 한번악플받아봐서 어떤지겪어봐.연옌들도 다똑같은 사람이다.
개빻았네
욕먹으려고 연애인 하니? 연애인이면 인격모독 당해도 되는거야? 추모를 거짓말로 하는 인간이 어딨대? 정신 나간 논리를 왜 들어줘야 하는거야? 같이 미치자고? 웃기네 정말
환경오염 미세먼지가 이렇게 무섭습니다
도라이천지인 인터넷중심  세상에서 설리가 너무도 제정신이고 고왔다.얼마나 힘들었을까ㅠ
모자이크 좀 부탁합니다. 관상이 보기 괴롭네요
아 그래? 모욕의 의미만 없으면 니한테는 어떤말이든 해도 되겠구나^^ 많이 감내해라 짜식아
원숭이가 자기 똥꼬를 핥는데 의문을 갖지말자.
동생이나 딸이 저랬으면 쳐맞았을텐데 진짜 걱정해준 사람이 없었던거 같다
응 그래 너도 한번 악플 당해봐 너도 BJ면 니말대로 방송하는 사람이니까 이정도 관심과 악플은 반쯤 공인으로서 감당하고 이겨내야하는거잖아? 그보다 전남친이라고 했는데 이거 허위사실 유포로 고소미부터 먹어야할거같은데?
뜨고싶어서 추잡하게 고인 욕먹이지 마라..
너 좀 맞자.
그럼 직장인들은 회사가기싫다고 징징대지도 말아야하니?  관종놈 진짜 욕나오게 하네
땅콩이나와서 저러니
네이버 연예 댓글 차단해라. 인간적으로다가. 이것들 여론 조장하고 언플하는데 지들 사이트 이용해 쳐먹는데 .. 조사 제대로 들어가야함.
보면서 눈물나더라.. 못된 사람들... 그 곳에선 더 활짝 웃길 바래요
너 니앞에 달린 악플 신고해보기만 해봐. 니같은 놈이 어떻게 여자를 만나. 그여자가 미치지 않은 이상
멋있게 꾸민다고 한게 저정도여?
연예인에게 악성 댓글 달라고 누가 그래 그럼그것도알아야지 악성댓글 달면 너는 감빵행 ㅇㅋ?  당연한거 아니야 행동에 책임을 져야지 정작 자신은 인식공격 당하면 발끈 할거면서
생긴게 참 가평잣 같이 생겼다고 생각합니다
근데 쟤는 곧 마흔줄이냐?? 이마빡에 주름보소..
머리는   왜 올빽으로  ᆢ음   이걸 머지?
제 생각엔 악플 쓰는 사람이 나쁘다고 생각하는데요. 사칭도 문제지만...  참 인격이 나쁘네요.그렇게 까지 관심을 받고 싶나요?진심으로 말하는데  병원 추천드립니다.병원 나쁜거 아녜요. 치료하러 가는거예요
일베충은 꼭 저렇게 생겼더라...관상이란 정말...
정신병자~~
웃기는소리하고있네.
생긴거 겁나 역겹다 너도 꼭 악플 이겨내라 면상보니 이겨낼까 의문이지만
세상에 참 또라이들이 많아 너도 그중한명이고..
너도 악플 견뎌라
사칭이면 처벌바랍니다
나보다  못생긴 유인원 처음본다ㅋㅋㅋㅋ
그럼 나도 설리남친이다
악플러들은 하나같이 바퀴벌래들...그알보니 지가악플단것도 모르고 왜달은 건지도 모르고 기냥 이슈로뜬글보고 달았다?ㅋㅋ
너도  당해봐라    댓글에 징징거리기만 해봐라똑같이 당해봐야  그마음을 알겠지어디서  함부로  입놀리고 있냐    조심해라
유튜브 항 시간에 성형외과나 가보지...
자기 기준에서 한 행동이다.. 연예인은 안 좋은 말 들을 수 있어야 한다가 주된 내용같은데.. 모자이크 제거의 용기에는 박수를.. 하지만, 그 머릿속에 든 것에는 분리수거용밖에 없을 듯.. 자유와 방종같이 기본 중의 기본도 구분할 줄 모르는 이의 언행이 얼마나 끔찍한지..
안겪어봐서 모르는거야.. 연예인도 사람이야
🐕🐦끼야너도 욕 많이처먹고 골로가봐라
난 설리가 좋았는데.. 보고 싶다
걍 저급한 애들이 저질스럽게 어그로 끌어서 한탕 해보려는거지... 저질 유튜브, 인방 하루이틀이냐
남친이라 한거 자체가 그냥 욕이야 바보야 거울봐
연예인은 사람이 아닌가? 연예인이라고 악플들 말에 상처로 받지 말라는건 좀 아닌듯..
진짜 보기 힘들다 내가 다 화나고 참 잔인하다 기억이 안난다고 친구?인지 뭔지 옆에있는 사람한테 쪼개면서 말하는 년은 진짜 친구 어케 사귀냐? 나같으면 소름돋아서 손절인데 . 우리는 겪어보지않은 겪어보지않을일이라고 제발 남의 고통을 쉽게 생각하지마세요 감내안하고사는 연예인이 어디있겠습니까 정도가 있잖아요 정도가 나는 한마디했어요 겠지만 그 연예인한텐 수백마디,수천마디일거고 어쩌라고 난 한마디했는데 일수있지만 그럼 적어도 그 고통에 대해서 쉽게 얘기하진말아야지 왜 그런것때문에 죽느냐니 감히 누가 그런말을 할수있습니까.
부모가 어떻게 가르쳤을까? 사람 구실 기본도 안 된 것들은 부모가 똑같은 인간들일거야 맞지?
남자 윤지오
너같은 얘들때문에 나같이 못생긴사람들도 같이 욕먹는다
고인된사람을 왜 다시 들먹이며 논란을만들까..젊디젊은 예쁘고고운 아가씨던데..아직도안타깝다딸둔부모로..
속이 안좋아 ㅜㅜ
이 관종은 뭐냐
말이야 방구야  추모목적?  제정신이 아니네
올해 들은 헛소리중에 제일 황당하네
개찐따 참 많다
악플러와 비제이 니들은 답이없다
얼굴보니 욕이 저절로 나오네
설리가 살아온 삶은 지옥이었을듯 그냥 보기만해도 무섭고 화가나드라악플러들 그냥 싸지르면서 감정배출하는거 그것도 수십만 수백만...
아니 악플다는애들 보면 정상적인 애가 없음 대가리가 비었거나 인간관계 못하거나 어딘가 하나가 뚝 떨어진애들. 그래서 나름 불쌍한 애들이라 그렇구나 안도는 살짝되는데 자기가 한짓이 잘못된일인지도 모르고 그런짓을 하고사는게 참 안타깝다ㅠ 사랑을 받아본적이 없으니 사랑을 줄줄 모르지 ㅠ 꼭 치료 받았으면해요 특히 앙 젖꼭띠라고 달았다고 말하면서 창피한지 모르던 그알에 나온 그분 치료받고 새인생 사세요 진짜ㅠ 세상이 얼마나 행복한곳인데요 그거 꼭 느껴보셨으면 좋겠음
네이버도 연예 댓글 없애자
쓰레기네. 무슨 이유가 됐건 당신이 하는 말은 다 고인 능욕하는것일뿐. 남친????????
와씨 ㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
후크시만산 방사능 쳐맞은 무우가 떠오른다.
이 저능아는 나대네
왜사냐
그 성별 한남충이네
얜 또 뭐야..
너도 여기 댓글보고 징징안대면 인정할게ㅋ
근데 추모라기보단 자기 실속 올릴려고 한거 아님?.
어제 그알 꼭 보십시오 기레기들과 성희롱 악플러들 그리고 그걸 그냥 방치한 소속사까지 아주 난리남
돌아간다 언젠가..부메랑이 되어.
꼭 저런 짓 하는 애들은 생긴것도 비슷비슷한게 형제같음
ㅋㅋ진짜 생긴거 답게 산다는게 저런의미였군  외모가 이젠 인격을 대변해주는 세상이 오는건가
인간이 잔인하다. ..
설리씨.관련기사좀그만써요.기자님들아.
몬생겼다
악플로 욕먹음 BJ니까 감내해. 라면 당연히 받아들여야지 싶나. 남의 아픈걸 조롱하듯 말함서 아니라고하면 끝인가, 100주전에 남겼어도 상처라면 상처인데 상처 받은자의 마음은 알고 말하나! 당신도 상처를 받아보면 알일인가! 악플은 당신의 생각을 쓴게 아니라 당신 손끝에 칼로 그사람을 사정없이 찔러 죽이는 것이다
이제와서야  클린봇이 악성댓글을 감지합니다 해놨네  헐
건전한비판은 얼마든지 감수하겠죠.하지만 악플러들은 정말 치사하게 댓글을 달더군요.수준떨어지는 비판은 아닌거같아요.
생긴대로 노네ㅋㅋ
연예인이  왜 온갖 저질스러운 댓글과 기사를 감내해야 하나요.그들은 자신들의 재능으로 그렇게 성공한건데 왜요??진짜 그들도 사람입니다.그들이 범법행위나 잘못을 하면 팩트로만 기사  쓰고 뭐라 댓글다는 건 이해하지만 이건 아니에요.그들도 사람입니다. 할 말 못할 말 가려가면서 하세요.
개인적으로 설리 안 좋아했지만, 이거 완전 상또라이네
명불허전 대구ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ어째 그동네는 항상 이러냐?
설리 팔아 구독자, 조회수  늘릴생각으로 올렸으면서 무슨 추모타령이냐
관심 받아볼라고 별 해과망측한 짓을 다하네
주변 지인 한명한테 욕 먹어도 슬프고 마음 불편한데.....주변에 사람이 없나
생긴거보고 충격ㅋ 악플 집착하는 인간들 자기열등감의 표출인게  정설이네요
고 설리가 너와같은 사람과 사귀었다고 고인이 되었다고 뻥을까네 연예인 이기전에 인간이다 네가 입에 담지 못할 악플이 달렸다면 너 또한 똑같다 그게 인간이기때문에 상처를 입고 감내하기도 힘든때가 인ㅆ는것이다 악플러라고 해도 고인에 대한 예의가 있어야 되지 않나 내가 보기엔 혼자만 좋아하고 상대를 안해주니 악플러가 된것 같은데 그러지 말자 다시 언급하지만 진짜 망자에 대한 예의가 아니다
너도 악플 달려보면 알겠네 이번 기회에..즐겨봐라 유명세에 댓가니까
진짜 얼굴 어디 문어 외계인 처럼 생겼네. 미안 문어
루저들이 시간 남아 돌아 악플 다는 건 내 기준으로는 명백한 사실 같은데...
저게 어떻게 추모야? 있지도 않은 사실을 주장하며 이익을 얻고자 했는데, 저게 어떻게 추모의 마음이냐? 그리고 저거 법적으로 문제있는 거 아닌가?
싸대기유발자다
그럼 연예인들은 인권이 없단 소리신가요?생각이 참 독특하시네 연예인들도 사람입니다.충분히 존중되줘야할 존재입니다.방송보고 그런사람들이 있나싶어서 화도나고 속상했네요ㅠㅠ설리야 보고싶어....사랑해♥더 좋은세상에서 우울함을 잊고 행복하게 그 예쁜 미소지으면서 살아야되 잊지않을게ㅠㅜㅜㅜ♥
구독자수도 많지 않은게 관심 끌겠다고 저런 생쇼를... 유튜브에서 관심받기 전에 깜방에서 반장한테 주먹질로 이쁨받으러 가라
한국인아님 관상보면 나오지만 일본인입니다
와...돌아이네 ㅉ 연예인은 사람도 아니냐 감정이 있는 인간인데 그걸 감수해야 한다고? 설리남친 사칭해서 조회수나 올릴라 하고 너도 비난좀 감수해봐라
연예인도 사람이야 연예인도 사람인데 감정이 없겠냐? 저거 말이야 방귀야
죽은자는 말이없다고 하 근데 설리님이 얼마나 억울하겠냐 저런게 남친이라고 사칭을 하니;; 가는길 편안하게는 못해줄망정 편히 쉬게는 못하게할망정 설리 남친이라니?? 관심받고싶어 안달난 관종으로밖에 안보인다 본인도 본인 직업이 직업이니만큼 악플 많이 달리는것같은데 다 감내하세요 싫으면 BJ 그만두시구요.
아 별 그지같은...
예쁘고 빛나던 설리야. 사랑주는 사람도 많았다는것만 알고 가라. 그리고 기사에 혐짤 좀 써라. 얼굴 정말 예의없게 생겼어. 뭐야 저게
본인도 다른사람 인생 망쳐놨으니 이정도 악플 달리는건 감수하겠지? 설마 자긴 연예인 아니라고 악플 시러 빼애애애액 이러딘 않겠지?
아유 인간아 ㅉㅉ
사람이 아니무니다~~~~~~~~~~~~~꼴에 지 얼굴 알리려고 모자이크 요청 안 하고 나오는 걸 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤는 이 상황도 즐기고 있을 걸 근데 그런 패턴의 행동을 한다는 건 정상이 아니라는 거지
정신나간 얘들이 너무 많아. 유튜브가 문제지. 개나소나 일 안하고 쉽게 돈 벌려고 되지도 않는 이야기들 지어내서~~~ 참 세상이 큰일이다
방송국도 문제...저런 사람을 왜 인터뷰함?ㅡㅡ
싸이코네
BJ케이 설리 성희롱발언은 안나왔나?그새끼 철판깔고 방송하는거 보면 어이가 없음ㅋ
다음처럼 네이버도 연예기사만큼은 댓글차단 좀 해라..이런 정신나간 애들이 악플달지 못하게..유투버인 너도 유투버 댓글창에서 악플 좀 당해봐라
저런사람은 노관심이 답인데 댓글을 써버렸네 ic
인간의 입을 찢어버리고 싶다는 생각을 처음으로 해봤다.
눈 버렸네.퉤
악플 징징댈거면 bj 안해야죠. 암~~~
관종인가?  관심받구싶어서 별짓을 다한내 고인남친을 사칭하고 모욕하고 설리가 왜 널만나니ㅋㅋ못생겨가고
사람새끼냐 정신나갔구나
저런 애들을  공감능력없고   타고난   것이  잔인한  애들을  일베라고  하는 구나
너도 너에대한 댓글보니 어때?  너도감수 해야하지않겠어?! ㅎㅎㅎㅎ
난 정치면 외에 악플 다는거 진짜 싫어하는데...저 유튜버 새키는 진짜 욕 좀 처먹어야겠다..꼭 생긴건 찐따 끝판왕처럼 생겨서 한푼이라도 벌라고 거짓으로 고인 모독하며 발악하는게 역겹기 그지없다. 개인방송하는 것도 돈 벌려면 악플 감내해야 되는건 알고있지? 자살은 하지마라 찐따야
연예인 이라면 악플에 징징대지말라고?연예인에게 악플달아도 된다고 누가그랬는데?연예인이기 전에 사람이다.누구도 너에게 악플 달 자격을 주지 않았다.범죄를 저지른 것도 아닌데 제 맘에 안든다고 그런글을 쓰는 너! 먼저 사람이 되라
그래 너도 방송에서 얼굴 팔렸으니 셀럽이되서 악플 오지게 받고 한번 느껴봐 그게 쉽게 견뎌지는 고통인지
진짜 못생겼다. 생각도 얼굴도!!  본인이 보여지는 bj이니깐 악플에 찡찡대지말길1
악플 징징댈거면 연예인 안해야 한다는 논리는 무슨 개논리야??
이와중에 우리 한국 네티즌들은 학습능력이 없으신가 또 인신공격에 악플 쳐달고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 우리나라 네티즌들 존나 멍청한 것 같음
ㅋㅋ저 꼬마가 남친이라고 울고짜고 한게ㅋ웃기긴했음 그치만 연예인이 직업이라면 멘탈은 강해야 되는것이 틀린말은 아님
관상은 과학이다.
ㅋㅋ  너도 유튜브 하는거 악플 감내하고 하는거지??  같은 논리니까.. 근데 한편으론 고맙네 니 와꾸보고 자신감이 생겼다
또라이네
모자이크 좀..눈 실명할뻔
이런애들한테 악플달아라 죄없는사람들한테 욕하지말고
웃기지마 진짜 이유를 가리기위한  수작 방송
너땜에 BJ들이 욕 먹는거야?한심하다...
설리는 일루미나티가 죽였어요..😭😭😭😭😭😭
연예인의 세계는 일반인 보다 가혹하다. 일반인은 자기를 모르는 낯선 사람을 만날 수 있는 틈새가 있지만 연예인은 모두가 이미 자신을 하나의 이미지로만 보고 모든 행동을 거기에 맞춰서 해석하기 때문에 그 어떤 틈새도 존재하지 않는다.
저런놈들은 그냥 광장에 묶어놓고 죄명 적어놓고 면전에서 욕 쳐듣는 형벌을 만들었으면 좋겠네.
그알 참 할일 없나 보네 저런 사람 인터뷰를 인터뷰라고 하고 방송하고 국민들 공분하게 만드노 한인간 또 쓰레기 만들었네 가려서 방송좀 하시오 너두 한번 악플맛좀  바라  그런말 나오는지 누구나 다 같다
저게 악플러들의 심리임. 남의 직업이 왜 지들 무개념의 면죄부가 된다고 생각하는지 모르겠네
니가 원하는 관심 많이 받고 악플 많이 받고 자위나 해라 원숭아
추모목적이었다고 뻔뻔하게 얘기하면 정당화될 줄 알았나?  머리에 뭐가있는거야.... 상식적으로 죽은 사람한테 그렇게 추모하는게 이해가 되냐? 아무것도 안하는게 예의라는거다.
방송보고 알았다 악플러들은 정신병에 걸려있다는걸...기자들도 그렇고 변명이 하나같이 내로남불형..
화나게 하지마라 설리가지고 뭐하는거냐 열받게
어제방송보고기자들진짜돈벌라고별기사를주워써서,사람들상처주더라,😡😡😡😡😡
설리의 행동에 대해서 고인이 되었다고 무조건 실드치고 옳은 행동이였다며 위인만들어 주는 것에도 문제가 있다고 봅니다만, 연예인으로 공인으로 감내해야할 비판도 있는게 당연하지만 악의적 성희롱 욕설을 받아야할 의무는 없습니다.
어찌 저리 생긴게... 생기다만것같냐
기자들이 제일 나빠
너같은 애들은 왜 안죽고 ... 참
심해생물이 말도하네?
저게 고인한테 할말이냐? 연예인들도 인간이고 감성적인 사람들인데 악플을 감내하라고? 너부터 악플테러 좀 당해야겠다
처벌안하나요?  이런놈은 지금이라도 처벌해야합니다!  문디같이 생겨가지고 ㅉㅉ
진짜 꼴뚜기같이 생겨서는 하는 짓도 참ㅋ
생긴게 무기급인데 무슨 설리남자친구 ㅋㅋㅋ 저얼굴로 방송하는것도 대단하다 역시 얼굴에 철판깔아야되 ㅋㅋㅋ
말종이냐...사람이 죽었는데도 저럼말이 나오냐??
진짜 저 vj야 말로 관종이다.너의 주관적 잣대로 판단하지말고 사회적통념적 잣대로 물어보거라 니가 한짓이 옳은짓인지.
하아. .고인을 두고 말같지않은 말을 저리 당당하게 얘기하고. ,연예인이 감정.고통도 없는 로봇이냐?. .붕땡같은X
디바 제시카도 설리 비난했었다 영상찾아봐
진짜 신기하게 생긴것도 능력
개소리야진짜 욕나오게하네
이세상 누구도 욕들어도 되는 사람은 없습니다다 같은 사람이고 느끼는 감정은 다 똑같으니까요
저거 신생아두개골골절 그것도 비하하다 지금은 제목바꿈 유툽에서 아에 영구삭제 시켜야한다
쟤는 욕먹고 관심끓어서 좋아할듯.  저런류의 사람을 좋아하는 일베들이 추종해 줄테니..
BJ 당신의 논리라면 BJ도 대중을 상대로 하는 일이니 어떠한 악플도 감수하겠다는 이야기인가?나중에 질질 짜지 않고정신적 고통이니 법적 대처니 그런 소리 안 할 자신 있는가?
악플이 잘못됐다고 하는 사람들이 다시 악플로 공격하고 있다 정말 개돼지들은 답이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상은 넓고 쓰레기들은 많다
오케이 너 악플만 단다 이제
제목만 읽고 화가 나서 클릭하고 스크롤 내렸다가 화도 잊어버림....저렇게 저런 얼굴로 태어나면 멀쩡했던 정신도 병들 것 같기는 하다.  부모님께는 절대 당신들이 잘못 키운 탓은 아닐거라고 위로를 보낸다.
와꾸가 할많하않 ㅉ
인터뷰한 그년도 저새끼도 죽으면 혓바닥이 빠지는 지옥에서 못기어나올거다. 특히 저 천하게생긴 새끼는. 지옥문이열렸다
쟤 보니까 예전에 이은주 자살 후 전인권이 이은주 남친이라고 헛소리한거 생각나네 아무리 죽은 사람은 말이 없다지만 저딴 발언으로 고인을 욕되게 하는 건 아니라고 본다
인생 그렇게 빌빌거릴거면, 인간새키 안해야..
전형적인 일베식 꼰대
뭣같이생겻네
관상은못속인다찌질이네저넘
그알이 못박아버리네 설리가 악플때문에 자살했다고... 사람들이 소속사 의심하니까 초강수 띄운듯....
그것이 알고 싶다 이번편 보면서 초반에는 갑자기? 왜!!! 라는 생각을 하며 엄청 가볍게 시청하고 있었는데 볼수록 내용이 참 무겁게 느껴졌네요.말 한마디에 천냥 빛을 값는다는데... 요즘은 참 쉽게 이야기하고 그냥 쉽게 넘겨버리는게 어쩌면 너무도 당연하듯 지내온 것 같습니다. 오죽하면, 차라리 악플이라도 달렸으면 좋겠다라는 연예인들이 나올정도니 말입니다.무엇보다 이번 그알을 보며 이 기사를 쓴 기자님을 비롯해 많은 기자님들과 언론인들께서도 느끼는 바가 많이 있으셨길 바랍니다.
저 사람 판에 자기 잘생긴 것 같냐고 그러고 쇼파 올라와서 집 넓어보이게 찍으먄서 자기 집 잘 사는 것 같냐고 한 사람인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 관심 받을려고 별의 별 짓 다 하네
조낸 웃긴새끼네 니도 BJ이니까 악플한번 바바라 생긴것도 토나오게생겨서 머 설리남친? 지하에서 설리가 토하긋다. 니논리대로라면 니도 악플오지게 받아서 한번 당해봐라 ㅎㅎㅎ
연예인을 하는거지 다른사람들의 욕받이하는 직업이 아닙니다. 왜  악플을 감내해야 하죠? 법죄나 불법적인 것을 제외하고 어느 직업도 비하 비방을 듣는게 당연한 직업은 없습니다. 그리고 어느 누구도 추모를 저런식으로 하지 않습니다. 다른 방식을 할거면 설리씨가 상처 받지 않을 방법으로 했어야죠.
그럼 이제 쟤 차례인가? 악플을 너무 당연하다고 생각하는 자체가 부적격자이지. 우린 비판을 하는 건 어쩔 수 없지만 비난을 하지 말아야지. 다 다른 사람 다른 생각으로 사는데 왜 남에게 비난을 하니? 그리고 인신공격을 너무 아무렇지 않게 하니 문제지.
그럼 악플 너도 받아볼래? 너는 감내할라나
에라이~~못낫놈
그런 논리면 bj도 방송인이니 니도 악플 각오해야지  욕 좀 먹어도 상처받지말고
이 새ㄲ 진짜 미친거아니가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 얼굴로 남친?ㅋ개콘보다 더 웃겼다 너도 악플달아도 상관없겠네ㅋ 관종할려면 악플은 견뎌야지ㅋ
설리 유가족들이 고소해야하는거 아니냐
이솝씨를 이렇게 그알에서 보다니.....설리뿐만 아니라 그알나온 이솝씨, 진리상점나온 미미씨, 인스타라이브에 출연했던 많은 설리친구들한테도 다 악플 달렸고 심지어 일반인인데도 꾸역꾸역 인스타찾아내서 인스타에도 악플달고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제와서 이런반응 참 놀랍다.....설리 죽기 한달전에 이솝이랑 라이브했을때도 욕을 그렇게 쳐하더니
아진짜 내눈
대한민국 민족성은 사돈이 땅을 사면 배아픈 민족이고 모난 돌이 정 맞는 민족이다.미국은 한여름에 모피 코트입고 다녀도 아무도 뭐라 안한다 거시기로 밤을 까도 누가 뭐라 안한다. 그러나 대한민국은 민족성  자체가 남까대고 잘난놈 가만 안두고 폭력적이다. 이런 민족성을 고치지 않고는 악플은 당연한것이다.
쟤가 노린게 이거구만.. 이렇게라도 해서 유명해지는거.. 진짜 역겹다. 한 사람의 죽음을 본인 돈벌이에 이용하는거..
진짜 어깨 개좁네 90은 입냐? 85입을 와꾸상인데 ㅋㅋㅋ
어디서 씹다만  껌같이 생긴게 나와 고인을 욕되게하냐? ㅡㅡ 아..진짜.. 설린남친이라구?ㅋㅋ
정상은 아닌듯..
김영록씨 당신도 유명한 악의적 언플성 기사만 쓰시는분 아니신가요?
너도 bj로써 앞으로 매장당하는 고통을 감내해봐라
정신병자다....
입튀어나온 관상을보니 입으로 흥하고 결국 그 입으로망할상이로다
원숭이처럼 생겼따
사칭범 쟤는 지 인생도 잘 모를거 같은데 설리에 대해서 뭘 안다고 떠드냐
같은 인간으로서 창피하다 부끄러움은 왜 내몫인가.
저사람 살인미수로 벌주면 안되나요?
설리는 악플이 반이었다면 니놈은 순도 100%구나 ㅋㅋ
불량감자같이 생겨서는 어디서 연예인은 악플도 참아아한다는 개솔 머야??닌 그 얼굴로 유명해지고 싶어서  설리남자친구 드립쳤냐??
어제 방송 보면서 제일 화나던  부분이였는데 많이들 화나셨네
공중파에 나왔으니 구독과 조회수가 상승할꺼라 기대하며 뜰떠있을 모습 생각하니 너무 화가나는건 어쩔수 없지만 정의감에 불타 찾아가 욕하고 악플을 단다고 해도 다 목적대로 움직이는 것이니 결국 방송에도 그렇듯 돈에 의해 움직이는 세상 꽃다운 죽음에도 돈이 되기에 회자되는 아쉬움이 안타까울 뿐입니다.
모자이크 안되나요 밥먹는데
너도 악성 댓글 잘 감내해봐 너가 원하는 대로 사람들이 관삼 많아 주네
진짜 뭣대가리처럼 생겼네
너는 꼭 욕먹으면서 기분 나빠하지말아라
외계인? 동물인가?
자극적 어그로 기사 뽑는 기레기+판 깔아주는 네이버 공감,랭킹 시스템+악플러. 셋의 환상의 콜라보가 네이버 연예 기사 댓글.
쟨모야? 생긴게왜저래ㅠㅠ
잡아넣어 유튜브수익 다환수시키고
방송봤어요 인터뷰 질문하는 분도 당황하시던데요 ;;
유투버 베폰입니다 쟤랑 같이사는 강아지도 안쓰러워요...
저거 신고당해야 하는거 아닌가요?남친이라고 사칭한 것부터 법적 문제가 있어보이는데ㅇㅅㅈ하게 해줘야지
남자친구라고 거짓말한거부터 소름...
저 bj 관종이네
자신의 사고와 발언의 자유가 존중받아야 하는 것만큼이나  타인의 인격이나 의사를 존중해야 하는 것도 민주주의에서 정말 중요한 것입니다
인생을 어떨게 살면 얼굴관상이 저꼴로까지 더러울수 있지?
관상은 과학이다
네이버도 댓글 없애라연예기사에라도
응ㅡ너도 감내해야지. 너도 한번 당해봐^^
관심받고싶은 맘도 있겠지...당신도 이 일로 악플 많이 받겠지..그래도 상처 안받는 강철멘탈이길바래.
진짜 생긴것도 뭐같이 생겨서 ㅡㅡ사상이 이상하네 ㅆㅇㅋ인가
넌 평생 그렇게 살꺼야 너는 절대 행복할수 없어 장담할게
씹다버린 껌 같이 생긴게
인간들이  얼마나 사악하고 무서운지 저들을보면서 깨닳았다   네이버는 왜???댓글창 안없애나요??그나마 다음이 좀더  사람들을 사랑하네요 네이버 아웃이다 똑같은 기레기와 악마들과 공범들....
저 고인을 욕 보이지 마세요.. 설리 남친이라고 고인명예를 이런 처 죽일놈
사실인지아닌지 알길은 없지만 이상황에 저런방송을했다는것만으로 역겨운 의도가 보인다
넌 욕먹어도 고소도 하지마라
본인이 그런 상황 당하면 그말 못한다겪어보지않고 판단하는건 아닌듯
여러모로 대다나다  부모님 일가친척들한테 꼭 보여주길
그알도 좀 어이 없는게 모든 논란을 악플로 보고 악플 원인제공자를 기자로 돌린거 자체가 반쪽짜리 방송임.설리가 매스컴에 부정적으로 본격적으로 오르내리게 된 계기는 따로 있음.변태적인 노래가사에 주인공으로 나오고 나서부터 아주 심하게 대중의 먹잇감이 됐는데 그 부분은 일절 말이 없음.예은이도 저격한 그 내용은 일절 없었음
이런 궤변은 보다보다 첨본다.
영원히 그렇게 살아라...
얼굴도 못나고 심보는 더 못났네.쯧쯧
으휴 그딴생각하지말고 니앞가림이나잘해 연예인이 니들욕받이냐?듣는데로다받고 상처안받게?돌아 입장을바꿔보면 넌 안힘들어서잘지내것네~~~~
정.신.병.자.
사필귀정
개인방송운영자 저샛기는 뭐냐 꼴뚜기샛기가
무개념
할많하않
죄책감도 없다니
연예인, 특히 아이돌한한테 그 사람 사정이나 처지도 모르고 함부로 쉽게 막말 하면서 '감내해야 할 부분이' 어쩌구 웅앵대며 자기들 악행 정당화 하는 것들이 정말 어이가 없는 게, 돈은 팬들이 주고 사랑도 팬들이 주겠다는데 지들은 둘 중 뭐 하나 준 것도 없이 상처랑 스트레스만 주면서 잡소리 함(그렇다고 돈과 사랑 주면 막말해고 된단 건 아님). 남의 유명세에 기생이나 하는 주제에. 유튜브, 인스타 이런 데는 기생충, 해충들이 너무 많다. 그런 것들을 응원하고 소비도 하는 악질적 멍청이들도 역겨움.
연예인이라고 모든 악성댓글을 다 감수하는게 왜당연? 어느정도면 그렇다치지. 악플러들이 열댓명이겠나? 지나가다 생각없이 툭툭 악플 달아대는 인간들 수없이 많다.당하는 사람은 한명인데말이지. 연예인은 누가 만들어낸 로봇이냐. 감정없어? 감수하라마라 할꺼같으면, 연예인인거 이용해서 도를 넘는 말을 하지말어들. 지금 저인간 남친이니 어쩌니 하는것도 도를 넘는 것들이잖아. 선을 모르고 날뛰는것들 허다한데, 뭐? 감수를해? 웃기고들있네 정말ㅎㅎㅎ입만 살은 돌아이 천지다.
페미충 00년들 지금까지 한남들이 설리 죽였다며 발광하다가, 악플 대부분이 여자라고 방송에 나오니까, 왜 이런 기사에서 남녀 따지냐고 00들 하더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 정신병자 년들 대가리 부숴가지고 매장시켜야 함
얼마나 못배워처으드셧음 말을 이렇게 할까 ..
에이즈에감염이되는 문란한동성간 성행위는 비판조차듣기싫다고 외면하는 국민들입에 재갈물리는악법!타락한성소수자 사상적정치적 목적을실현하기위함 자살한연예인을 이미지선동해서 정치적으로이용하는⚡동성애차별금지법 반대한다7월26일기사 동성을성추행한혐의로 재판에넘겨진 마약투약혐의를받아 구속된바있는 패션디자이너김영세 심정지로사망한기사11일기사엔"뮤지컬배우 김호영이'동성 성추행'혐의로 유사성행위를한 피소됐다"우발적인 행동을 하면서 기도드리며 회개하고반성해서 헤프닝으로넘기는 신을모독하는행위 타락하고문란한연예계 검은민낯을보여주는동성문화⚡부도덕한성적만족행위
제발그얼굴로 고인모욕하지마시길 밤길다니지마라 무서우니께
설리 ㅠㅠ 저 기자님들 예쁘게 봐주세요 그 영상 한3일밤 잠 설치며 고생한 얼굴 ㅠㅠ 잇몸도 다 헐고 ㅠㅠ 얼마나 마음 고생했을까 ㅠㅠ 이쁜아 ㅠㅠ
이놈도 참...정신상태가 거시기 하지만...기사쓴 양반도 도긴개긴...기사도 일반사람이 돈받고 알바한다는데...참 가지가지당~세상잘돌아갑니다
설리 자살 이유가 머임? 악플이 맞나???
생긴것도 참..후줄근..못생겨도 똑똑하고 아무진 사람 많은데참 후줄근하다.
저런 새끼들때문에 자살한거아님?
여러분들 저렇게 얼굴 올라온 사진에 함부로 댓다시면 고소되요 걱정돼서 댓 답니다
유투버들 하나같이 못생깄노
진짜 생긴게...피식...정말 악플 다는 인간들 현실 루저들이라는데 얼굴이 다 말해주네.
야 똑같이 해줘? 넌 상처 안 받나 똑같이 해볼래?
싸이코패스아닌가? 역지사지 입장바꿔생각하는 사고를 어릴때못배운것같다 연예인은 같은 사람아니야? 뭐 날때부터 상처안받고 우울증안걸리게 뇌가 개조되서 태어나냐ㅋㅋ
그만보고싶다설리기사
저 bj나 성희롱했는데 당당한 네티즌이나 진짜 하나같이 다 뭐같네 설리 라이브 때마다 성희롱한 남자들은 진짜 반성해라 이제와서 추모하는 척 하지 말고 다른 여자연예인들 댓글에 똑같이 성희롱 댓글 남기지 좀 말고
일베 기생충 같네 풉 ㅋㅋㅋ
설리야 평안에  이르길바란다
당신도 의도치 않았지만 사람들의 관심과 인기아닌 인기를 누렸으니, 악성 댓글 가지고 상처받는건 쫌 아닌거 알죠? 제 기준으로는 당신이 감내하셔야 당연하다고 봐요.
맞는말이긴 하지, 유명세를 치룬다는 말이있지 유명세를 이용해서 천문학적인 돈버는 사람들은 필연적으로 좋은말이든 나쁜말이든  입방아에 오르내리기 마련이다. 과거 그 어떤 나라도 뒷담화, 악플 완벽하게 없앤 곳이 없다. 유명세를 이용해 돈은 벌고 싶지만 대중에 입에 오르내리는게 싫다? 어불성설이지. 그럼 그냥 연예인 데뷔하지말고 일반인으로 살았어야됌, 악플로 고통받는데 왜 은퇴 안했을까, 누가 돈벌라고 등떠밀었을까? 연예계 활동 > 목숨 이 가치도 저울질 못하는거면 정신에 문제있는거고 내가 가족이면 말렸을텐데 ㅋ 말리지도않고 가족맞냐?
그알 방송보니까 악플러도 문제지만 톱스타의 이슈로 돈벌이 하는 언론사가 더 문제인데 그 부분은 빠져있네? 역시 돈값하는 언론사 답다
디게 못 생겼네
니같은애를 왜만나니
여기엔 악플 달아도 됩니다 여러분!!
ㅋㅇ 저럴줄 알았다
연예인이 사생활에 노출되는 생활인 것은 맞지만, 그렇다고 해서 근거없는 비방을 들어야 하는 직업은 아닌 것 같네요. 악플 다시는 분들이 쓰기 전에 다시 한 번 생각해서 마음에 상처입으시는 분들이 없으시기를 바라겠습니다.
연예인은 루머와관련된악플을 무조건참고살아야한다는거냐?이꼴당하려고 연예인한거겠니?너무잘나서 연예인을 할수밖에없는경우도있을건데ㅋㅋ뭔가 몬생긴애가 저러니까 지는하고픈데 연예인안시켜주니까 이렇게라도나와서 저난리치는것같구나ㅋ허허..설리남친..설리가살았을땐 감히나서지못하다가..죽으니..저러는것이..웃교ㅠㅠ왜저래ㅋㅋㅋㅋ그알보다 첨으로웃었네
오타쿠, 찐따, 스토커 이런 애들이 저러지 않음?상상임신 한것처럼집에 설리 사진 덕지 덕지 붙여놓고이상한 생각, 이상한 말, 하고 다니지 않음?이 참에 얼굴 알려졌으니여성분들 조심하시길!
ㅈ  ㅏ ㅅ ㅏㄹ 해
설리가 진짜불쌍해.유독 저렇게 못난 또라이들이 파리떼처럼 꼬이는지..죽어서도 소방관이 문서유출해서 난리고..참  못생긴 넘이 주접떤다..잠이나자라
참나 설리추모가 목적이였으면 그냥 추모만 할것이지 너야말로 그런 와꾸로 설리남친이라고 사칭하는건 아니라고 보는데?
이런거 인터뷰 영상 찍는거 하지말고 그냥재밌는일 이나하셈 BJ 유튜버들제발쓸데없이  자기들이 마음에않든 연애인 있다고 않보면되는거고 애기않하면 그걸로 끝인거에요 제발 말도 안되는인터뷰 하지마세요
고마좀들쑤시자   기사올린기자들보면  기자들이  악성기사퍼트리는 인간들같다기자=악성댓글유도하는 기사  개래기들 다 때려처라
오맞말
가지가지한다 그어떤말도아까움 왜저리살지 ㅜ
저런 등시 같은 놈이 인터넷 댓글로 배설의 욕정을 해소하고 있으니 참
연예인은 비뚤어진 자들의 스트레스 배출구인가? 그게 당연해? 참 할말없게 만드는 인터뷰였다.
고인에 대한 최소한의 배려도 대한민국이라는 이름만 그럴싸한 이 나라애는  없는건가 몇번의 되새김질로  더 욕되게 할런지 그저 이슈만 되면 다인건지
ㅈㅁ ㅈㄱㅇ ㅅㄱㄷ
야 bj하는 김에 너도 감내 해 봐라 ㅋ 고소는 간지 안나는거 알지? 감내해라?
설리  모르는 사람이 다가올때 느끼던 공포..참  마음이 아팠다
솔직히 그게 사람이 사람에게 하는말이냐 몇년을 상처를 받고 쌓이고 쌓이고.. 진짜 공감 못하나? ㅉㅉ 저정도면 잘 버텨주셨고.. 다음생엔 마음껏 해도 행복하고 더 억압되지 않은곳에서 사세요...ㅠ
무뇌한 기자들의 제목과 sns에서 무작정퍼오는 알바들이 쓰는글들이 악성댓글을 더 조성한다.
설리가 저 분과 사귀었다고요??????????????????
ㅠㅠ 사실 먹잇감이되기 쉽긴했어...기자 안티 방송국. . 실시간으로 퍼오는 뉴스에 일반대중들도 설리하면 ㄸㄹㅇ 이미지로 각인되게 만들었으니깐. . 악플은 안달아도 설리하면 떠오르는 이미지를 기사들이그렇게소비시켰지.ㅠㅠ 엄청 ㄱ억울했을것 같다ㅠㅜ
가족들이 고소 못하나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 사람 방송에 출연시키면 고인 모독 아닌가요...? 설리 너무 안됐다 ㅠㅠ
관상은 거짓말을 하지 않는다
생긴것 처럼 어그로 잘끄네ㅋㅋㅋ
이거 설리 두번죽이는일이다!!이방송 왜하는돼?
설리도 그렇고 최진실도 그렇고 사후에 왜이렇게 시끄럽냐?부디 극락왕생하소서!
연예인도직업이고 사람이거든!!! 너는사람아니구나
어떻게 저럴수가 있나..
장난으로 던진 돌이 개구리 에겐 큰 고통 일수 있습니다 그것도 특정인이 다수에게 맞는 돌은 더 큰 고통이겠죠... 연애인도 사람입니다
ㅋㅋ징징은징징이고 남친코스프레는뭐야ㅋㅋㅋㅋ생긴거는꼭ㅋㅋ  누구유전자인지참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하 ㅋㅋ기분안좋을때마다 이기사봐야지  ㅋㅋ
이 댓글들 조차도 저사람의 인신공격을 하네요...  과연 누가 당당할까요?
딱봐도 안남친인데방송까지 나오시네
기자와 악플러의 협동 살인이다. 도대체 연예인 sns는 왜 퍼 오고 기사제목은 왜 늘 자극적으로 달며 싫으면 걍 보지를 말지 라이브방송이랑 sns까지 따라다니면서 악플달고 제발 이런 인간들은 이마빡에 나 악플러예요 라고 좀 써붙이고 다녔으면.
고인 두번 죽이는 방송 하는거냐??? 유족들이 이거보면 얼마나 또 괴로워하겠냐 이방송 접어라!!
인성교육은 하나도 안받았나? 어제 보는데 어떻게 저럴 수가 있나싶었다 지금은 어리니 철없다하겠지만 나이들어 저러면  진짜 왜사니라는 말이 절로 나올듯
너랑 같은 분류인 유튜버 인간들이 또 있을까봐겁난다 진짜
저런 사람도 있고 이런 사람도 있고 여러사람이 있지만 설리님 흔들리지 마시고 지금 부터라도 편히 사시길 기원합니다
악플 싫어하는데  진심 저 BJ한테는 악플 달아주고 싶다..진정한 관종인듯..본인의 얼굴까지 공개하는걸보면 쪽팔림보다 관심받는게 더 중한 사람이다.가족들은 무슨 죄냐.
와꾸=인성 비례한다는게 맞는건가 진정? ㅠ 니 얼굴에 침뱉지마
너같은놈이 있으니 악플이 지금까지 존재하는거다
그래너도악플감수해봐!연예인도 감정이라는게 있는데상처를안받겠니?ㅉㅉ연예인이라면 악플을감수해야?참나,어이가없네ㅋㅋ그럼너나악플받고감수해! 생각좀하고말을해ㅉㅉ악플은 살인이다살인!이래라저래라 너나잘하세요!!
사실 아이유의 제제란 곡의 로리타니 뭐니 하는 것도 그렇고..  jtbc 냉장고를 부탁해가 망한 결정적 이유가 된..  고등어샌드위치 논란..   여자들이 맘먹고 악플을 쏟아내는건 별 이유가 없음..   여성화된 남자 일부를 빼놓고 대부분의 남자들은 죽었다 깨어나도 이해가 불가능한 논란이긴 한데..   집에서 애나 보며 기사 3건에 만원 받는 인터넷언론 주부 알바기자에게 부추겨진 여자 악플러들이 가장 문제임.  이게 말이 되는 논란인지 아닌지 자기자신을 남자들처럼 설득하려 들지 않으니.
자기는 연예인 아니라면서 고소하겠다고 나올 듯. 너같은 인간에겐 욕이 아까워서 안한다
연예인하려면 인터넷을 안해야겠다
고릴라다
생긴거랑 똑같이 어쩜 으휴 극혐
어욱.. 내가 뭘 본 거야
열받아
관종의 시대라지만 ㅉㅉ
관종은  사회악
저래생겼노
내여친은 아이즈원 강혜원 이다능~
베폰 공중파 탔네 으휴;
그러니까 이거 하지 말지 그알아
못생겼다.........베폰..........
고딩때 같은반이었다는게 소름돋는다
험한말 험한말 험한말×10ⁿ☆000☆0000000그렇게 살지 마세요. 다른 사람의 죽음 앞에 해서는 안될 일입니다.
할많하않비양심적인 기레기들이나 비인간적인 악플러들이나
남친 사칭이면 귓방망이 조낸 쳐 맞아야지!!!
세상은 넓고 별 싸이코는 많다^^
소시오패스 사고방식이다 상대방 감정 공감 못해...
남친 사칭?? 제 정신 이냐
하여튼 BJ라는 것들은 안된다니깐 ㅋㅋ
그 유튜브에 영상 올린  인간  예전에 비하영상도  올리고 또  이런 짓해서  유튜브에 신고 넣었는데 진짜 그 인간 유튜브 정지 당했으면 불쾌하다
정신병자들...
새끼.악마네
저건 뭐야??? 어그로 끌려고 저런짓도 함??
징징이라니...
괴물!
남자친구 사칭한거는 사기죄 아닌가요?
악플에 또 악플 낳고 네이버는 걸레 똥통임. 우리나라의 대표적 적폐. 기레기와 악플들의 부정적인 네트웤 들 조사 좀 하자.
방송 자체가... "기자님들 저 좀 예뻐해 주세요" 이 말이 넘 가슴 아프더라 누가 시켰는지 누가 만들어 준 자리인지 모르지만 입으로 토해낼 때 얼마나 느껴졌을까 ㅠ
같이 찍은 사진 보신분? 공개된 사진 있나요?
짐승만도 못한것들이 인간이라고 설쳐대네.
연예인도 사람인데 상처받는건 똑같아요!!!!관심 받고싶어서 환장한 사람처럼 본인이 연예인하지  그래요??!!!!!! 애초에 관심없으면 그냥 조용히 지나가면 되는걸,,거기 굳이 잘 알지도 못하면서 꼭 한마디씩 타자키 두드리는,,ㅉㅉ 진짜 인생이 아깝다 !!! 아우 화나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅡㅡ
쯧쯧
고인에대한모독이다 ㅇ ㅣ 인ㄱㅁㅈ아
한심한 인생이다
bj놈 얼굴에 철판 3중으로 깔고 개소리 짓거리네ㅉㅉ
멍청
악플러보다 더 지독한것들이 저런 애들임
저런애들을 보고 앰뒤라는 단어가 생각나네
저사람 방송 보는 사람들도 똑같이 개념 없는 거임
토나왔음
딱하다 인간이 참으로 딱하게산다 ~이미죽은사람을 왜그렇게 말하니?참 불쌍하다 ~뇌는 장식이니?그러고살지마 평생을 잘살아도 후회하는데 니가그러고살아온길  나중에 피눈물흘리면서 후회할날올꺼야~~사람이길포기했구나 ㅠ니가불쌍하다
아 진짜 역겹다
악플다는 사람들은 정신을 차려야 돼 자신의 정신이상떄문에 왜 남이 상처를받아야돼 그리고 거짓말하는 새끼들 말을 막 하는사람들 다 죽여야도ㅑ
ㆍ
신태일,김윤태 하고 궁합이 잘 맞을 듯 한 와꾸와 정서군.
불쌍한 설리...
저런거 구속사유 안되나요? 명예회손으로
관종이니? 관종 이였구나. .
부모잘못이다 이상한길로가면 바로잡아줘야지
쉐끼 그것이알고싶네최자처럼 크냐?그거아님 넌 답없어물론 너가. 돈이많으면 모르지
뭐지...왜 얼굴을 공개했을까 했는데 이유가 있겠구만
이 유투버가 엉청 잘못한거 맞는데... 왜 그알에서 다룬 기래기 문제는 왜 얘기 안하나요..... 설리의 죽음이 이유인 하나는 기래기인데..... 또 그냥 특정 유튜버 한명이 비판 받고 그걸로 끝일거 같네요. 문제점은 해결하지 않고 끝인듯요
아 이새키 어그로 오지게 끌어서 도네먹을라고 쇼하누..
저런 면상달고 악플이나 달고 있으니....면상을 봉투로 좀 가리고 다녀라...혐오감 느낀다...니 유투버 보면 구역질 나서 보겟냐...
개념자체가없더라..
비제이들은 지얼굴에 침뱉가 하는대 선수인거 같음. 근대 그걸 모름
이 ㅂㅅ은 안잡아가나??
저 얼굴에 설리 남친  ???
옛날 불량감자같이 생긴듯
이런 기사 별로
어제 방송 못봤는데 설리가 죽은건 악플과 우울증이 원인이 맞음????
쟨 뭔데 뚫린 입이라고 함부로 나불나불 거리네ㅋㅋㅋ생각없이 말하는 무개념이든지, 아니면 본인이 악플러 당사자든지 둘 중 하나인가보네
네이버악플러들이 저런 애들이겟네
결국 또 이 모양.그알에서 비난한게 낚시질 하는 황색언론과 그에 의해 파생되는 악플,무한반복되는 이 시스템인데 방송 끝나구 나서 똑같이 반복되잖아. 방송의 본질은 쏙 빼먹고 비제이로 낚시질하는 기자나 언론사나 그 아래 똑같이 달리는 악플이나.
내 이해력의 밖에 있는 인간이네
너도 욕먹자 감수 해야지? bj도 욕먹는건 감수 해야함 뭐 고소 하겠다 이딴소리 하지말자 찌질하게
꼭너같은애들이 그러드라
이런 기사도 이제 안썼으면 좋겠다
악플러 = 어뷰징 기사 쏟아내는 언론
저런 쳐죽일 색히
못생긴 외계인아. 어서 지구를 떠나라. 어디서 인간인척하고 지랄이야
저 BJ 말하는 내용을 보니...평소에 악플 많이 다는 사람 같다...그래서 자기 방어하는 느낌인데..자기 합리화...
얼굴이 저렇게 빻았으니 저놈 인생도 저렇게 거짓된 일상을 사는것이겠지?
자기가 얼마나 잘못한건지 알았으면 좋겠다.. 나는 저렇게 정당성 있듯이 말하는게 너무  보기싫어..
bj라는 직업도 이제 ... 사람들에게 관심받는 직종이니 .. 너도 악플먹어도 할말없겄다 그치 ? 그럼 너도 악플 먹어도 찡찡대지말고 받아들이고 조용히 수긍해라!!!
어제 난 내 귀를 의심했다...지 유튜브 홍보를 공중파에 나와서 저리 하는것도 얼탱이가 없었다..저인간이랑 윤죠랑 다를게 뭘까..
지능지수가 얼굴에서 보이네 신기하다
에효 그냥 자라 세기야
설리한테 성희롱 하고도 개소리하는 한남들은 두 말 할 것 없이 쓰레기들이고, 노브라하는 거 여자들한테 더 자유로운 건 줄도 모르고 제 정신이니 어쩌니 입 댄 여자들도 한남과 하나 다를 거 없다. 그거 다 질투야. 니들이 인정을 안 해서 그렇지. 질투와열등감에 쩐 민족성이야. 그게 잘 쓰이면 동력이 되지만 대부분 이렇게 쓰이고 말지.
악플도 관심이라고 하는 힘든 연예인들도 있습니다. 설리씨는 멘탈이 좀 약하셧어요. 병원이라든지 교육을 좀 받았어야 했는데 철저하게 외톨이로 버티셧네 이쁜얼굴이라 연예인말고 다른일을 해도 대접받으면서 좋은 삶을 살아갈수 있었을텐데 안타깝네
자주 띄워주면 모방자살 나온다 그만해라
그 성별 한남이 또
그 성별 한남이네
뭐여 이 듣보잡은
어휴.. 설리 가족은 물론이고 설리 아꼈던 김ㅎㅊ 이 보면 진짜 기도 안찰 노릇...
댓글에 네티즌 관한건 없네악플러들 변명은 진짜 더럽다100주 전이더 10주전이던 똑같지 뭐 니기분이 어떨거같냐고? 그댓글 본 설리는 어떻겠냐?
호박같이생겼네
생긴대로 산다 진짜
댓글란    없애라고    법으로    그럼되자나
나도ㅡ어제 저걸봣지만...이 기사도 그리좋은건아니지...이기준에서 저사람들이  나쁜건맞지만!!!!
설리가 뭐가 아쉬워서...도대체 왜?? 걍 자기망상 환자아님??왜저러지
눈에 띄지 마라
왜 사냐?
감자가 잘자라야 포카칩
부모님 억장이 와르르멘션이다 새끼야
그래 너도 악플 받아봐라 인간같지도 않은게 니 낳아준 니 부모님이 불쌍하다 그리 공감능력없으면 평생 혼자 살아
님들아 왠지 저 놈이 악플들 다 찍어서 고소할것 같으니까 각도기 적당히 조절 하세여.
시. 바. 놈.
난 그 설리 인스타라이브할때 수많은 채팅중이 악플만 일부러 찍어서 읽어주던 약간 레즈(?)같은 절친이 좀 쎄하던데 아무도 모르나??
남태현닮은거같은데
길에가는 사람한테는 그런 성적인 말은 하면안된데 헐  그럼 설리한테는 해도 된다는거냐 어이없어서  머100주전에 쓴글이라 기억안나 상처는 다줘놓고  먼 ㄱ ㅅ 리하냐
저새키 고소안하고 뭐하냐
미친인간도 여러유형 설리가 너같은 사람들 맨날 들러붙어서 열받게 하니 얼마나 속끓엿겠냐?다시생각해도 안됬다
대구출신 ,일본찬양, 남친사칭 ㅉㅉㅉ 이정도면 과학이네
손발이 다 오그러들던데...
하고 싶은 말은 많지만...
미친×  제일치사한게 죽은사람 모욕 참 더티하게산다
저 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 누구지???아놔 어제 보다가 열받아서 첨으로 그알못 보다 끔
왜사냐 진짜 허갤 마스터아닌가몰러
그알도 쓸데없는 연에인 쓰레기 방송하네. 그알도 점점 프로그램 질이 낮아지네
니나 잘해 니들 때문에 죽은 설리 한테 나대지말고..
그럼 너도 악플에 징징대지 말아라!
연예인도 사람이다. 아는사람한테 심한말 들어도 상처받는데 얼굴도 모르는 사람들이 하는 말에 상처 안받을까?
XX리카 BJ= 야생동물 진리아님?
연예인도 사람인데 감정이 없겠냐 하상욱 시인이 '넌 유명하니까 욕 견뎌라는 말이 된다면, 넌 무명이니까 좀 닥쳐라는 것도 말이 되죠 사람 대 사람일 뿐인데 매너는 지키며 살아야죠'라고 한 말이 생각이 나네. 제발 연예인을 감정 화풀이 또는 열폭을 하기 위한 대상자로 생각하지마 찌질하니깐
저 BJ는 고소미 처먹는걸로 징징대려면 갠방 그만둬야겠지??
.
이사람 악플받고 싶어하는거 같은데
댓글이다 비공감을 왜 누르는거지???
진짜 존나패고싶당 ㅠ
너도 만나서 반죽여 놓으면 되냐?그것도 BJ로서 감내해야지?
악플러들  제3자 고소 가능하게하고 댓글 실명제하든 싹다 뿌리뽑아야함 요즘 아줌마들까지 아들뻘 아이돌한테 악플달고 블러그로 루머 만들어서 퍼트리며 그게 자랑인것 처럼 돌아다님
악플달지말자면서 바로 악플다는 인간들ㅋㅋㅋ
진짜 생긴데로 논다 찌질하게 못생겼네
정신병자 시네요 병원가서 치료받으시고 악플 견뎌보세요  찐따 같은놈아 드럽게 못생겼네 면상 토나온다
설리가 들으면 개빡칠듯
딱봐도 제정신아님
저런 쓰레기들 방송타게 왜하는지 .....저런게 일베같은 쓰레기들이지...
보고싶은 설리 ㅜㅜㅜ잘있나요
그 화살이 다 자기한테 되돌아옵니다
틀린말은 아니지만 말하는거나 생긴게 재수가없네
어제 진짜 보는내내 먹먹했다 ㅠ
같잖게 합리화 하네 나쁜말 듣는게 당연해? 어째 찌질한 놈들은 하나같이 다 똑같냐 그저 자기 행동에 합리화 내 잘못은 없어 다 니잘못 과학이냐 한결같다 아주
에혀..,한심함의 끝을 보여주네 ㅋ
진짜 싸패살인자같이 생겼다;
진짜 저런 무개념은 어케 생긴건가 교육을 못받은건가?
ㅂ;;;;;;ㅅ이네
애초부터 소속사에서 하나하나 강경대응 했으면감히 저렇게 함부로 못했을텐데 내소속사 내새끼들 챙기지도 못하고
꼭 가해자가 헛짓거리는 신나게 하고 시간 오질라게 따져
돈이랑 악플이 왜연관이 되는지부터 모르겠는데? 자격지심이다 넌돈많이버니 내가욕해도 참아라 이게 말이되는 소리라고 생각하나 연예인 아이돌들이 많이 참아주니까 무서운지 모르는거지 김앤장에 있는 변호사들 달에 입이떡떡 벌어지게 버는걸로 아는데 거기가서도 똑같이 말해보렴 똑같이 악플달고 뚫린입으로 욕좀 해보련~ 그건못할꺼면서~
진짜 못된인간들이네 남의일이라고 말을 저렇게 생각없이 함부로 하냐 설리가 생전에 얼마나 상처받고 속상했을까
안경벗은 김성수네
망상에 찌들은게 제 생각에만 갇혀서 저 자신의 행동을 정당화하고 미디어에 얼굴공개까지ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개ㅈㄹ났네
연예인 악플 다는건 희열이고 지 욕하는건 모욕이고 저런 쓰레기는 사회에서 격리 시키자 본인보다 노력많이 하면서 살아가는 연예인들을 격려는 커녕 악플달아서 그걸로 희열감 느끼면서 살아가는 쓰레기들부모가 그짓꺼리 하는거보면 퍽이나 좋아하겠다니들 인생이나 잘 살궁리나 해라 썩을것들아 지들은인생 살면서 노력은 하고 사나 머저리들
관종
그 얼굴에 남친사칭 ㅋㅋㅋ 아 너도 일부러 남들 보는데다 얼굴 올려놨으니 얼평정도는 감수해야겠지? 안그래?
너도 악플은 각오하고 그딴 헛소릴 지껄였겠구나?악플 감내해라 너도. 찡찡댈거면 bj고 뭐고 관종짓 때려치고
연예인이 악성댓글  감내 해야하는게 당연한거 처럼 말하네 찌질하게 생겨가지고애초에 익명성 뒤에 숨어서 댓글 공격하는게 잘못된거다거북이 같이 생긴 짜샤
저 bj도 악플에 시달려봐야 될듯... 악플에 징징될거면 bj 안해야죠. 당연한 일이지만 신고도 안하겠죠.. 악플달고 싶으면저 bj한테 달면 되겠네.. 다 이해하고 감수한다니까..
난 고인모독으로 밖에 안보이는데?
bj열심히해돈벌라고 고생한다
관종있네요 맨워사진 유투버
댓글기능 없애는거에 국민청원도 올라왔네요!진짜 댓글로 두번 죽이는건 너무 하네요!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/jLwT36
악플가지고 상처받는거 아니라고 본다? 그게 지금 할 말인가.악플때문에  사람이 죽었는데? 다른 이유도 있겠지만, 악플이라는 게 컸을텐데. 뭐라고 떠들어대는거임ㅡㅡ ㅁㅣ쳤나...
저것도 와꾸이라고...욱...
차라리 인터뷰를 하지말고 뒤로 숨어있든지... 뭐가 추모목적인지 당췌!!  관종이라 얼굴은 알리고싶었나보다
산소(O2)가  아깝다 그냥 조용히 사라져라
그알 내용 중 황색언론에 대한 기사는 거의 없네요.....
연예인이언제부터악플이당연한일이된거냐?그럼bj도악플이당연한거냐?
저놈읁  문지방에 잣끼는소리 지린다
어휴 가치도 없다 진짜
악플이라는 의미가 상대적으로 모호하다는 뜻이고 연예기사에 노출되면 좋은말싫은말별별소리를 다들으니 어느정도 씹고가라는 뜻으로 들린다
그래서 어제 그것이 알고 싶다에선 설리 매니저가 왤케 늦게 갔는지 얘기 나왔나요
말도안되는 논리.개 ㅉㄸ 인증이네.어그로 끌려고 방송해놓고 핑계 남한텐 징징 대지 말라고 해놓고 지는 핑계대면서 징징대네.
관상은 싸이언스 우웩
생긴대로 논다
악플 견딜려고 연예인 된 것도 아니고 . 싫으면 안보면 그만이지 굳이 힘들게 손가락 눌러가면서 악플을 다는게 더 이상한거 아닌가?  인성문제나 정신상담 필요해보인다. 사람들 속에서는 멀쩡한척 집에 박혀선 무서운 글로 협박하니 범죄자지뭐.
악플러의 문제는 자기가 악플달고있다는게 제일 문제.
틀린말은 아니지 연예인은 돈을대가로 사생활을 대중에게 노출하는직업인데.. 근데 그렇다고 막무가내로 욕하고 아무말이나 하란뜻은아니지 바로 근처에 좋은 선례를남긴 아이유라는 친구가있지않았나..? 왜 맞기만하고 대응을 안했는지 의문스럽다 요즘 페북이나 인스타는 엄청 협조잘해주는데 강력한법적대응을했으면 어땠을까싶다
옛날에 이은주 사망했을때 이은주랑 남녀간의 사랑을 했다는 누구랑 똑같은 넘이네
악플 다는 게 꼭 팔요한 일인 것처럼 생각하는 애들이 많네.
똥인지 된장인지 구분 못하네
연예인은 사람 아닙니까? 상처 받는게 왜요. 상처받는 글, 입에 담지 못할 글 쓰는 악플러들처럼 당신같은 사람으로써 갖춰야할 인성을 저버린 쓰레기들이 문제인거죠.
나만큼 생겼다ㅋㅋㅋ 주관적으론 나보다 줙같다ㅋㅋㅋ
남자좀 장애인같긴함
악플로 평생을 살아라 쓰레기야
잘못 했지만, 이런걸로 기사  쓰지 마세요 그알 보고도 모릅니까?또 다시 몰아가지 마세요
생긴거처럼 논다..
예쁜설리아가씨!그곳은기자도댓글도없이편안하죠예쁜실리아가씨  사과처럼싱그러운설리아가씨거기서는좀편안하길...
일단 당신 병원부터가요..설리를 두번 죽이지 마시고요..
설리는 죽어서도 편안하지 못하네....
정말 이건 아니네요.
저런애 낳고도 엄마는 미역국을 드셨더랬다. 관심을 얼마나 안줬으면 애가 저모양으로 크냐.
잘못된행동은당연히 질타받아야하지만단지 연예인이라는 이유로악플을 감내해야 한단소린 뭐임,?그런논리면 모든 서비스업 종사자들은손님들의모욕도 비하도 무시도감내해야한단거?서비스업 종사자라서?본인도 그렇게하시나?진짜남자친구라면고민도 아는 사이였을텐데 ..저게 말이되는소린가..ㅋ
그분은 욕먹으면서 까지 관심끌어야할만큼 님처럼 인기 없던분이 아니셨어요. 댓글보니 그대로ㅡ되돌려받으시는듯..
썩은 고구마 닮았다~ㅎㅎㅎ 생긴거 봐라ㅋㅋㅋ생긴대로 놀고 있잖아^^
조회수로 돈버는 애들 무슨말인들 못하겠냐? 만은사람의 도는 넘지 말자~
2030의 절반이상이 정신병자인듯
이런것이 방소하는것 보는사람이  ㅇ
꼬라지하고는!    처먹고 하는 일이  이런 거냐!
저게 뭘 맞는말이야 악플을 정당화하지마ㅋㅋㅋㅋ
너도 당해보면 그런소리 안나올껄? 니가 그 입장이 되봐야 심정을 알지
그냥 관심이 필요한 아픈사람인듯
너두 악플에 몸부림 처봐라...악플에 징징될거면 BJ안해야지...혹시 누가 협박하더라도 협박에 징징될거면 BJ안해야지...
저런건 제재를 가할필요가 있다고본다.고인을 활용해서 지 사리사욕을 챙긴거밖에 안보이는데저런거는 좀 제재를 가했으면 좋겠다
제2의 불량감자
열등감에 찌든 관종 찌질이들..언젠가 꼭 고스란히 돌려받거라.
잘 놀아나고 있네 선동 방송에
별 미친 것들 bj다 좀 사라져라 역겹다 꼴같잖은것들
생긴대로 놀구자빠졌네악플에 상저받는게 죄야! 인간이라면누구나 느끼는 감정이다.너같은 놈만 빼놓고
와시//바 저런 ^ㅐ끼가 다있네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 상꼴통 관상 이다. 답이없다
진짜 생각없이 사는 사람 많더라...
ㅡ
ㅉㅉ
악플쓸 가치도 없는...이런분들이 있어 악플러들이 있는게 아닌가요?
오냐 그래 니가 이제 악플 받고 뒤져봐라
뭐 하는 놈임? 어제 그알에서 처음 봤는데 제작진이앞 뒤 다 짜르고 그렇게 방송 내보낸 이유를 알겠더라
와 개빡대가리네  그러니까 저게 말이라고 입으로 싸지르지ㅋ
그 얼굴에? 설리남친이라고?
설리는 죽어서까지 편하지 못하네...저런 놈 때문에 말야.
으 내 얼굴이 저 지경이었다면 진짜 살기 싫을듯ㅋ
아~~ 휴
ㅉㅉ
저 사람 커뮤니티 여기저기 27세 어쩌구 망상글 올린 사람인데
여기다악플적으면 쟤들이 나고소합니까? 할많하않
잘 감내하세요
지 유튜브 홍보하러 얼굴까고 인터뷰에 응한거 같아서 재수 없던데
진짜 짜증난다..
시선 다른데다 돌리기 진짜 이유는 따로 있으니
이사람 닉이 뭔가요 유툽가서 싫어요 눌러야겠음
베폰이라고 유튜브 운영하는데 들어가 보니 위안부할머니 ㅊㄴ. 장애인 비하... 무슨 생각을 가지고 사는 사람인지.  어디서 무엇을 듯고 배우고 생각하고 고민하고 살아왔는지 한번 본인의 삶을 돌아봤으면 좋겠네요.
도대체 어떤 생각을 하면 저럴 수 있지? 진짜 법적으로 처벌받았으면 좋겠네요.
눈빛에 똘아이라고 써 있음
방구석에서 악플다는 년놈들은 모나미로 찍어버려야지
너같은 유투버하는 관종들이 죽인거야
아무리 공인이라 하더라도 공인 이전에 악플까지 감당해야하는건 아니지, 그럼 죽어라 달려드는 쓰레기들 말까지 감당하라는건가...??? 연예인은 니들이 토설하는 받아주는 악플받이가 아냐. 니들이 악플을 밷기전에 인성을 먼저 갖추는게 먼저 아닌가....미성숙이 꼴에 SNS를 하는것부터가 에러
찌질이
저런 사고를 한다는자체가 진짜 신기하고 놀랍다.  할말이 없드라 진짜
인성 바꿀려면 운동도해야하고 여러가지 돌아다니면서 배워야함 히키코모리쳐럼 쳐박혀있는 은둔생활하면 인성도 ㅈ같이변함 와모랑은 별개임 딱 저놈이네 못먹고 은둔생활만할얼굴이란게 딱보임 존나 그늘져있고 몸도 말랐고 ㅋㅋ
악플은 연예인이 감내해야할거니까 너는 일반인이니까 길거리 다니다가 뒷통수 벽돌로 박살나거나 집단으로 폭행당해도 감내해야되 알았지?? 이건 너가 시작한거야
내가 잘못본건가...?
ㅋㅋㅋ추모랜다.ㅋㅋㅋ 앞날이 암울하네
새콤달콤 포도맛 씹다 뱉은거 같이 생겼네
이은주 자살했을때 전인권이 자기가 남자친구였다고 하는거랑 똑같네
곧 사라질 관상 운명 같은데
고소미에 죄송하다고 할꺼면 악플러 하지말아야..
저 남자애 맨날 네이트판에 지 와꾸 어떠냐고 맨날 물어보던디ㅣ
너도 좀 악플에 시달려봐라. 너도 어찌보면 일반인에게 오픈되어있는 사람이니까. 어떤가 기분이.
기자들이 죽인거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야이 씹얼 개소리 좀 안나게해라
한남들 수준 ㄷ ㄷ 어휴
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
정신나간것들이 한둘이 아니네~~너네 부모님은 이런거 아시니?
연예인이 다 싸이코패스냐 감정이 없게 bj 넌 싸이코패스라 감정이 없나보다
예전에 TV에서 강호동이 이런 얘길한 적이 있다. 연예인들의 출연료가 일반인들의 급여보다 높게 책정된데는 다 이유가 있다고.. 물론 저 BJ가 하는 얘기와는 거리가 있다만은 전~ 혀 틀린말도 아닌거 같다.
니 얼굴이 더 아니거든??
머야 욕즘 먹어보고싶은거야?ㅎ 여기 댓글 난리났네ㅎ 정신병자 쓰레기 ㅈㅅ해라ㅎㅎ 이거 읽으면서 무슨 생각할지 개궁금ㅎ
저 진따는 어떻게 방송 나왔냐
고소각
한국인이 얼굴로 뭐라하누 ㅋㅋㅋㅋ갓양인만이 얼굴로 뭐라할 자격있다성형 1위타이틀을 짱개랑 비비는 핼조선 ㅋㅋㅋ
인물이왜그래 어디 갈았나? 얼굴도아픈거같고 정신도아픈것같구 니도참불쌍하다
왜저리 못생긴 감자같이 생겼니   저러고  유트뷰하는고야 너악성댓글 감례한다했지? 어디 혼좀나바라
말안해도 얼굴만으로도 충분히 어그로 끄니깐 닥치고 있어라
방송봤는데 고인을 다른식으로 추모하고싶었을 뿐이라던데 고인의 남자친구가 아니었고 일면식도 없는 사람이잖아요. 만약 고인의 지인이나 가족들이 고발해서 처벌받을 상황이라면 지금처럼 당당하실건가요.
무조건적으로 더러운 악플다는 인간들은 손모가지를 잘라야 하는게 맞다.다만 연예인은 불특정 다수에게 노출되는 직업이라 멘탈관리를 잘 할 수 있는 사람이 해야지.일거수일투족 잘하면 칭찬받지만 조금이라도 삐끗하면 욕도 배로 먹는 직업아닌가.설리처럼 어릴 때 부터 활동한 사람은 주변사람들이 좋은 길로 이끌어주어야 한다.그래야 성장하면서 건강한 정신으로 살 수 있지.설리가 악플로 인해 자살을 했다지만 무조건 악플러의 잘못으로만 치부할 수 없는게 그동안 주변사람들은 뭘 했을까?
연예인이면 왜 욕먹는 게 당연하지? 욕하는 사람들을 당연하게 생각하는 사람들 때문에 그런거다... 니들이 뭐건 저 사람이 당신한테 피해주지 않다면, 닥치고 있어라...
몇대 쥐어박고 싶게 생겼네 불량감자 새퀴
근데 저런듣보가 한말까지 신경쓰며 방송내보내야하는거야 비제이는맞아 처음보는데 ㅎ
한 껏 멋부리고 인터뷰 했는데.,
에휴~~~남을 왜이렇게 욕하고 평가할까???
악플러에 이중적인 모습이지. 자기합리화 그러면서 난 아무죄도 없어!!!!! 그러면서 또 다른 먹잇감을 찾아다니지 절대로 인터넷실명제 하지 않는이상 절대로 안없어진다
욕먹을꺼 각오하고 방송나왔을텐데함 당해봐야 알지
불량감자같이 생겻누
도라이 쉑!!!! 그럴시간에 군대가라~~
요다닮았네. 인생 못살겟다
와 미쳤나봐
와 bj 닉 공개한 베댓 지워버렸어 ㅋㅋ 진짜 베댓 지우기도하는구나 네이버
기레기때문이지
아유 욕도 아깝다ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅎㄴ
하여간  이나라는 쓰레기 천국 이다.  정상인 찾기 진짜  힘들다.
진짜 미쳤다..
물고기처럼 생겼네
초등생 청소년들이 좋아하는 연예인분들은대중에게 알려진만큼  조심해야할 부분은늘 조심해야한다고 생각한다
자존감이대단한걸?
답답하다
클린봇이...😍😍😍😍😍
자식교육 개판으로 해놓니까 저모양이지
설리만 불쌍하지  잘못된게있음 정당한 비판만해라 악의적인  악풀로  키보드뒤에  숨어서  손가락 살인하지말고
연예인은 사람 아님?대체 연예인이 뭔데 사생,악플,루머유포 다 견디라는 저딴 사상 갖고 있는건지?
연예인들도 사람인데 왜 자기한테 날라오는 욕들을 견뎌야될까?
악플다는 사람은 하나같이 다 한심한 사람들이나 내세울거 없는 비류한 인생이거나 정신병자 뿐인데 의미를 두지않으려해도 연예인 이란 남들을 많이 신경쓰는  직업특성상 신경이 쓰일수밖에없을것같다 댓글말고 일에만 집중해주길 바랄수밖에
불량감쟈네
기레기들 그알이 악플러 인터뷰한 내용만 기사화하고 언론이라는 미명하에 sns 재탕기사만 자극적으로 찍어내는 지들 문제삼은건 얘기안하네
저런색히들이나 쳐죽여야되는데 착한 진리...ㅜㅜ
생긴 대로 사고한다.어휴...인간아
아니 애초에 설리가 왜 쟤랑 사겨...
저사람 관종인데 공중파 인터뷰까지 했으니 병 도지겠네
세상은 넓고......
맞아 유명인으로서 어쩔수없이 감내해야하는 부분이긴하지 근데 단순히 비판이 아니라 너처럼 허위사실을 유포하면 안되는거자
저거 콩밥 쳐맥여야된다. 추모같은 소리하고 자빠졌네. 조회수 늘리려고 고인 농락한거지
사랑하는 사람이 죽었는데 저렇게 이야기하다니.....설리를 이용한 쓰레기가 아니길. 진정한 설리편은 아니였던듯.
이런걸취재하고 방송에내보낸게고인을죽이는일 약물에 관해조사하지차라리
말종이다......
그러니까 그 얘기를 확장하면 악플 신경쓰지마라 그얘긴 악플을 내비둬라 이 말인가?
니가 악플 한번 견뎌봐야겠구나 ..
주소좀
어느정도 욕? 충고는 받아들여야지  대중에게 노출돠는데 그정도 감수는 해야지...호불호라는게있으니.... 그래도 욕은 하는거아니지...감놔라배추놔라 하는건 어쩔수없어 바라는거랑 투집잡는게 공존하니까..호불호니까
모자이크도 안해준걸 보니 엿먹으라 이거인듯 ㅋㅋㅋ
쟈는 누구세요...?
너도 bj 인데 정신력이 상당한가보다? 연예인도 사람이야 무슨 로보트 냐? 대외적으로 얼굴이알려졌다뿐이지 살아온 세월이며 감정이며 가족보다 아는것도없잖아   너도 매일 모르는 사람한테  욕듣고 험담하고 입에담지 못할 성희롱 당해봐야 연예인 기분 해아려볼래? 도대체 어떤 강한 무쇠 멘탈 되어야지 연예인 이라는 개소리를할까  멘탈약하면 연예인못한다는 기준은 악플들의 연예인 기준이라는거 그.알 보면서 알았다 진짜  정신차려 임ㅁㅏ
사실인아닌지 알수도없고 의도가 너무보인다..
기사   돈 벌기 위해 글쓴다자나요..이용 당하지 맙시다..왜 네버는 댓글을 가능하게 햇을까요? 다음은 없센던데..욕질 댓글..이용 그만하죠..
당당하니까 인터뷰도하고 그런말도 한거겠지. 그렇게 잘살아라 뻔뻔하게-
지미뉴트론 또 저러네 ㅋㅋㅋㅋ
감내?? 악플을 감내해야 되는 사람이 어딨어??? BJ라는 이유만으로 니가 생전 만나지도 못했던 사람들한테 쌍욕 먹으면 감내하고 살래? 사람이 죽었는데도 정신을 못차리고 저런 소리를 하니. 진짜 정신 좀 차려라
공격~~저마 방송가서 뒤집자
찐
잠깐 이슈였을 때 분위기상 자정노력하는 퍼포먼스 그러나 다시 중독되는 그놈의 더러운 손가락들
설리 남친이라 주장하는 쟤. 네이트판에 맨날 허위망상 주작 글 얼리고 지 네이트판 왕자라고 하던 애 아니냐. 니가 그런식으로 거짓말하는건 고인 드번 죽이는 일이다. 뭐하는거냐.
개돼지들은 벌써 잊고 또다른 사냥을 하고 있을뿐
악플을 쓰는애들이 잘못아닌가? 악플을 이겨내지 못하는게 잘못인가?
유투버가 잘못한일에는 꼭 bj라고 쓰더라.  긍정적일때는 유투버라고하고 ㅋㅋㅋ 보도지침 너무하네
추모 목적? 말도 안 되는 소리 하고 있네...
이렇게 자극적인 뉴스를 써서 한사람 바보 만드는거 하지 말자는 취지 아니겠습니까??  물론 저양반 말이 어이 없는거지만 이런 뉴스가 문제지.. 득살같이 물어뜯는 댓글들이며 똑같은 상황..
불쌍타...
병원가봐라  ㅉㅉㅉ
할 컨텐츠가 그렇게 없냐 ㅉㅉ
관상은 과학이라니까?
진짜 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 으휴 한심한넘
어떻게 크면 저런 사고방식을 가질 수 있는거지?
돌아인가
생긴대로  노네
거울보세요
저건 진짜 문제있는거 아니냐
저거 관종인가? ㅋㅋㅋㅋ 암튼 비제이들이 문제야
뭐 저딴.. ㅎ
남친행세하면서 어그로끈건 잘못하긴했는데 댓글로 멘탈 관리안되면 연예인안하는건 맞는듯 싶다
솔직히 맞는 말이지 ㅋㅋ
비공감 하는 새키들은 일베새키냐?
악플 비판 싫으면 연예인 하지말아야지 맞는말이네
설리의 죽음은 너무 안타깝고 맘이아프다 그러나 생각해보면  대중들의 시선강탈이 싫어요. 왜나만 욕하냐.나만 늘이슈거리냐. 힘들다. 사랑해달라.라고 말하기 전에 본인도 노력하는모습을 보여줘야하는거 아닐까? 공인이고 대중앞에 서는 직업특성상 일반적이지않은 행동과 언행을 하면 좋은말만 들을수있나? 평소에 어떻게 하고다니든 최소한 사진,영상찍을때 만큼은 일반적인 모습으로 찍었다면 악플 반은 줄었을텐데. 물론 성희롱 댓글단 사람은 벌을받아야 마땅하다. 하지만 설리의 죽음이 기자들과 악플러만의 문제라는건 아니라고 생각한다
악플벙자법으로 여론통제하려 설리 죽음 이용하는 쓰레기 정권
악플때문에 죽은건 최진실이지 그알 똑바로 방송해라
sm은 1주일 마다 정신심리 상담받은 증거를 보여줘라!! 이번 방송은 그알이 sm에게 면죄부를 주기위해서 만든 방송같음
이상한 놈이긴 해도 틀린 말은 아니네
다른 연예인들보다 언행이 엉망이니 악플이 많이 달리는건 당연한거고 그걸 감수해야 하는것도 본인의 몫이지.
근데 그알은 다 그런 이슈들은 다 제작하면서 조국일가같이 좋은소재는 왜 방영안하냐.. 온갖 선동질 처 하는 방송은 잘 조작해서 만들더만..
추모 목적은 궤변 악플 싫으면 연예인 하지 말아야 하는 건 팩트 대중의 평가로 돈을 버는 직업인데 그들의 평가가 두려우면 다 접어야지 목 부러지기 싫으면 무거운 왕관을 안 쓰면 됨
그알이고 나발이고 이미 떠난 사람 방송에 이용하지말고 편히 쉬게 해주는게 도와주는거다 살아있을때 떠들던가
근데 쟤빼고 다 여자악플러들이더라 ㅋㅋㅋㅋ
여친이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 너도 악플 많이 쳐먹고 여친따라 인생 끝내지 그러니ㅜㅜ
이것이 바로 21세기판 우덜식 3s정책 조국 비리나오자마자 연예인기사로 덮어버리죠 배가본드가 문재앙 조국 적와대 얘기라니까 벌써 네번째나 결방시켰죠
소재가 그리도 읍냐.. 기껏 스스로 자살한 딴따라를..
자유 민주주의 외치고 국가원수모독죄 폐지한 나라인데 모욕죄를 찬성하는 코메디 국가지 아무리 모욕죄가 악플 문제를 해결하는 법이 아니라 여론 통제 내로남불 막장들 보호하는 용도로 악용되는 나라 망치는 악법이라고 설명해도 세뇌에서 벗어나지를 못하지 이 법이 존재하는 한 우리는 절대 정의 상식 가치 이런 거 못 만들어 자유 민주주의만 파괴될 뿐이지
한남충 표본
벌 받는다
엮시   여자는   나쁜남자  한태  끌리나보다   그러니  삼일한  당해도   끝까지   살지     여자는  머리가  나쁜듯   멍청해  한국여자들
Bj망상 장난없네 ㅋㅋㅋ 앞뒤다른말은 왜하고있냐 어그로잘끌었네 공중파도타고 장수하겄어
와 진짜 잘생기셨당
여자들이  죽여놓고 왜 자꾸 한남팃하냐 악플러  하나 집았는데  여자아니였냐??ㅋㅋㅋㅋ
설리 전 남친(사칭) = 탈코 페미니스트 메갈 워마드 쿵쾅이
격려가 되고 힘이되는 말을 하며 삽시다~~
기자가또판깔았네.누구하나죠지라고!이런기사에관심갖지말자.어제못봤냐?이런기사쓰는기자들오로지돈이목적이라고.기레기돈벌어주는거야.
연애인이닌깐 비난도 감수해라는 글이 어이가 없다 악플을하더라도 정도라는게 있지 감수하라는건 너무 억지 아니냐 딱히 그냥 이유없이 싫으닌깐? 그럼 안보면 될꺼아니가 싫은데 굳이 기사 찾아가며 보는 이유가 뭐냐 돈잘번다해서 연애인들이 기계가 아닌 사람이다 부모비하 신체비하는 하지마라
SNS를 아에 하지 말아요 안보면 아무 상관없을텐데 왜 구지 일일이 답변을 하면서 그러냐구 그냥 활동만 하세요 시간이 남아 도는가보네 바쁘면 잠잘시간도 없다하드만 송가인인기많아도 악플 있다 하던데 아에 보지를 않는답니다 .
악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
네  가족이 자살했다고 생각해봐라 그런짓 할수있는지 그알보면서 참 기자나 악플러들이나 뇌가 있는지 연옌들다 sns 비공개로하세요 괜히 소재삼아 끄적끄적 돈되면다하는 천박한것들
빻았네
그말은 맞지 인기 얻어먹고 사는직업 욕먹기싫음 하지말아야지 아니면 sna를 하지말든가
음........  할많하않...
http://m.egloos.zum.com/iandyou/v/3096468 악플러의 진실도 밝혀주세요. 남자탓, 성희롱탓하면서 누구보다 상처를 준건 자칭 페미들입니다
그알 폐지 ㄱㄱ
또또 자극적인 제목 ...
설리도 똑똑하진  안은듯~ 자기를 이해?  세상이 그리 호락하지 안고 남 잘되는 꼴은  못보는 사람이 태반
악플을 써본일은 없지만 그것알 보고 설리는 노브라 계속공개하고 지지선언은 본인자유지하지만 한국사회가 아직 못받아들이는 분니기에서 계속하는건 본인이 악플 비판 감수하고 했어야지아이러니한건 노브라  비판하는 비율이 여자가 더많다는데 ..
악플이 나쁜건 알겠는데 정말...밖에서 만큼은 노브라조심하고 야한옷 야한사진같은것만 안찍어올렸어도 비난은 안받을텐데안타깝네요
저새기는 재수없는데 솔직히 틀린말은아니자나
말은 맞는말이지. 연옌이 뭐 대통령이간?  일반 국민들도 악플달려. 되려 팔자좋은게 연예인이지. 돈이 마를날이읎다. 필요이상으로 돈 많이받지. 그깟 악플정도 안보면그만이지. 악플무시하고사는 연옌들은 뭐 눈이없어 안보나?
말을 험하게 하고 남자친구사칭 하고 그런건잘못됬는데 연예인은 악플을 참아야하지않나 싶은데..악플안달고 사기안치고 거짓말 안하는 아름다운세상이 가장 이상적이기는 하지만 현실은 안그렇지악플 또는 선플 모든것을 품어야하는게 공인의 숙명이지 않을까 생각해봅니다  연예인 뿐만 아니라 스포츠선수 국회의원 등등 모든 공인은 악플을 달고사는데 연예인만 대두되는게 조금 그렇네요
그래도 개소리는 했지만 지가 당당하니까 얼굴까고 인터뷰한거는 인정한다 모자이크에 목소리변조해서 억울하다는듯 인터뷰한 기레기들이랑 악플러들이 진짜 비겁한 종자들이지 너네도 당당하면 얼굴까고 얘기해라
솔직히 말이야 맞는말이지  악플 무서우면 연예인 하지 말아야지..악플도 종류가 다양한데 진심 그연예인이 싫어서 악플다는 사람보다 그냥웃자고 한 악플이 더 많음..연예인이면 그정도는 감수할 멘탈은 있어야지.악플땜에 자살 햇다는건 말도 안댄다
아니 근데 애초에 욕먹는걸 두려워 하던 애가 그런 행동을 왜 했는지가 궁금하다. 입에 크림 넣고 입벌리고 있는 사진이나 이상한 로리타 같은 사진이나 솔직히 영향력이 대중에게 그대로 전달되는건데 우리가 받는 스트레스는 생각안했을까?
연예인이라고 욕 먹어도 된다는 합리화는 무슨 근거인지? 악플때문에 사람이 죽었는데도 이해못한다는.태도는 또다른 살인자네. 너같은인간땜에 설리가 죽은거같다..설리가 아무리힘들다고 해도 너는 연예인이니까 욕먹어도 싸 이거잖아?
악플이 아니리 관심이다. 관심이 싫으면 왜 연예인 하냐
아직 어리고 성숙하지 못한 인간이 하는 말을 뭘 이리 귀담아듣고 기사화하고 크게 부풀려서 또 씹어대고 비난해대고... 또 죽어야 끝나는건가...
설리이야기는 이제그만.
연예인월급제로 바꾸는대신에 댓글창없애기or악플법 만들기 찬성~~!!!!!!! 우리처럼 월급받으면 욕안한다
악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
그건맞는말이지 낄낄낄
매력있고 잘생겼네...ㅎㅎㅎㅎ설리가 반할만했네
계집들은 사실 나처럼 배운거두없고 거칠고 짐승같은 남자가 똥꼬까지  마구 햘타주길 바라고있다.
악플텃여론몰이 소름 그알도 썩어가는구나
틀린 말은 아니네.
악플이 잘못됐다고 하는 사람들이 다시 악플로 공격하고 있다 정말 개돼지들은 답이 없다
그 성별 한남이 또?
난 쟤가 목매달고 ㅈㅅ했음 좋겠다
슬프지만 반박은 못하겠다.
연예인이란 직업.... 한치앞도... 미래도 확실하게 보장되지 않는 이직업.... 화려한 조명과 자신만 바라봐주는 카메라들.. .조명이 꺼지고 난 뒤에 다가오는 더러운 악플과 소문들....아따깝게도 아직은 사랑받아 마땅한 이쁘고도 이뻐야할 꽃한송이가 계절을 모두 지내기전에 낙화했다는게 허탈하다....그러고보면 연예인이란 직업이 왠만한 멘탈로는 못해먹을 직업인거 같다.... 난 설리의 팬도 아니었고 서인영팬도 아니지만 멘탈적으로는 서인영이 연예인이란 직업에 더 적합하다는생각해본다....
여러분 설리를 보내놓고..... 그것이 알고싶다를 보고도 또 여기서 악플을 다시네요 악플을 받아도 되는 사람이란건 없습니다 이런식으로 악플 유도식 기사를 쓴 것... 기자도 정신 못차렸다는걸 보여주네요
자기평가 무서운 사람은 대중앞에 나오면 안된다 본다
맞는말이긴 하지, 유명세를 치룬다는 말이있지 유명세를 이용해서 천문학적인 돈버는 사람들은 필연적으로 좋은말이든 나쁜말이든 입방아에 오르내리기 마련이다. 과거 그 어떤 나라도 뒷담화, 악플 완벽하게 없앤 곳이 없다. 유명세를 이용해 돈은 벌고 싶지만 대중에 입에 오르내리는게 싫다? 어불성설이지. 그럼 그냥 연예인 데뷔하지말고 일반인으로 살았어야됌, 악플로 고통받는데 왜 은퇴 안했을까, 누가 돈벌라고 등떠밀었을까? 연예계 활동 > 목숨 이 가치도 저울질 못하는거면 정신에 문제있는거 내가 가족이면 강제은퇴시킴 ㅋ 말리지도않고 가족맞냐??
틀린말 아닌데? 팩트인데? 악플 보기 싫으면 댓글을 보지를 말던가ㅋㅋㅋ 이게 어렵냐??ㅋㅋ 초딩도 하지 말라고 하면 안할듯ㅋㅋ 아니 대중에게 이미지 파는게 직업인데 댓글 다는거에 상처라고 할거면 tv나와서 말하면 안되지 ㅋㅋ 보기 싫으면 보지마 제발 ㅋㅋ 누가 억지로 보라고 시키나 ㅋㅋ 인스타도 누가 억지로 하나고 시키냐 ㅋㅋ
근데 설리 성기 볶음밥은 왜 올린걸까..
도를 넘는 악플은 법적제제가 맞지만 행동에 대한 비난까지 악플로 싸잡을거면 연예인 하지 말아야 하는건 맞지
최전선에서 빨갱이와 불법자들 때려 잡을분 https://www.youtube.com/watch?v=R_K4p2nLK7o 방송도 진정성있구 진짜 좋습니다 자기전 꼭 보구 자시면 좋을 것 같아요
맞는말인거 같은디
맞는 말 아닌가. 징징댈거면 뭐하러 연예인해
박지민=망둥어.  손담비=참돔. 화사=우럭.  닮았음.   오늘은 손담비 잡으러가는데 박지민 나올까 걱정이다. 못해도 화사는 잡어야 하는데.  이것은 악풀입니까?
틀린말 아닌데 개돼지들아 착한척 하는거 토나오네 설리정도 악플은 걍 애들소꿉장난 수준이야 ㅋㅋ 개돼지들아
언론이랑 악플러들이 이제 얘를 죽여버리려고 작정했구나.. 씁쓸하다...
뎃글쓰는 니들은 뭐하는짓이냐? 똑같은짓하연서 뭐라하네 웃긴다
근데 악플이 뭔데 노브라지적 방탕한생활지적 음란물란한거 지적 이게 악플이라 ㅋㅋ 날라리보고 날라리라 했다고 반성하래 ㅋㅋ
30대 아줌마들이  자기 아들로 삼고 싶게 생겼는데??
할말하는   남자내      멋지다  ㅎㅎㅎㅎㅎ   악플에  자살이라니 말이되냐
아니 술쳐먹고 방송은 왜하니가 악플?? 속옷 오늘도 안 입었니가 악플?? 그럼 지상파 종편에서 술먹으면서 생방송 녹화방송은 왜 없을까?? 얼탱이가 없다 그냥 악플이래 ㅋㅋ 욕먹을 짓하고 비난받으면 고소미 날리는게 설리랑 나경원 강용석이다 그놈이 그놈. 악플을 받기 싫으면 행동거지를 잘하면 된다. 구설수에 오른다는건 본인이 어디에선가 구린짓을 했다는 소리니까. 이경규 이덕화 이런 연예인들이 욕해서 x가지 없네. 머리가 벗겨져서 어쩌네하는 악플이 왜 적을까?? 평소 행동이 올바르기 때문이다. 당연히 인신공격이 몇없지. 그에반해 설리는?
그알에서 설리한테 악플단거 대부분이 여자라던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 죽였다는 꼴페미들 어디감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 술쳐먹고 방송하면서 한남 시선강간 한다는건 정상이고, 이거 때문에 또 술먹고 방송하냐는 악플???? 본인이 노브라 옷 입어 놓고선 또 속옷 안입었냐는 악플?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작작해라 욕먹을 짓한사람 쉴드치는것도 한두번이지. 내가 이국주라던지 박나래 오나미 이런 애들이 악플 받아서 이랬으면 욕해주면서 쉴드치는건 이해해도 본인이 대놓고 헛짓거리 한 사람 쉴드는 진심 이해가 안된다. 뭐가 다르냐니까?? 나경원이 헛짓하면서 나베는 욕이라고 고소하는거랑????
댓글들 한심하다... 이젠 쟤한테 붙었구나. 설리 살아있을땐 설리한테 그랬겠지. 돌아다니며 물고뜯고. 당신들 하는게 악플이에요."쟤가 나쁜놈이니 욕먹어도 돼" 그런건 없어요.당신들 행동 잘못된가에오.
베폰씨 힘내세요.. 다시 악마들이 나타나 악플을 쓰고 있네요
악플 두려우면 연예인 안해야 되는건 맞지 강호동이 예전 말한대로 연예인 몸값이 비싼 이유가 자유가 제한되어있고, 악플에 시달리고 그런거.다 포함해서라고 했잖아 이런게 부담된다면 요즘 세상에 연예인 안하는게 맞다고 본다
솔직히 설리가 sns로 관종짓 한건 사실이지 않나?? 남한테 손가락질 안당할려면 특히 연예인이라는 공인은 처신이 제일 중요한건데 본인이 그런 처신을 해놓고는 대중들이 비난하면 자신이 아닌 남들이 잘못된거라고 우기는거 자체가 웃기는거다!!
여자는 남자 얼굴보다 ...밤의 힘을 본다.저분 진짜로 애인일수 있음. 네들은 여자를 너무 모른다.여자한테 남자 얼굴따윈 그리 중요하지 않지
그래서 설리랑 했냐?...
방송보고 제일 충격받았던 건 악플러 대부분이 여성이더만ㅋㅋㅋ설리는 한남들이 죽였다던 페미충 00년들 다 어디로 갔냐? 거기다 설리가 잡았다가 선처해준 악플러도 여자였다메? 최근엔 심은진 악플러도 그렇고, 거기다 남자 연예인들 연애 기사만뜨면 악플 다는 년들이 자기네들은 엄청 무고한 것처럼 지껄이네. 이래서 페미충들은 색출해서 매장 시켜야 한다는 거임. 대가리 00년들이 어설픈 신념 가지니 막장이 되는거다.
근데 엄청틀린말은아니죠
맞는말ㅋㅋㅋㅋ 진짜 멘탈 약하면 연예인하지말든가 죽든가해라
여자들은 저렇게 생긴 남자 좋아하잖아.
솔직히 설리가 sns로 관종짓 한건 사실이지 않나?? 남한테 손가락질 안당할려면 특히 연예인이라는 공인은 처신이 제일 중요한건데 본인이 그런 처신을 해놓고는 대중들이 비난하면 자신이 아닌 남들이 잘못된거라고 우기는거 자체가 웃기는거다!!
