당대에 누구와 비교할 수 없는 최고의 가수가 아닐까 생각합니다.가창력이 뛰어나 장르를 불문하고 부를 수 있는 가수입니다.  노래 가사와 곡과 상관 없이 송가인 가수가 부르면 한소절 한소절마다 내면 깊숙히에서 우러 나오는 한이 섞여 있는 듯한 감정이 묻어 나옵니다. 그러기에 한소절만 불러도 온 국민이 열렬한 환호성을 부르는 것입니다.근세기에 이런 가수는 없습니다. 한자 한자 정성과 한을 다해 부르는 가수가 송가인입니다
대세죠..맘을 해아려주는 감성보이스
올해는 연예계에서 송가인씨를 빼놓고는 말할수 없을정도의 대세이다.
송가인가수때문에  팬카페도 가입하고 첨 스밍도해보고~신곡 계속스밍중~ 엄마아리랑, 서울의달, 이별의 영동선~
그낭 좋다  왜냐고  묻는다며  송가인이니까   ♡♡
제 3자인 내가 봐도...이건 우리나라 가요사의 사건이다. 증말.. 정규앨범 타이틀 곡인 엄마아리랑.. 그 어떤 가수가 정규 앨범의 타이틀 곡에  국악을 이 정도로 넣은 적이 있었던가? 단연코 없다. 트롯을 고급화시켰고, 국악과 접목시켜 새로운 장르를 만들려 하고 있다. 성공과 실패를 떠나 지금과 같은 인기에 안주하지 않고 뿌리를 찾아가는 노력에 박수를 보낸다.
8년 무명 겪는 동안 단련된 노래실력과 따뜻한 인성, 가감없이 솔직한 모습, 어른을 존경하는마음등이 어우러져 최고의 스타가 된게 아닌가 싶네요. 사람의 마음을 얻는 것이 쉽지가 않은데 지금 송가인은 누군가에게는 딸같고 조카같고 손녀같고 여동생 같고 누이같고 감정이입까지 되서 그저 잘되기만을 바라는 많은 사람들의 마음이 대한민국 연예인 누구도 못하는 방송시청율로 나타나는거 같네요. 스밍이 뭔지 모르고 살던 어르신들이 한 달걸려 배워서 스밍한다는게 말처럼 쉽지가 않지요.
멋쟁이 송가인.가슴을 후려 파는 정도가 아니라 갈아 엎는 한과 흥이 동시에 깔려 있는 신비한 가창력에 빠져 있어요.
서울에가서 성공해서~~^^성공한 진도 딸이어라~~~^^자고일어나니 하루아침에 뜬 ..그런 케이스와는 차원이 다르다.다른 무명가수들은 저러니 무명이지 싶은감이 있으나,송가인이  노래를 한 번이라도 들음 노래 진짜 잘한다고 한다.그렇게 잘하는데  왜 이제야 떴냐는 얘기도 많이하고..그녀의 무명7년은 허투루 보낸 세월이 아니라,갈고닦음에 있다.노래실력으로 입증된바다
대단한 가수니까~~ 대단한 팬덤이 탄생한 거죠. ~~죄송한데 다른 가수님들의 노래가 싱거워요. 타가수님팬분들~~죄송합니다.
그냥 노래가 좋다  사람이 좋다   신곡이 좋다
트롯요정 다운 면모를 확실히 보여주고 있는 송가인을 응원 합니다^♡^
모든장르를 완벽하게 다 소화할 수 있는 가수는 유일하게 송가인씨밖에 없는것 같아요. 최고의 멋진가수 송가인. 화이팅!💕
기자님 좋은 기사 감사합니다. 가인 가인이어라~ 신곡 대박이어라~ 이제 국민가수여라~ 지금까지 가수완 레벨이 틀리다~ 그 누구도 따라 할 수없는 창법이고 사람의 마음을 후벼 파는게 있다...
내가 좋은 사람이 되어 내게 좋은 분들이 오도록 ~~가인님의 뜻이 이루어진듯요~^♡^말도 예쁘고 진실되고 노래도 진심에서우러나오니 누군들 좋아하지 않을수 없네요~
너무 당연하지요~~ 노래를 기가 막히게 부르니....
신트롯님의대명사이신송러블리님의 신시대의트로트가 앞으로 쭈욱이어갈꺼 입니다가인님이어라 사랑합니다
송가인의 깊은울림과 여운이남는  노래에 끌리며 매력적인외모와  심성에끌립니다  엄마아리랑 .서울의달 너무좋아요 힘차게응원합니다💕💕💕💕💕
앞으로 대한민국의  트롯  국악  민요 모든장르를송가인이  주도하는 천하여라
송가인은 피기위해 8년을웅크리고 있었던것 같다
Kpop 가수로 키워야 합니다 절대 승산 있어요 지역비하 외모비하 하지 마세요 송가인이 한국경제에 큰 이바지할지도 모릅니다
나도 처음에는 송가인의 노래를 좋아하였는데 이젠 송가인 인간 자체를 사랑하게 되었다.
송가인 가수님을 알고부터 좋아하던 야구, 축구, 드라마,뉴스도 거의 안봅니다. 오로지 가수님 출연하는 tv프로 와 행사 유트뷰 영상만 찾아서 보고 사는 1인 입니다^^
이런 기사 넘 좋네요 정통트롯부터 일반 대중가요까지 심지어 판소리까지 잘하니 다재다능한 그녀에게 꽂힌 건 당연한 것 같아요 팔색조 음색의 소유자 송가인  승승장구 하세요 응원합니다 ^^
장..가수가 정통트로트에 많은 사람들이 목말아있다 했는데 그게아녀유 송가인이 부르기때문에 열광하죠 트롯열풍도 아니고 송가인 열풍이죠 송가인 목소리에 그 가창력...
가인 가인이어라 더이상  수식어는 필요없는분
트롯을 좋아하지 않았는데 사람들이 송가인송가인 하길래 도대체 왜 그러는지 유튜브를 통해 보게 되었고 송가인을 신격화하는 팬들의 마음도 이해가 되네요.그녀에게는 이상하게 끌리는 힘이 느껴졌어요.
송가인은 꾸미지않는 솔직함이 더욱 매력있다. 그녀의 팬들을 사랑하는 진심이 보이기에 좋아할수밖에 없지.
가수 송가인이 대체불가 절세가인이고,, 인기가 많을 수 밖에 없는 절대적인 이유는,,,송가인에게 다른 가수나 연예인에게는 없는'진정성'이 있다는 사실입니다.그래서 가수 송가인이 대중에게 힐링을 줄 수 있으며,,,,가수 송가인을 통해 힐링 받은 사람들이 자발적으로 어게인이라는 팬덤을 형성하게 된 겁니다.좋은 기사를 올린 obs도 진정성이 보여 엄청 칭찬드리고,,,감사말씀 드립니다.
송가인  이란 가수 때문에 태서나서  처음 으로펜카페가  뭔지  알았다    그녀 때문에 처음 으로  돈주고  음악 듣는  사람이다     처음으로  내돈주고  씨디도  샀다
인성이 좋은가수. 초심 잊지 않는 가수장르 불문 가창력이 뛰어난 가수독특한 자신만의 색 을가진가수어찌 송가인을 좋아하지 않을 수 있을까.
여지껏 한류를 바탕으로 10~20대 문화 콘텐츠만 존재 했는데 이나라의 기둥인베이비 부머 세대에겐  문화적 소외감만 느끼는 찰나 혜성같이 등장한 그녀에게 흠뻑 빠질수 밖에는 설명이 안되네요
50대 중반 첨으로 송가인씨 때문에  멜론가입해서 하루종일 스밍에 컬러링 3곡 랜덤으로 해놓고  나도 내가 이렇게 할수 있다고 생각도 못했는데  신랑 트로트 들으면 구박 했는데 송가인님 노래는 들으면 들을수록 넘 좋아지니 내게 이런일도 다 있구나 싶어요 너무 행복합니당
첫째. 목소리가 참 매력적임둘째. 가창력이 매우 뛰어남셋째. 판소리,트로트,발라드까지 다 잘함넷째. 예능도 아주 잘함다섯째. 인간성이 좋고 사람이 구김살 없이 밝고               쾌할함여섯째. 얼굴이 복스럽고 예쁘게 생겨 호감이 감이외에도 장점이 아주 많음.
우울증 치료사
송가인 가수 기사는 언제 들어도 마음이 따뜻해지네요 ᆞ사람향기가 나서인지 무척이나 귀한사람이라고생각하면서도 하늘에 있는 별이 아니라 문득 내곁에서있을법한 나와같은 이웃사람같다고 생각되니 나만의 생각일까요?
송가인은 환난의 시대에 혜성같이 떠오른 샛별이십니다. 지역이다 뭐다 억지 부리고 악플다는 쓰레기는 평생 그리 살 거고...암튼 승승장구 흥하십시오. 사랑합니다.^^
노래 잘 하신분들 많지만 이렇게 모든 장르 노래를 잘 부른 가수는 처음인것 같아요 노래 정말 잘 부르고 심성 착하고 시청률 요정 실물 요정 이어라 중장년 을 이렇게 기쁘게 한 가수는 처음인듯합니다 많은 사랑 부탁드려요
송가인가수를 알고부터 좋아했던 야구 정치 여행등 관심이 없어졌다 오직 송가인가수노래만 듣고산다
송가인....내삶이 바뀌고있다~~^^송가인한테 넘 미친나~~!!!!!!
송가인은  노래 잘해서만 인기있는게 아니다.형언할 수 없는 그 어떤 특별한 매력이 있다.
송가인으로 인해 트로트와 국악이 좋아졌습니다
어떤 노래든 송가인이 부르면 곡이 갑자기 고급스러워진다. 어떤사람들은 송가인이 자기만의 히트곡이 없네 뭐니 하면서 트집 잡는데 다 헛소리다. 송가인이  한 많은 대동강 한번 불러주기만해도 그걸로 끝이다. 옛날 트로트곡들 한번 불러주기만해도 얼마나 좋은지모른다. 이런감동을 누가 줄수있냐?
시류에 편승하지 않고 우리 고유의 음악인 전통트롯과 국악을 알리기 위해  노력하는 모습은 이번 신곡앨범에 수록된 곡들을 보면 알 수 있다. 그래서 송가인이라는 가수를 더욱 위대하고 더 나아가 국민가수가 될 자격이 있다고 봅니다.
날마다 시끄러운 소식으로 가득찬 올 한해 우리 송가인님 덕분에 즐겁고 행복했습니다.감동과 힐링 요정 송가인님! 감사합니다.
송가인 그녀를 알면 알수록 매력에 빠집니다한번도 안본사람은 있어도 한번만 보는사람은 없어요참 당차면서도 겸손한 송가인 흥해라~~
살다살다 가수에게 중독되긴 처음~~이게 무슨 현상인지 나도 궁금해요~병인가요? ㅠㅠ당췌 헤어나올수 없는 블랙홀같은 사람~~송이라 쓰고 가인이어라 라고 불리는  작은요정~~
트로트와 국악의 접목 더나아가 그들을 한단계 업그레이드 시킨 가인양~!가인이 땜에 여타 짝퉁(?) 트로트가수들 설자리가 점점 어렵게 되었네...암튼 사람의 맘을 뒤흔드는 목소리로 온 나라를 들썩이게 하더니 지금은 아메리카를 집어삼키러 나가셨넹...참으로 국가를 빛낸 유공자라 아니할수 없다가인양땜에 부부간 금슬이 좋아지고 부부간 여행도 하게되고 부부간 같은 공간에서 같은 것을 좋아하게 되어 대한민국 가정의 평화를 위한 지대한 공로도 인정해줘야 하고....(문광부에서 챙겨야~) , 우리들은 국보 가인양을 보호해야 합니다~!
부모님께 효도 해 주시는 송가인!!!대세 대박~~!!!
가인이어라.. 감동입니다.
대세중의   대세  송가인님   진정   당신은  하늘이  우리에게보내준   천상의   목소리를   가진  천사  이어라  가인님이  있어하루  하루가  넘  행복해요   가인님   항상  건강 하세요
만능 엔터테이너누가 그랬죠한가지 잘하기가 쉽지 않다고..,한가지만 잘하면 되는게 아니죠노래도 연기도 진심이 들어가야죠반짝인기있는 노래가 아니라 세월이 흘러도 계속 되뇌이는 그런 노래를  송가인씨가 부릅니다진심을 정성을 다해서...그래서 사람의 마음을 움직이게 하는 겁니다송가인 포에버~~
나이 서른중반 밖에 안됬는데 엄마아리랑 하고 이별의영동선을 들을때마다 눈시울이 붉어진다이게 노래다! 송가인 최고!
난노래를 그케좋아하지않는다 특히 성인가요는  요즘은 노래만 듣고있다  송가인 노래만... 내자신에게 물어본다 송가인 왜좋으냐고  답은  그냥  그냥 이다     송가인  이름만 들어도 가슴이 먹먹해진다  그냥  많이좋다 송가인
노래도 잘하고 가식없는 인간성이 좋아  ..살다살다 덕질도 해보게되었네요 ㅎ  언제어디서나 응원합니다
그냥 실력을 알아보는거지 아무리 맘씨가 착하고 뭐하고를 떠나서 가수는 노래실력으로 말한다 그런의미에서 송가인을 다 인정 하는거지
노래를 하루종일 반복해 들어도 들으면 들을수록 더 좋아지는 희한한 가수 송가인~♡♡
이렇게 한가수에 빠져보긴 생전 처음이다노래에 목소리에 빠졌는데 이젠 사람 됨됨이에 더 빠져서 너무 좋다 삶의 활력소 송가인 사랑합니다~~신곡 대박 나서 승승장구 영원하라~~
딱한가지만 물어보겠습니다노래 더 잘부르는가수 있음 대보시오?만약 있다면 그분을 더 좋아할려니까.
하루라도 송가인 노래 안 들으면 견딜수가 없네요 어쩜 조아 ㅋ 노래에 마약이 들어갔나 ㅋ
경희대 리사이틀을 엠본부를 통해 보고 느낀 점은혼자 10시간도 씹어 먹을 수 있겠다는 생각이 듭니다.다양한 레파토리, 진심에서 우러나오는 심성,소설같은 인생 스토리...,  대중이 가식없이 실력과 인성을 갖춘 영웅을 따르는건 당연하다고 봅니다.오래오래 초심을 지키기를 바랍니다
가인님 때문에 그 동안 안 해 보던 걸 하는 게 넘 많아요.멜론에 가입하고 스밍하고 음원을 사고 음원을 선물하고 받고 스밍짤을 만들어 아이돌 팬들 갤러리에 가서 홍보하고 행사를 가고 콘서트를 가고 굿즈를 사고 아챠에도 가입하고.... 아침부터 할 일이 많아 정신 없지만 참으로 즐겁습니다~~^^
얼씨구  좋다  잘한다   이쁘다
송가인 노래를 들으면 웬지 눈물이 자꾸 나는이유가 뭘까?  혼심을  다해서 부르는 노래는 모든이의 마음을 적시는걱 같다 좋아할수밖에 없는 최고의가수
노래를 잘하는 가수는 많다. 또한 좋은 노래도 많다.그런데 어떤노래라도 송가인이 부르면 명곡이 되고 푹 빠지게 된다.송가인의 목소리에는 우리삻의 희노애락이 다 들어있다.이게 다른 가수와 다른점이다.
치유의 무지개 빛 목소리희 노 애 락 을 모두 소환해주며그 감정의 소용돌이들을평화로 돌려주는 신의 목소리 !!아아~가인 이어라내 삶의 귀인 이어라 !!!
대세는 당연힌것 아닌가요?누가 가인님을 넘볼수 있나요.애절하고 애간장을 끊어 놓을 듯한 목소리..가인님 노래 듣고 있으면 헤어나오질 못해요. 영원한 내 가수님 사랑합니다..
년말시상식에  성인가요대상은  송가인
들을수록 빠져드는 마력이 있는 가수입니다.트로트 유치하다고 관심도  없었는데, 지금은 송가인 노래만 듣게 되네요.
보석을 일찍 알아보지 못해 미안합니다 늘 응원 합니다~~
기자님 말씀대로 그동안 못해봤던것을 참 많이도 해봅니다~송가인이라는 가수가 우리 중년들을 그렇게만들고 있습니다그 노래를 직접 들으면 헤어나올 수 없게 만듭니다~너무 좋습니다
트로트 활성화 시킨 송가인님 항상 응원합니다~^^♥️
발라드만 듣던 내가 가인이때문에 트로트를 듣는다 내가봐도 신기해 ㅎ
누구의 노래든 상관없이 부르면 송가인 자신의  노래가 되는 쟝르 불문의 참 가수 중 가수죠! 동시대에 태어나 가인의 노래를 듣고 누릴 수 있음에 감사할 따름입니다!!!
송가인의 노래에는 듣는 이의 영혼을 씻어주는 듯한 묘하고 강렬한 매력이 있습니다~💕💕💕
송가인 대세 중의 대세~ 신곡도 대박 기원합니다^^ㅎㅎㅎ
대한민국 가요사는 송가인 이전과 송가인 이후로 나뉜다...폭팔적으로 내품는 그누구도 범접못할 마성의 아우라를지닌 송가인 가수에게 찬사를 보낸다..
가인씨 노래 한번빠지면 계속 듣게 됩니다 마음을 움직이는 노래를 하기 때문이겠지요.. 트로트 가요 물론 안좋아 했는데송가인씨 노래는 계속 듣게 되네요.... 많은 국민들이 좋아하는이유가 있겠지요.. 앞으로도 좋은 노래 계속 듣고 싶네요/
송가인 노래는 운전할때 들으면 폭풍눈물 쏟네요..뭐 이런내가 이해가안되기도하고..  아뭏튼 행복입니다
송가인 노래는 심금을 울리고 구수한 입담은 푸근하고 행동은 귀욤뿜뿜 그냥 웃게된다
이제 대한민국 가요계에 새로운 레전드가 탄생했네요^~^트로트라 읽고 송가인이라 쓴다^^가인님♡ 항상 건강 하시고 행복하세요♡
당연히 요즘 대세중 대세죠내년은 월드스타가 댈것입니다
한송이 국화꽃을 피우기위해 봄부터 소쩍새는 그렇게 울었나보다 처럼 오늘의 송가인 탄생을 위해 그렇게 오랜세월 갈고 닦았나 봅니다 이렇게 찬란한 가인 꽃을 피우기위해~***
55년 동안  살아오면서 외면했던  트로트를 좋아하고 빠져들기는 내인새에서 처음입니다.  송가인이 부르는 트롯은 마력이 있습니다
송가인의 노래는 사람의 마음을끄는 마력이 있다.국민의 마음에 위안과 휠링을주는 국보 가수가 되길 바란다.
♬서울의  달🌛    감성멜로디에 송가인의 목소리까지 더할나위 없네요.  노래를 듣고 마음이 열리고 심장이 요동친다는 느낌을 조금이나마 알게 된 것 같네요~~♥♥
트로트는 물론이요 대중가요에다 민요 국악 너~무 잘 한다.
텔레비에.자주나오면좋겠어요
역사에 길이 남을 가수라고 봅니다. 저는 특별이 누구를 좋아하거나 싫어하는 가수는 없지만 정말 독특한 매력을 가진 가수라고 봅니다.
노래 잘 부르는 가수는 많습니다. 가슴을 울리는 가수도 많습니다. 그러나 송가인 가수님처럼 부르고 가슴을 울리는 가수는 지금껏 보지 못했습니다. 아무리 들어도 노래가 지겹지가 않아요. 같은 곡을 여러분 들어도 모두다 다르게 감동을 줍니다. 어떤 가수는 가슴으로 노래를 부른다고 합니다. 가인님은 심연에 눌려있는 소리를 밀어올려 가슴을 통해 밖으로 내 보냅니다. 그 음이 인류의 한의 소리와 파장이 같습니다. 그래서 한번 들으면 이토록 빠져드는 것입니다.  이제는 다른 가수와 비교한다는 것이 의미없습니다.
송가인 단독콘서트 엠비시 방송보면서 눈을 뗄수가 없었네요화장실도 못가고...정말 저렇게 노래 잘하는 가수는 50평생 첨입니다.왜 사람들이 송가인 외치는지 피부로 느끼고 경악했습니다.내 이번생은 송가인씨와 동시대에 살아서 송가인씨 노래 들을수있는것만으로도 여한이 없습니다.
천상의 보이스트롯 대통령트롯 여신 가인 가인이어라 엄마 아리랑 서울의달 이별의 영동선사랑에 빠져봅시다 ♡
오랫동안 사랑받는 가수가 되기를 바랍니다.송가인씨 노래 정말 잘합니다.가수는 이래야 가수죠....인성도 최고 , 가창력최고, 송가인 이어라
모든 장르 음악을 가슴 저리게 노래한 가수가 있었던가! 아니 미래에는 있을까?세계 어디에는 있나?  감사하고 고맙고 사랑스러운 가인님이여 태평양, 대서양, 오대양  6대주에  K-트롯, 국악이 울려 퍼지게 하세요~~~~~~~
금세기에 한번 나올까 말까 하는 소리꾼입니다  전 국민의 한 서린 감정을 자극하여 다시 한번 정화를 시켜주는 마력의 소리꾼이죠!  또 한 가지 온 국민을 하나로 묶어주는 국민화합의 애국의 소리꾼입니다
대세중에 대세 쥬~ 송가인  멋져요
요즘 송가인 노래 듣는 재미에 산다
송가인 이름만 봐도 정말 기분이 좋아집니다.
가요사에 한 획을 긋겠다는 진짜 가수 송가인을 응원합니다~ ^^
송가인 이제 대세 중의 대세로 8년  동안이나 무명으로 고생 했다는대 이제야 꽃이피는구나 천년만년 지지 않은 꽃이 되는구나
음원보다 단콘 라이브가 더 고퀄리티~
송가인이 남북통일도 시킬거같어 왠지 이유는 나도몰라
송가인 노래를 들으면 힐링이 됩니다.
송가인 신드롬은 계속된다~송가인 노래로 힐링  받으니까~
송가인이 없었다면 세상이 얼마나 우울했을까.
타고난 재능에 준비와 노력으로 때를 기다린 자누가 응원하지 않겠어요?연예인 이전에 한 인간으로 너무 사랑하고존경합니다
송가인 내인생의 귀인이어라~♡
말하면 입아프고 글로 쓰자고 해도 끝이 없을듯시작과 하루의 마무리까지 함께 합니다너무 잘해요송블리 포애버~♡
송가인. 송가인 하더만   한만은 대동강 듣고 깜짝  놀래서 그 때부터   유튜브보고  아  100년에 한번 나올까  하는 사람
송가인 을  왜 좋아할까? 실력이 월등 하니까노래를 들으면 가슴 속 깊은 곳에서 뭔가쿵 하는게 있다 송가인 화이팅
송가인이 한국에  없으니 내 삶까지 엉망이구나 ㅋ어서 오시오~~~울 송가인님 영원히 응원 합니다
당대 최고가수가 아닌가 십네요모든면에서 뒤쳐지지 않는 노래실력모든장르을 소화할수 있는 순수한 실력구수한 말투와 정감이 가는 매력과 인성을 겸비한송가인이 이모든게 그냥 다좋아요
타고난 천성과 목소리 거기에 끝없는 노력으로 인고의 세월을 견뎌내어마침내 세상에 드러난 이전에도없고 이후에도없을 절세 가인이어라 ^^
트로트가 아니라    송가인이   부르는 노래가 좋다
역시, 송가인이어라~ 보고 싶네요!
오늘도 군부대미션 티얼스 부르는 것 봤는데 역시 가창력이 뛰어난 가수 송가인임을 다시 느꼈다.
절절히 단전에서 올라오는 가인님 보컬에 행복에 젖어 집니다오래도록 우리국민 곁을 떠나지말고 지켜주시기 바랍니다
말로 표현할 수 없는 감성, 인성, 친근성까지 모두 갖춘 대세 중의 대세~~^^송가인씨 땜에 이 난세가 너무 행복하게 느껴지네요!!
준비된 가수, 심금을 울리는 목소리... 신곡도 넘넘 좋아라. . 우리 어머님 아버님의 마음을 위로하는 노래. 가수여라
멜론 투표  트롯 부문   송가인님의 무명배우  투표   하고 오는길입니다  ᆢ좋은결과  있기를 기대합니다 💛
가인님의 노래 정말 좋습니다.모든면에서 낮은 자세로 임하는 순수한 행동이 너무나 아름답습니다.
잘한다~~
송가인 이어라^^♡♡
난  그냥   송가인이니까   좋다  뭐  다른말이  필요하는가  그냥  다 좋다끝까지    내  생이  끝날때까지   좋아하고  사랑하렵니다   사랑합니다 가인님
송가인  표  전통가요는  이미 대한민국에선  타의 추종을 불허하는  독보적인  급자탑을 쌓았고, 송가인표  전통트롯  특허출원  이라도 해야  할 지경이 됀것같다.어쩌면  송가인 장르가 탄생 할지도 모르는일 .......
올해는 누가봐도 송가인의해다~~내가 트로트를 듣게 될줄이야..
사람을사로잡는묘한매력이있어요보며는빠져들게하는매력가인이어라~~~😘
2019년 노래 하나로 국민들에게 알려진 가수~~^^ 정말 최고네요♡
아이돌 부럽지 않습니다 송가인 사랑합니다송가인 파이팅
진정한  트롯계의 가왕 송가인~❤❤❤
서울의 달 >엄마 아리랑 >가인이어라>이별의 영동선
댓글봇이던 부대던 가인님이 마냥 좋기만한걸 어떡해요~~ 그리 배아프시면 달리 표현할수있는 방법을 가르쳐줘보세요 네!!⬇️⬇️
송가인 ,이유있는 신드롬제목이 와 닿네요독보적인 목소리 송가인 님 응원합니다^-^
송가인 노래로 위안을 받으며 삶의 즐거움까지 느끼며 힐링하고 있습니다 대단한 가수십니다
악플 보다 선플이 많은 가수 전라도 출신이라고 하지만 전국적으로 골고른 지지를 받는가수 앞으로가 무척 기대되는 가수
사람자체가 힛트곡 인 송가인씨. 모든것이 좋은데. 어떡해. 그 목소리에 힐링 됨을, 보기만해도 행복해. 더 승승장구하세요. 대한민국 탑 찍고 세계로 나갑시다.
그녀의 모든면의 능력은 말과글로 표현할 방법이없네
대 가수 가인님은 가슴 절절하고 시원한 목소리는 국보급이다~!!
경박한 세미트롯시대의 막을 내려준 실력파  국민가수♡
남편이 트롯들으면 에구구 ..할정도로 트롯에 관심이 없었는데요즘은 가인님으로 하여 열심히 트롯을 듣고 나도  모르게 흥얼거리게 되고.. 무슨 일인가 싶어요~~대세가수 송가인님 건강하시고 초심도 잃지 마시고 좋은 노래로 내내 우리곁에 있어주세염♡♡♡
2019년은 송가인을 빼놓고는 무엇을 이야기 해도 허구다^ 대한민국의 새로운 문화창조의 창조자 이시다.댓글을 쓰는 이 순간도 다시보기로 송가인 단콘 보고 있는데 5번을보고 10번을 봐도 감동의 도가니탕은 1만도를 유지하고 있다^기가막힌 현상이다^^
노래두 잘하고 미모두 이뿌공~직접 뮤직비디오 연기에예능.광고 섭외 1순위~~~팔색조~울 ~가인님 응원합니당~~♡
매력덩어리
노래는 최고죠어느새 빠져버렸어요~
가인씨 목소리는  한번들으면  마약같아요 ~~
다른 트로트 가수분들과 비교 자체가 맞지 않아요.한마디로 격이 다른데 무슨 비교??역시 대세 of 대세, 최고 of 최고입니다.
정말 비교불가한 최고의 가수입니다^^
송가인의 대세는 지속적으로 유지되면서 트롯트의 발전에 혁신을 일으킬겁니다.
얼씨구 좋다 ~~ 역시 대한민국에 탑 이어라 ~~^^
송가인이어느장소에서부른어느노래든반복해서들어보면그녀의진가를안다그래서대세이지인생믜깊이를아는사람일수록송가인의진가늘알아본다
미스트롯때 가슴을 휘젖는 깊이있는 노래 한곡 딱 들어보고 아 잘한다 생각했습니다 콘서트 보러갈때 다른 부부 물어보니 똑 같다 합니다 백년도 아니고 천년에 한번 나올가 말가 한 가수니다
설레요.그냥~~♡♡송블리님이 항상 저희 곁에 있어서요
믿고보는가수 송가인
최고 여라~여신 여라~탑탑 여라~
최고죠
송가인 대세는 다른 거 없다.탄탄한 실력이 짱이다.어릴 때부터 판소리로 다진 목소리에 정규 음악대학 출신의 기본이 밑바탕을 이루고 있다.
대단한가수  송가인이어라  신곡 대박나길  바랍니다
실력,인성을 두루두루 겸비한 가수시네요~
송블리 노래은 ...감성 감정 호소력 곡해석능력 자질 창법 모두가 탁월하다 ....
가인님 노래에 빠진 육십중반입니다~^^
대세of대세~~ 가인언니 응원해요🙏💕
이분 노래실력은 인정함..인성도 멋지고.....
국민 힐링 최고의 가수인 송가인씨를 응원합니다.
많은가수들이있지만독보적힐링보이스참대단합니다~♡♡♡
송가인 항상 응원합니다..최선을 다하는 가창력!마음을 울리는 최고의 인성!
대세 중 대세, 퀸 오브 퀸, 탑 오브 탑 글로벌 원탑!송가인 흥해라👍
가인이만 보인다 다들 비켜라
대세중의 대세..새역사의 주인공..말이 필요없는 가인님..
국민들의 마음 치료사 송가인 어느별에서 누가 보냇나
이 기사에  화나는 사람들은   왜 화가날까요?
가인님 노래들으면 행복해집니다가인님 고맙고 감사합니다  늙은 할미가~~
역시 송가인의 파워여 한 마디로 대단혀
간단합니다. 노래잘하고 마음씨 착하고 즐거움을 주니 송가인에게 열광하는겁니다^^
심장을  파고드는  깊은 울림의 노래를 ᆢ 노래를  듣고  울컥울컥하기는 처음이네요 송블리는  사랑이어라ᆢ
송가인은진정성을느끼게해주어서좋아요.
뭐 할말이 없네요. 대세중에 대세. 퀸오브더 퀸. 송가인씨 자체를 제가 표현할수 있는 수식어가 없습니다.그냥 저한테는 너무 이뻐요. 사랑사랑 내사랑 사랑이어라 ~😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
팍팍하고 재미없는 삶을살고있는 중장년층에게 송가인은 해방구나 마찬가지다~~!!
말이 필요없는 가수입니다.영원하여라. 송가인~~~
가인님 노래로  아침을 맞고 가인님 노래를들으며 잠이든다  내 모든 시작과 끝엔 가인언니가있다.
송가인하면 정감이 가는 가수이고 노래 잘하는 가수
진자진짜 좋아해요
항상 최선을 다하는 초고의  무대, 멈추지 않을 대세
최고여라 송가인 응원합니다 짝짝짝
송가인의 노래 "엄마아리랑"을 한번이라도 들어보면 그 맛을 알수 있습니다
앞으로 조은심양이 받아야할 상입니다가요대상과 예능대상 트로트부문 대상 대통령상
대세로 거듭날 만 합니다 송가인
올해 송가인씨가 대세죠.대단하십니다.이런 가수 내 생에 처음이네요.
목소리 하나로 무대를 지배하는 유일무이한  국보급 가수 이어라~~~~♥♥♥♥
절세가인ㆍ빛가인ㆍ흥해라.사랑해ᆢ
조연수 기자님 최고입니다
남녀노소가 공감하는 가수가 송가인님 입니다.송가인은 트롯여왕!
올해  대세는  당연히  송가인 이지요
명불허전 송가인이어라.
천국과 지옥이있듯  송가인씨에게도 똑같다.어차피 반대파  시기파는 있다.그러나~송가인씨를  지지하는  사람들은..하는일마다 잘되고 반대파들은  애석하지만  저주를  안 받기를 바라니~알아서들 하세요.
조연수기자님! 💓사랑 합니다.그리고 파이팅!!
대세 송블리 매력에 푹빠져 사는 1인입니다~
진정성과 인성과 효심이 감동을 줍니다. 노래는 말할나위 없죠
송블리님   노래는  끝없이 들어도 처음듣는것   처럼   마음이  아립니다    저목소리는  어디서  왔을까 ~~^^
신드롬으로 끝나지 않았으면 좋겠네요.
노래 너무 잘부르는 가수 송가인이어라~
가인이어라,  이한마디로 끝
*누가 뭐래도  최고의  대세 가수 임엔  틀림이 없죠 ^^
매력있는 가수 파소리와 트로트겸한 노래는 독보적인  송가인님만의 매력이 다엄마아리랑. 이별의영동선.서울의달  그러하다애졀함이   묻어나는 노래들이 감동입니다
중.장년뿐만아니라젊은사람까지좋아하는데요송가인정통가수때문에올해갈거예요
아래 달린 댓글들, '신드롬을 넘어 하나의 (문화)현상'이라는 혹자의 풀이에 그 예증을 보이는 것 같다. 어쨌거나 중장년이 왜 폭발했을까?
한구절도 헛트로 하는법이 없는 송가인 혼이 담겨져 있다고 해야 되나요
어게인.콘서트 안보신 분들 이번주 금요일 M본부로 오세요
가창력과,인성,뮤지컬,창극 모든것이 준비된 당신 세게로 가세요,응원합니다,
진실함과성실함의대명사송가인씨트롯의여왕이되시길~~홧팅요
가창력  최고입니다
한국  탑찍어불고 미국으로 탑찍으러간 송가인이어라
가인~  가인이어라~난 그냥 좋다~송가인  파이팅!
대세인정 하여라
노래실력도 최고  인성또한  갑오브갑인지라  사랑받기 충분하다
이 시대 최고의 스타송가인  응원합니다화이팅!!!!!!!
최고죠 송가인
국민의  비타민제 같은 송가인 그대가있어 행복합니다 응원 할게요송가인..핫팅
울 가수 송가인 만 사랑하는 1인 입니다,가인님 만 바라보고.💕💕💕💕💕가인님 만 생각하고💕💕💕💕💞가인님 만 좋아하고💞💞👍💞👍가인님 만 행복하면 되고💗💕💗💗💗가인님 만 사랑합니다.💞💞💞👍👍👍
그냥 노래 듵는것만으로 즐겁고 보는것 만으로도 행복하다
good~
지금은  송가인시대~~~롱런하세요
항상착한 마음을 가저 더 좋아진다화이팅입니다~응원합니다~^^
송가인 자체가 좋아하는 이유야❤❤
어허라 가인사랑 어허라 은심사랑 어허라 은신사랑
가인님이여 영원하라~~흥하세요♡
대세는 대세지
송가인 화이팅어게인 화이팅
트롯여신 송가인
송가인 신곡 좋던데...앞으로 더 흥했으면
왜 일까요?  여러 다양한 요소가  있지만,   그 중 하나는 음을 억지로 꾸미지 않고 자연스럽게 내는 창법이 아주 시원스러워  들어도 들어도 질리지 않는다는  것입니다.
송가인 때문에 중년들이 활력을 찾았어요송가인은 대한 민국 중년의 희망 ! 긍정의 바이러스 입니다
가요계를 평정하다 대세가수 가인양 영원히 꽃길만 걸으세요
사랑해요 송블리
송가인 가수 최고여라!
송가인님이 부르면모든노래가  명곡이  됨니다
2019 핫한 대세 스타  블리블리 송블리 송가인 이여라~^^
그냥  사랑입니다~~♡♡♡♡♡♡
노래가 진짜  진국이다 송가인님 존경합니다
노래에관심도없는내가~지금 송가인에빠져있습니다.
100년에 나올까 말까하는 가창력이 뛰어난 가수입니다.아무리 듣고 또 들어도 질리지 않는 노래, 중독되어 버립니다.이런 가수는 영원히 잊혀지지 않는 가수일 것입니다.응원합니다.
가인~가인이어라아~정도많은사람이어라~🎶
최고중의  최고입니다 ~^^
대단한 가수가 나타났네요. 송가인 응원할께요
내가수,송가인 이어라
명품보잇 절세가인 빛가인 사랑해요~~
됐고 송가인이어라~끝
K-POP Trot 송가인 창법의 창시자. 감성 폭발로 세대 불문 공감 최고인 가수, 송가인^^
탄탄한 실력에  사람됨이  진솔하고 솔직담백해서 롱런할것같다   분명 국민가수의 반열에 오를것같다
엄청 좋아요
굿굿굿~송가인~굿이여라
송가인씨덕에 하루하루가 행복합니다
맞습니다노래잘하죠인성 갖췄죠모든게 감동 그 자체이죠
아~이~~고~~~오~~~~~여기도 찌질이가 63명이나 있네요...그냥 가만히 있기나 하지...무슨 심뽀로 화나요를 클맄 하나 그래...
송가인 트롯챠트 장난이 심한듯...  발표한곡마다 뜬다니 이럴수는없지  역대트롯가수중에 최고입니다  반성들 좀 해보세요
애간장를 녹이는 한이있는  다정한  목소리와  착한 인성과 진정성 이 있는    노래와 성품으로 노래하는 모습이 감사하고  고마운 송가인 이어라
왜? 우리에게 가인님을 좋아하냐고 묻지마시고 MBC 가인이어라를 한번 들어보시길 권해드립니다. 3장르 음악을 한 무대에서 동시에 가슴 미어지게 감동을 주었던 가수가 있었나요?  아니 미래에는 있을 까요?  태진아는 송가인 같은 가수는 많다고 말하던데 자신에 맞는 노래 한곡 잘만나서 스타된 태진아 같은 가수야 많겠지요! 대한민국 가요사는 송가인 전후로 나뉠것이라는 말에 기존가수들이 반발하는 모양새인데 두고 보면 알것!  우리 가인님은 대서양도 건너서 유럽에도 곧 갑니다.  가인님과 어게인 여러분 감사하고 고맙고 사랑합니다~~~~
송가인 내생애 첫펜이자  마지막 펜~송가인 포에버 송가인 펜이란게 자랑스럽고 기쁘다~송가인 포에버
가인 is 뭔들 젊지만 훌륭한 실력과 인성을 갖추었으니충분히 사랑받고도 남을 사람
송가인이 부르면 무조건 명곡이 된다..믿고 듣고 보는 가수.. 송가인 화이팅
송가인은 최고여라
송가인 대세는 대세 이네요~
송가인 실력으로 승부한다대세인정
대세중의대세~^^*
워낙  특출나게 잘하니까 이졔 시작일뿐 ~신곡 아주좋아  초 대박~굿
평범한 노래를 송가인이 부르면 고급진 노래로 재탄생하는 신기한 현상.
기부천사 송가인 언니 짱, 2019.12.18 연세대학교 백주년기념관에서 기부콘서트라는 컨셉으로 연말을 맞아 문화소외계층 초대 및 수익금일부를 어려운 연세대 재학생을 위한 연세 점심나눔 프로젝트에 사용한다고... 언니 짱
보고 봐도 또보고 싶어지는 송가인씨의 참 좋은인상과 귀엽고 상큼 발랄하며 해맑고 화사한  예쁜미모에  듣고 들어도 또 듣고 싶어지는 송가인씨의  명품가창력의  명품 노래야말로 감동의 화수분 입니다!!
내 새끼 내 공주 내 여왕 나의 천사님 최꼬이어라
올해는 송가인해였지
심금을  울리는 타고난 소리꾼 송가인 님 사랑합니다 응원합니다 신곡 대박나길 바랍니다 ~♡♡♡♡♡
너무 좋습니다노래마다 목소리가 달라 질리지 않습니다감동을 주고 여운이 오래 남습니다송가인 파이팅
처음에는 노래였지만  알면 알수록인품과 인성에  빠졌습니다
조연수기자님  내가수 가인님 예쁜글 감사합니다 응원합니다ᆞ 감사합니다
우리 가인님 멋진 기사 올려 주셔서 고맙습니다 올한해는 송가인님을 빼 놓고 애기가 안되지요그만큼 대세이니까요사랑합니다
조방원 이는 가정 파탄 시킨 범죄자 라 하던대 그게 무슨 말이여요
문화부장관상을 찍어불고 이제 온 국민 대통합 공로를 인정하여 대국민화합 훈장을 주셔야 맞습니다
우리 송블리 화이팅 입니다~
송 가 인 님이 엄마 말 듣고 나와서 인생의 큰 전환점을 맞이한거죠.우리 모두 엄마 말 잘 듣고 성공합니다.송블리 화이팅~~~
송가인씨 역시 최고입니다 👍
가인님은 노래잘하는  유명가수   입니다 무명시절부터 갈고닦은 실력파~♡대세중의대세 ~
항상  응원합니다 ~~
심성고운 송가인 너무너무 사랑합니다.늘 응원합니다.^^
핫팅가인이여라ㆍㅡ
사랑허요. 송가인님!💞💞💞👍💕💕💕👍
휼륭한 가수 송가인 탄생인거 같아요 대단하셔요
송가인님 진짜 노래 잘합니다
송가인이어라~영원하라
노래하면 송가인 넘사벽인것 같네요^^
실력, 인성 무두 갗춘 팔방미인...
노력하면 언젠가 무언가는 된다는걸 보여준 사람이에요. 구구절절 칭찬이 참 많죠잉 ^^
송가인 대체불가 최고의 가수 변함없이 응원합니다~^^
항상 응원합니다
신드롬 인정~  올해는 송가인이 대세지~
내생에  팬카페가입은 처음이어라~~인성에 빠져들고 노래에빠져들고 마력에 빠져들어  헤어나오질 못하고있어요♡♡♡
우쭈쭈쮸
귀엽고 잘하고
알게모르게좋아합니다마니 촣아요
송가인을 항상 응원합니다
가인 짱먹어
송가인은 최고중에 최고여라
트롯  대통령 가인님의 신곡 대박을 기원해요 ♡
영원하 쭉~가세요!!송가인  짱
대세 중에 대세 송가인 이어라
인기비결? 노래 들어보면 알게 됨. 설명이 필요없음요.
실력,인성 두마리 토끼 다잡은 대세중의 대세 가인이어라~~♡♡♡신곡 서울의달  끝내주네
이젠 가인님소식만나와도 클릭해보고 뭐든다좋아요 미국공연중인데 보고싶어 코끝도찡해지고 미친거맞죠? 노래에빠지고 사람이좋아빠지고  그냥좋아요
이렇듯 사람의  애간장을 녹이니  어찌 좋아하지 않을수가 있것소  😍
역시 송가인씨의 노래는 중장년들을 홀릭시키는 마력이있다!송가인 화이팅!!
대세of대세맞습니다요
얼씨구 좋다
대세중의대세 가인이어라
송가인은 우리나라의 트롯트를 이끌어갈 국보 가수 입니다.
노래너무~잘해요송가인씨 응원합니다
송가인 앞으로 승승장구하기를 바랍니다.
내 맘을 앗아간 송가인이어라
송가인 노래 듣다가 다른 가수 노래 들으면 화가 나요. 노래 같지도 않고. 오직 그녀만이 내마음을 정화시켜 주네요
콘서트의 감동...와.
그냥 최고입니다아마 가요사에 길이남을 전설이 되리라 확십합니다
대세중의 대세!  시청율요정,  행사섭외일순위! 가인이여라!
가인이어라~~
역쉬천상에 목소리 실력으로 증명한 가인님 항상응원할께요
송가인에게  박수를  어떤 어려움이있더라도  흔들리지말고  초심을잃지않고  계속해서  좋은 노래 부르기를 바랍니다
송가인은 국민 힐링 가수이니 누구나 좋아하고 응원할 수 밖에 없습니다.
송가인의 노래는 한 번도 안들은 사람은 있어도 한 번 만 들은 사람은 없다고 하지요..
얼씨구~ 조오타~!!
우연히 노래 듣다 푹 빠짐~ 마성의 매력 송가인 흥해랏!!
송가인을 위해서라면 배워서라도 뭐든 다 한다~
송가인은  2019년 트롯트계의  한획을 그었다~~~
감성 흥 실력 모두갖춘 송가인이어라~
이제는 트롯 하면 송가인을 빼고 이야기할수 없다.
송가인 엄마아리랑 ^^ 신곡 ㄷㅐ박 좋다
송가인의 진가는 이제부터죠. 왜 그녀에게 사람들이 빠져드는지 직접 지켜보시면 알게 될거에요
송가인 목소리로 어떤노래도 다 명곡으로 변신 시키는 능력있는 가수 짱 짱  홧팅!
2019년 올해의 최고 히트작은 무명가수 송가인 이어라 ~   앞으로도 롱~런하는 인기인 이어라 ~   짱~짱~짱 ! ! !
위안주는노래입니다
최고여라 송가인 응원합니다 짝짝짝
와 ~ 대단한 가수네여
트롯여신 송가인
송가인 신곡 가인이어라~좋아요 대박나세요~서울의달도 넘 좋아요~신곡 다좋아요♡
한획을 긋고 아직도 진행중입니다 앞으로가 더 기대됩니다~
자우지간 노래가 기가 맥히게 조타
송가인님에게 부탁드립니다. 대박 신곡은 시간이 지나면 자연히 나올겁니다. 너무 조급해 하지마시고, 그동안 방송, 행사, 예능에서 불러주신 주옥같은 노래들을 민요쪽과 트로트로 구분하시어 예전 주현미처럼 제대로된 시디로 발표해주세요. 유튜브에서 다운받은걸로는 음질이 솔직히 맘에 안듭니다.
언제 어디선 모든 장르 노래를 한자한자 혼신의 힘을 다해 자신있게 부를 수 있는 천재가수이자 착한 인성을 갖춘 명품가수 송가인! 그녀의 노래는 언제나 듣는 이의 영혼을 흔들어 눈물샘을 자극하고 언행 하나하나가 보는 이에게 기쁨을 선사한다. 그녀의 삶 자체가 감동스토리이다.
송가인은 나에게 행복을 주는사람
송가인 가수는 그 자체로 힐링입니다
항상 저도하이 이겨도하이 웃으며 사는사람 송가인펜
화이팅!
송가인 사랑받고 칭찬받을 충분한 요소를  다 갖추었습니다
장르가 송가인
잘한다송불리
블리 블리 송블리 그냥 타고난 벤토리 매력아가 천사 같애
가인씨 넘 좋아요
노래를 잘하니까!
항상응원합니다 꽃길만걸으세욤 ㅎ
송가인 좋다사랑스럽다복스럽다
💃♪우리 귀여운 복실  강아지님!언제  오시려나~
고래도 춤추게 한다는게 칭찬인데칭찬한마디에 힘이나고  발전하는법인데  세상산다면 얼마나산다고  천년 을살것처럼 행동하는  악플러들  이제고마해라
대세중에대세ㅡ송가인이유는 차고넘칩니다
송가인씨 노래들으면 눈물이나는 이유는 뭘까요?
천년초에서 만리향이 ...모두들 콧구녕을 벌렁거리시오  ~♡ㅋ
그냥 좋은걸 어떡하라구
노래들으면 너무 감동이고 말할수 없을정도로 빠져 듭니다~~송가인 최고이여라~~~
역시대세여라 가인씨 ㅎ
내사랑 송가인 송블 리 화이팅!
송가인 노래 들으면  너무 좋아요 힐링이 된답니다
노래 잘하고 인성 좋은 가수 송가인
가인이어라  송가인 능력 어디까지인지대세중에대세 송가인  응원합니다
이유가 뭐 있다요~~가인이어라^^
대세중에 대세죠 못하는게 없는 가수 노래면 노래 연기면 연기 다방면으로 모든 것이 가능 하니 대세인 겁니다 ㅎ
굿이어라
송가인은 최고^^
듣고 또 들어도 듣고 싶고,  보고 또 봐도 보고 싶다.
대세 인정!
국보급 가수라고 불러도 손색이 없는 가수입니다~
가인님노래에 애간장이 녹아요~모든것을 갖춘 가인님!!! ♡
송가인은 트롯이 아니다 전 가요계를 대표한다~~아이돌만 빼고
Queen  송가인  응원합니다
모든게 다 이쁘네요^^
어떤노래도소화하는가수많치않을걸료~~ 송가인은정말대단합니다~~~^
대세인정👍
보고 또 보고푼 가인이어라 ♥♥♥ 행복이어라 ♥♥♥ 사랑이어라 ♥♥♥
노래도탑 인성도탑  이여라~
이시대의 최고의가수.송가인
기교없이 마음과 가슴으로 대중들에게 음악을 전달하는 가수 최고입니다. 💕👏💕❤️
대세of대세 가인언니 쵝오👍
가인이어라  대세중에 대세  인정'
이 신드롬이 훗날 전설로 기록될 거임
대체불가 최고의 핫 아이콘💕
심금을 울려서 좋아합니다 울컥 울컥대단합니다
부모님 최애ᆢ인정
가인~  가인이어라송가인 최고!응원합니다
-송가인 올해의 대세 인물 이어라!
가요계의 역사를 새로쓰는 송가인  응원합니다
당대최고가수송가인 짱
송가인이 옆에 없으니 허전해요얼렁 미국공연 끝내고 돌아오세요~~~
대한민국에 자랑  국보    국민 비타민   들을수록 기분좋아지는 마력 ♡♡
송가인은사랑이죠♡♡
송가인은 내인생의 귀인이어라~
신곡이 너무좋아 서울에달 바라보면서 ~~~~~눈물이난다 눈물이나 ~~가인이 가인이어라 보고또 보고싶은 가인이어라 서로에게 끌러버린맘 우린 인제 어쩔수 없어요~~
대세 OF 대세가인이어라!사람의 마음을 빠져들게하는요정이어라.
나의보배  송가인이어라
최강보이스 짱입니다👍
송가인은 진정한 대세중의 대세이여라~~~^^
울 가인님  올해도 내년에도 앞으로 쭉 가인님 이 대세죠 건강만 잘 챙겨주세요💗
아마 나보다 오래 송가인 지켜본 일반팬은 거의 없을거 같은데, 갑자기 늦게 입문한 송위병들이 생겨나 엉뚱한 악플 공격 당해보니 이건 팬인지 안티 인지 모를지경 이다. "엄마아리랑" 에 대해 소감 적어보니 욕댓글이 넘쳐나더만. 댓글 사절 합니다. 욕댓글 쓰면 경찰서 가서 돋보기 쓰고 반성문 쓸 각오 하시오.
dmsg ------- 하도 악플이 심해 검색해보니 송가인 방어하는척 방패삼아 욕에 가까운 댓글 다는 전문 악플러 로 보입니다. 두번당하고  댓글들에도 악플이 심해 이젠 아이디도 기억나네요. 상처 받을수도 있으니 조심들 하세요.
실체없는 광수언플드롬. 누가보면 이효리신드롬급 되는줄
대구,경북 미스트롯 공연에는 기획사와 펜클럽측에서 대구, 경북에 살고 있는 전라 향우회원들을 총 집결한다는 말이 들리네요. 대구, 경북 토박이들은 콘서트 가도 찬밥이고, 송가인 대구, 경북에서 돈 벌어도 TK 경제에 도움안됨. 그 돈 다 서울 강남과 광주 등 전라권으로 갈텐데, 송가인도 강남에 빌딩한 채는 보유할 것 같네요. 대구 경북이 사랑한 이승엽도 서울에 빌딩 있고, 양준혁도 대구에는 거의 내려 오지도 않는다는데, 미스트롯 중에 대구 경북 출신이 있나요? 펜을 돈벌이로 송가인, 한순간만 지나면 TV에도 출연하기 어려울 듯...
난 30대인데.. 댓글들 보고 얘가 그렇게 대세인가? 인기가 그 정도로 많은건가? 난 전혀 주변에서 1도 체감 못했는데?? 의아해하던 참에.. 여기 댓글 단 연령대 비율을 보고 무릎을 탁! 치고 갑니다~ㅋ
송가인  국악만 히면 될듯
송가인 전용 댓글봇들이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음! 난 송가인씨 노래 하나도 모르는데,   대세인가 ㅎㅎ. 힛트곡 몰라요..  트롯은 장윤정, 홍진영이 왔다임
얘기사는 내용도 없는데 띄우기 기사넘올라온다 별로ㅠ
조선일보가 띄우고 언플로 띄운거지 뭐. 일제의 잔재인 트로트에 국악 어쩌구 저쩌구 하는데 꼴보기 싫음.
