말투 깬다
트와이스 모두 스트레스가 극심해보이는건 나뿐인가. 난 팬도아닌데 느껴짐.
이거 쉴드치는 사람들은 남자 연예인이 관종들이 쿵쾅거리노 이래도 괜찮다고 보겠네요 ㅋㅋㅋ
아 근데 조금은 놀랐음. 지효가 이런말 쓰니까 ㅋㅋ
요즘 연앤들 싫은소린 아에 차단하고 듣기좋은소리만 들으려하는듯. 조금만 비판해도 악플러 법적대응이라니 돈써서 본인들이 위라는행동 참 ㅋ 오래가겠다
저 짧은 몇 마디에서 인성이 보이넴 ..
관종이란 말도 개념없지만 팬들이랑 소통하면서 비꼬는 아이돌 처음봤네ㅋㅋㅋㅋ 원래도 비호감 이었지만 하는 행동이나 말투 밉상 그자체ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 남성 비하야 언제부터 첨 듣는데
웅앵웅이 남혐 단어인거 첨 들어봤네. 확대해석 너무 심한 것 같아. 오죽 스트레스 받았으면 저렇게 티내겠음..
남연예인이 담배피는 영상 올린 건 개인의 자유.. 여자연예인이 웅앵웅이라한 건 메갈... 푸핰 남자들 진짜 너무 예민하다..
그 성별들  산이가 웅앵웅 하면 빛빛, 지효가 웅앵웅 하면 메갈이야 빼액 정신분열 잼 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 애초에 성희롱하고 악플 달지 말던가 ㅋㅋ 즈그들이 악플단건 생각 안하고 웅앵웅 단어는 불편
아니 웅앵웅이 애초에 그런 의미인지도 몰랐는데 그냥 확대해석아님 연예인들 힘드네;;
정말 예전에 비해 밝은 표정이 별로 없고 많이 어두워졌음 약간의 반발심도 표정에서 드문드문 보이고 댓글이나 이런저런 스트레스가 그만큼 큰거 같음 . 마음은 이해하지만 단어 선택이나 뉘앙스가 이번엔 좀 아니였어
진짜 저런 말투라면 정말 실망이다
엥 웅앵웅이 무슨 비하 단어야