노브라면 노브란거지 뭘또 그게 자랑인건가 동네방네 에세이를 쓰고 난리네.. 네 노브라 축하드려요!
무슨 당당한 소신? 안경이나 브라가 무슨 소신이라고 억지강요라도 한것처럼 피해자 코스프레야 그렇게 속박이 싫으면 노메이크업에 노하이힐부터 해보시지 아 화장한게 내얼굴이고 힐신은게 내키여서 그건 안되시나 ㅋㅋ
고정관념을 깨는건 좋은겁니다. 근데 저걸 비하하는 사람이 있으니 문제죠. 그냥 개취라고 존중해줍시다. 그리고 이걸 핫이슈라고 기사화 하는 기자분도 그만 신경끄시구요.
안물 안궁
화장도 하지말고 향수도 뿌리지말고 오케이?  먼 페미니즘 투성이인가~ 아무도 관심없다 너가 입으로 말하기전까지 몰랐다 그냥 너편대로 하고 입으로 척하지말아라
브래지어 했다고 말하고 다니지 않는 것처럼 브래지어 안한 것도 말하고 다니지 않는 것이 자연스러운 것 아닌가요?
진짜 처음 보는 분인데 개웃기네ㅋㅋ 본인이 노브라 했는데 우리보고 뭘 어쩌란 거? 혼자 뿌듯해서 자랑하더니, 뜬금없이 일침 날리고 코미디언임?ㅋㅋㅋ
속옷보다 화장을 안하고 살면좋겠내요. 그것도 용기를 내서 실천해보세요. 속옷입는시간보다 화장하는시간이 ㅠㅠ 매일해야하나싶고 ㅜㅜ
댓글 비율 봐라 ㅋㅋ 30,40대 한국남성 ㅋㅋ 브라도 안차는것들이 그렇게 브라가 좋으면 한국남성분들 본인들이 착용하고 다니세요 ~
여자들이.노브라하는데 남자들이 달라들어서 왜 물고뜯고 난리임? ㅋㅋㅋ 브라도 안 하는 사람들이 왜 간섭들이야 웃겨
당신만 편안하면 됐지 굳이 밝히는건 불편함
한남들 설리 노브라때도 그러더니 또 또 악플달고 살인하네?
본인이 안하고 싶음 걍 안하는거지 얘기하는것 자체가 웃기는데?
댓글 비율봐라 그 성별 한남들
노브라라고 티내는게 웃긴것 같음.생각보다 세상사람들은 스쳐지나가는  남에게 큰관심이 없음.사실 나도 노브라로 산지 오래 됐지만 내가 의식안하고 티 안내면 남들은 노브라인지도 모른다.관심없다.대신 노브라인데 쫄티 입고 티나게 돌아다니건 아니라고 본다.그건 봐달라고 하는거니까 관종소리 듣는거다.
그 성별 한남들 쿵쾅 거리네 ㅋㅋ 관심 없다면서 댓글 비율 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 성별 한남이 또 !!
13일 첫 방송된 MBC 시사교양물 '시리즈M'에서 '노 브래지어 챌린지'에 참여했다. 그 일환으로 브래지어를 착용하지 않고 MBC TV '생방송 오늘 아침'을 진행했다. 아무도 기사 제대로 안 읽으시나봐요.. 그냥 자기 일 열심히 하는 사람으로 보이는데.. 관심받으려고 이런다느니 자극적인 노브라라는 단어에 초점 맞춰서 계속 기사 생산... 사람 한 사람 바보 만들기 참 쉽네요. 불법도 아닌데..
댓글성비ㅋㅋㅋ속옷이 불편하다 느껴서 안한건데 언급되지도않은 화장도, 힐도 신지말아보시지~!하는 댓글은 뭐임ㅋㅋㄹㅇ
브라 하나 안 입었다고 남자들 지들이 뭔데 화내고 지럴부르슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개유난.... 한심.....
한남들 또 악플달고 살인하네
걍 조용히  노브라 하면되지 ..
누가 물어봤나 관심병자냐?
브라도 안하는 수컷들 주제에 불편해서 쿵쾅 쿵쾅 한남들 ㅋㅋ
꼬인사람들 참 많네요건강을위해 그리고 자신의 편리함을위해 브라를벗어던지고 실고프지만  외국처람 자연스레 보는사람들이 많지않기에 방송을통해 시도해보는 노브라에대해 왜케 남자들의 반응이 유치부수준인지여기서 노브라 이야기하며 메이크업이야기는 왜니오는지힐은 신든안신든 별반응이없다 노브라하고 다니면 남지들 여자들조차 민감한 반응을하는 시선들이 이상한거지...
와... 진짜 몇 년이 지나도 남자들은 왜 발전이 없지? 참... 수준이... 어휴 개탄하고 갑니다 어차피 기대도 없어서 이제 걍 화도 안 남 걍 멍청해서 불쌍함... 한남 소리 백만년은 더 들으셔야 할 듯요...ㅋㅋ 열심히 댓글달고 부들부들하쇼 아재들 파이팅~~
임현주 아나운서님 응원 합니다! 탈브라는 여성 해방 운동중 하나이지요 이렇게 노출하시기에 많은 고민이 있었을 텐데 그대의 용기를 높이 삽니다 멋집니다 관심도 없다면서 굳이 기사 클릭해 악플 다는 한국남자들의 말은 귀담아 듣지 않으셔도 됩니다 그저 현생에 치여 지나가다 분풀이중이니까요 불쌍한 사람은 불쌍한 사람들로 냅둡시다. 다시 한 번 말씀 드리지만 많은 여성들이 응원하고 있습니다. 파이팅!
그리고 남자들 노팬티랑 비교하는데 니들 노팬티건 뭐건 작아서 겉으로 드러나지도 않잖아~!~!~!~! 괜히 드러나는척좀 하지마 ㅋ ㅋ 그리고 니들도 다 내놓고 다니는 꼭지랑 성기랑 같냐? 브라자는 쓰잘데기도없는 아무기능없는 가리개인거고  팬티는 청결을위해입는거잖아 남자들은 이제 팬티도 안입겠다고 난리네ㅋㅋ
관종이시네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 조용히 생활하시면 되는데 왜 동네방네 저 노브라에요! 알려주는거냐고 지나가던 아저씨가 저 오늘 노팬티에요! 하면 성희롱이라고 할거 아님???
지금 바이러스 때문에 전 세계가 위험에 처해 있고, 사람들은 확진자가 더 안나오는지 언제 종식될지 잔뜩 신경이 곤두서 있는 마당에 브라 벗은 거 알아봐 달라고 관종짓 하는게 제 정신이라고 생각하나? 마~~음대로 하고 다니세요. 사람들 마스크 안 하고 다니는 건 신경 쓰여도 그 쪽이 브라를 안하든 팬티를 안 입든 신경 안 씁니다.
ㅋㅋㅋ 웃긴다 니가 노브라를 하든 노팬티를 관심없는데 그걸 굳이 '나 노브라야' 할 필요없자나?ㅋㅋ 뭔데 관종이야??
저러면서 화장은 두껍고 라미네이트에 하이힐은 포기못함
노브라할꺼면 혼자 조용히해라 먼 이딴것도 기사라고  써글
여자 몸에 안좋고 발암유발하는 브라 안한다는데 악플 실화?ㅋㅋ 그리고 왜 말하냐고 하는 것들은 공인의 파급력이라는 걸 모르나봄. 임아나운서는 여자들에게 나도 해냈으니 할수있어 라고 얘기해주는거다. 관종이라 악플다는 것들  한심
새삼스리 노브라를 동네방네 떠들고 다녀야 하나?지가 편하면 그냥 하고 다니면 되지..이런 것도 기사거리 되야 하나
나도 노브라지만 누구에게 말한적은 없는것 같다.그냥 남에게 피해 안주고 나 편해서 하는걸 누가 알아야하는가?
노브래지어 챌린지를 종종 실천하고 있습니다. 두꺼운 옷을 입었을 때도 조마조마함에서 벗어날 수는 없는데.. 노브라를 의식하지 않고 편안하게 돌아다닐 수 있는 날이 한국에도 오기를 간절히 바랍니다. 참 좋은 프로그램이 기획되었군요! 이런 방송이 불편하다는 편견을 지우는데 한 걸음이 될것이라 기대해 봅니다.  임현주 아니운서님 응원하고~ 시리즈M 챙겨보겠습니다. :)
노브라가 생방송중 아나운서가  자랑할일이냐?  제정신아닌거같아  잘라야하는거아닌가?? 관종이네
노팬티를 해도 관심없다.
내가 니 브라 벗은거까지 알아야 되냐?
제발 그만좀 하세요 소원입니다 이럴꺼면 그냥 개인방송을 하세요
음....근데 화장은 왜하지?피부가 숨쉬기 어려울텐데....피부에도 자유를 주시길~~~혼자 깨어있는척하는 모순덩어리
노브라하려면 입은닫고그냥해뭘 다떠벌리고다니면서나노브라야 하고다니는건지관종맞네
도태될 한남들이 말이 많어~~~ 댓글창 무거운거봐;; 남자 62%
노브라를 뭐라 하는게 아니구요… 왜 굳이 착용을 안했네~했네. 얘기 하는거예요?  본인이 편해서 안하구 하구 차이지요~ 표시 안나면 얘기 안해두 되는거 아닌가요?  왜 자꾸 노브라를 강조하는지……??
노브라 하든 안하든 상관없긴한데요...구지 말꺼내서 이슈를 만드는게 좀 이상해요....
자기편하자고 듣는사람 불편하게하네
(브라자 착용 : 정상.) (노브라 : 정상.)  (여러분 저 노브라예요~ : 비정상)
노브라 하고 싶으면 하면 되는거지 누가 못하게했냐?? ㅋㅋㅋ 독립투사가 독립운동하는거 마냥 언플 오지게하네
진짜 한국은 너무 피곤하다. 그냥 다 자기에 맞는 라이프스타일이면 되지;; 아나운서가 노브라인거 까지 일기를 쓰는건 뭔지... 개념있는 척 하는데 더 개념없네, 저거는 그냥 뭐랄까, 나 오늘 팬티 안입었어요 수준 아닌가... 외국에서도 격식을 차려야 하는 자리와 그렇지 않은 자리의 구분은 있는거 아닌가??
브라를. 입던지 말던지 이게 검색차트에 오를 일임~?
설리 화사 노브라일때 욕하던 사람들 많았는데 그래서 이런 인식개선 프로젝트도 해보는거구만 쿨병 걸린 인간들 ㅈㄴ많네
왜 저 아나운서를 욕하지?? 욕한다는거 자체가 이미 여자의 노브라에 대해 안좋게 보는 시선이 깔려있다는거아닌가? 남자들도 웃긴게 괜히 노브라 신경 안쓰는척 안물안궁해놓고 디사 조회수나 댓글보면  남자가 더 많더라고?ㅋㅋㅋㅋ남자들 단톡방에 가슴얘기만 졸라많이하던데 이래놓고 발빼냐?솔직히 노브라논란도 남자들 공이 크지 ㅋㅋ 일부 보수적인 사람들과 함께
임현주 아나운서 노브라 안경 그딴거 별거 아님. 진짜 뉴스 혁명을 하고 싶은거면 추리닝입고 해라. 그게 진짜 뉴스혁명이라 할 수 있겠지.
저거 MBC에서 남자도 브래지어하고 하루지내보고 여자는 하지않고 지내보는 다큐때문에 한거에요.
같은여자지만 꼭 노브라여만 소신있고 당당한건가. 난 하는게 더 편하고 좋은데;;  마치 모든 여자들이 브라를 답답해하고 안해야 당당하다는것처럼 생각하는거 진짜 싫다;; 개취아닌가
노브라 챌린지라고 말 안합니까.. 글을 좀 제대로나 읽고 비판에나 하지.. 무조건 티낸다고 난리... 난 괜찮게 보이는데? 같은 여자지만 하루 챌린지로 자기 생각 적고 느낌점 적는데 뭐가 잘못인지 저런 모습을 마냥 불편한 시각으로 본다면야 실생활도 굉장히 불편하게 사는 사람들일듯....
건강에도 안좋고 세상 쓸데없는 여성용품 1. 브라 2. 하이힐 3. 코르셋 4. 립스틱 등 화장품 일절..
그냥관종인것같은데,, 별신경쓸일아닌데,, 수준하고는,,
그냥관종같은데
고만해라노브라면 노브라지그걸떠들필요까지있니
바이러스 사람 죽어나가고 온국민이 고통스럽구만  이와중에 이러고싶나  굳이 자기  sns홍보하노 관심없다
화장은 왜하세요? 제모도 하지마세요~ 팬티도 입지마시구요^^ 본인 편한대로 맘대로 하시고 제발 떠들고 다니지는 마세요~ ㅋㅋㅋ
옛날 유럽에서 코르셋을 벗고 브라만 착용시작할때도 문란하다욕먹엇엇지..그러나 결국 시대는 바뀌엇다...지금도 바뀌는 과정이라 생각함...
안경이랑 메이크업은 강요맞음 ,, 면세점에서 알바만 해봐도 아는데 ㅋㅋㅋ 눈아파서 안경쓰고가면 남자는 뭐라안하고 여자는 무조건 성의없다고 뭐라함 메뉴얼에도 여자는 혈색도는 메이크업? 이런식으로 기재되어있고 남자는 없음 ,,
저거 MBC 다큐멘터리 방송 일환으로 촬영한건데.... 여자는 노브라해보고 남자는 브라하고 생활하면서 신체와 정신에 어떤 영향 미치는지 알아보고 소감 말하는거니까 그냥 자기소감 얘기한건데 조용히 하라느니 왜 난리냐느니... 임현주 아나운서가 저 다큐에서 실험군이었어요. 좀 알고 말해
근데 솔직히 진짜 브하 안하면 편함
완전 멋있어
근데 남자아나운서들 왜 다 못생김?ㅠㅠ
노브라 좋습니다. 여성들 편하겠네요. 편하게 사세요.
난 노브라 찬성. 남들 뭐 입던지 말던지 신경끄고 돈이나 벌자꾸나.
왜  여자는  꼭  에쁘고  가꾸어야  하나   하면서  노메이크업으로  나와봐라   왜  꼭  치마  입어야  해  하면서  바지 정장  굽 낮은  신발  신고  ᆢ왜  머리는  길어야  하지?  싹둑  남자처럼  숏컷으로  편히  자르고  다니자  ㅉㅉ  그런건  싫지  남들  보기  예뻐 보이고  싶고  생얼  보여주기  싫고  예쁘단  소리  듣고싶고  ㆍ
브라를 하고안하고는 자유지만 굳이 저 브라안입었어요~말할필요가 있나?그냥 안하고다니면 사람들이한지안한지 알게뭐야 거기만쳐다보는것도 아닌데 그치만 나 안입었어요~하면 쳐다보게되는건데 뭔 짓이야 거기다 달라붙는옷입으면 불편할텐데 굳이 그거 티내려고 부한옷안입고 꽉끼는옷입는것도 이해불가 답답해서 벗었으면 겉옷도 최대한 몸에 안붙는걸로 입어야 정상아냐?
노팬티 라고 자랑하는 거랑 뭐가 다르지? 같은 여자지만 이해 안감;;
멋있어요 선한 영향력 한남들은 군쾅거리지말고 꺼져 ^^
관심없으면 손가락도 가만히 하던가 한남들 꼭 한마디씩 거들죠ㅎ
화장은 왜하냐??? 남들 시선 의식하지 않고 살고싶은데 화장은 도대체 왜하는거냐 그냥 로션만 바르고 다니지?? 왜 화장은 안하면 벌거벗고 다니는 느낌 드나보지??? 다음번 노브라할 때는 화장도 같이 하지 말고 나와봐 인정해줄게
요즘 브라 와이어도 없고 입은것 같지도 않은 편한 스턀 엄청 나온다. 불편하면 그런걸 입음 될 것이지 뭔 노브라가 그렇게 엄청난 일이라고 동네방네 떠들어대며 방송까지 할 일이냐? 이렇게 이슈되는 것 자체가 더 불편하다. 더운날 브라 보다 두꺼운 화장과 외출시 높은 하이힐이 더 불편하다
전형적인 m사 아나운서상이다. 하나같이 관상이 비슷하냐 감독관 취향인가
노브라든 아니든 그걸 무슨 대단한 여성인권운동마냥 방송으로 생방송하는 이유가 뭐냐? 옛날 할머니들은 다 노브라로 다녔는데...그분들부터 기사내주던가...저렇게 자기입으로 노브라예요하는건 가슴한번 쳐다봐주세요 시선유도하는거아니냐? 저 머리했어요 하면 사람들 다 머리한번 쳐다보자나? 왜 저렇게라도 관심받으려고하지?
남자와똑같이 웃통벗고 등목하는 세상이오길 바랍니다
튈려고 애쓰는 아나테이너...
니 속옷 안입은걸 왜 굳이 방송에다 밝히냐? 웃긴 뇬일쎄. 관종이야 관종
노브라건 노팬티이건 그걸 타인에게 알린다는 게 비정상이다. 아나운서가 왜 국민들에게 불쾌감을 애써 주는 건지.. 이런게 관종이구나.
노브라하시는건 자유고 상관없는데..대체 자랑인냥 공개하는건 왜인가요?나 노브라다 인증하고 공개해야만 당당한건가?생각이 없는건지.생각을 안하는건지 모르겠네..
본인의선택입니다. 하든 안하든 자유고 굳이  안했어요~~하면서 떠벌리고 다닐필요는 없죠..
나도 여자인데 안하고다니는데 뭐가어때서? 꼭 말을 하고 저 안했어요...해야하나? 걍 내가 불편하면 안하는거고 내가 안불편하면 걍 하고다니면되는거아냐?
기사 안읽고 댓다는사람 정말 많음...브라를 차고 안차고를 개인의 선택이 아닌 사회에서 강제하는 분위기를.바꿔보고저 노브라 챌린지를 하는건데..이렇게 성희롱당하고 조롱 당할줄 알면서도 공개적으로 참여한 아나운서님께 박수를 보냅니다! 페미니즘적인 관점이 아닌 한사람으로써 삶에 큰 불편을 주는게 브라인데.... 노브라가 전혀 특별한일이 되지않아서 자유롭게 취사선택이 가능해지고 이런 챌린지가 필요없을 날을 기원합니다.
이년도 정상은아닌듯;; 노브라가 뭐 대단한 선행한걸로 착각하는 정신병같은데
하고 안하고는 자기 자유고 ....굳이  세상에 알릴 필요는 없고.... 유두가 표시날까 걱정이면 표시  안나는  겉옷으로  잘  입으면 되고
개인이 선택한 속옷입고 안입고까지  굳이 그렇게 알려야 할 필요가 있는지 모르겠어요. 브라하면 답답한건 사실이지만 다들 노브라를 원하는건 아니예요. 내가 성별을 선택해서 태어난것이 아니기에 여자로 태어났으니 가슴 쳐짐이 싫고 예쁜 브라로 기분전환하는 사람도 꽤 많아요. 겉으론 보이지않지만 맘에 드는 브라입은 날엔 기분이 좋아지죠.모든 여자가 무조건 억지로 브라를하여 억압되어 있는게 아닌데 노브라한 사람이 마치 새로운 영역을 개척한 것처럼 생각하는 것이 오히려 이상하게 여겨집니다.
나도 겨울에 마트갈때는 패딩겉에입으니 안하고갈때많아 근데그게왜. 어쩌라고. 하건말건 전혀상관안하는데 그걸 궂이 글로 써서 알릴필요있나??? 관종맞는듯.
53년 살았는데 평상시에도 입고 다닌다ㆍ안입으면 불편하다ㆍ개인취향이기도하고 누군가에대한 배려 이기도하고 모든 시선에서 자유로울수 있다면 얼마든지 벗고 다녀라ㆍ그렇다고  대외적으로 알릴필요 까지는 있을까! 본능적으로 가슴에도 시선이 간다ㆍ성적인 불쾌감이나 누군가를 오해하지 않을 자신이 있으면 얼마든지 자유함을 느껴라ㆍ
입다물고 노브라하면 되잖아, 누가 물어봤니. 본인이 노브라했다고 공개할 정도면 남들 때문이 아니라 스스로 노브라 강박아니냐.ㅉ
발언이 문제가 아니라 그런프로를 기획한거부터가 웃긴다 사람이나갈때 씻고 옷입고 나가는거 당연한거고집에서 안씻고 안입고는 개인의자유지...수준이 유치하다
노브라로 방송했는데 항의글 없자 본인 인스타그램에 직접 노브라했다는 글 작성 현장 스태프들 있는데서 노브라했다며 스태프들 성적 수치심들게 만듦 (남자 아나운서가 여자 스태프 있는데서 "나 오늘 팬티 안입었다!"고 말 했다면?) 항의글조차 없는데 남자들이 성희롱 댓글 다는 상상하며 "남자들도 브래지어 차고 생활해보기 권한다" 일침 얘 왜이러냐?
알아. 알아 알았어. 그만 그만해. 몇 날 며칠째니. 징글 징글하다. 너보다  더 일찍 티 안나게 노브라 선언 한 여자들 많고.  안경 끼고 방송 하는 여자들도 많았어.  이러니 방송국에서 제일 먼저 여자 아나운서 비 정규직으로 돌리자고 십수년 전 부터 나오는 거야. 나도 여자인데 너 하는 꼴 보면 역겹다.
그냥 입기 싫으면 안입으면 되잖아 왜 혼자 난리임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
노메이컵 해보세요~~~ 브라차는것 보다 메이컵이 더 귀찮지 않나요? ㅋㅋ
안하는건 내가 상관할바 아닌데 굳이 동네방네 알릴 이유가; 너무 TMI
노브라는 상관없는데 굳이 알려야하는 이유를 알고 싶습니다
본인자유예요 누군 존중하고 안하고 차이죠 받아들이는것도 알아서하세요~ 안받아들인다고 일침날리는건좀 ㅋ
같은 여자지만 너도 참 관종이다. 반대로 남자아나운서가 저 오늘 팬티안입었어요 라고 공개하면 여론이 어땠을까.
노브라면 노브라하고 댕기면 되지 멀 동네방네 나 노브라예요 라고 광고 하고 댕기냐 ㅋㅋㅋ 관종~
노브라가 나쁜건아니다  근데  노브라라고 광고하고다니는건 추해보인다
굳이 할말인가?
진짜로 궁금해서 그런데 뭐 어쩌라는거에요?
브라자를 처하든 말든 공론화 시켜야되나? 브라자를 처하든지 생리대를 처하든지 알아서하세요
아니 뭐떠들면서해? 촌스럽게
아 궁금하지않다고요. 하던 말건 그냥 말을 하지말라고요. 댁 자유잖아요 옷을 어케입던 속옷을 입건말건, 관심없는걸 왜 자꾸 안입었다고 말을 하나요 뭘 어쩌라고. 나 오늘 김치찌개먹었다고 말하고 다니는 꼴이니.
입이 문제야 그냥 소신껏살기엔 할말이 너무 많으시네
노브라인걸 왜 우리가 알아야하죠?
그래서 머 어쩌라고요! 나 노브라에요~ 그니깐 봐주세요~ 인건가?? 제발 부탁인데 걍 입다물고 계시길.
이 여자 노브라가 뭐라고 며칠 째 기사를 몇개를 올리노...참 한심하다! 하든말든 냅두라, 기사 쓸게 그리 없나 기자들아...나중에 결혼한다고 시댁에 첫 인사갈 때도 꼭 시댁식구들 앞에 노브라고 가길 바란다!
아좀 작작해라 하던가 말던가 니 멋대로 하고 이딴 기사 쓰지마라
티안나니까 본인입으로 말한건가? 아..요새 뭔 관종이 이렇게많냐
누가 물어봤냐? 이슈로 인기끌려는거니?
브라를 하더말던  니 꼴리는 대로 하면됨    근데 떠벌리지 마라
어휴ㅉㅉㅉㅉㅉ 노브라가 뭐 자랑이라고. 누구는 인스타에 쳐올리다가 욕을 사서처먹지를 않나 ㅉ  관종이 왜이렇게많아 대체. 노브라니 뭐니 그런거 관종같은거 티내면 사람들한테 말들을거 뻔히 알면서 욕처먹으면 앵앵앵 거리고. 병인가
남 브래지어까지 신경쓰는 못난 놈들. 자기가 편하면 안사용해도 되는거지 남 유두까지 신경써? 미친
이사람 왜이라는지 아시는분
안입으면 안입었지 왜 자랑을햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아나운서답게 진행으로 주목을받으시지요! 뭐든 자기본분부터 잘해야 예능이든 소신이든 잘풀려요
아나운서면 밖에선 안해도 방송할때 만큼은 갖춰야하는게 예의지 않나요
진짜 관종이시네요
노브라 하고다닌다 정상 노브라인걸 떠벌리며 다닌다 비정상
아나운서중에 젤 이상하고 안좋아보이는 아이..진짜 싫다..
약하는지 검사 좀 해보세요
다음은 노팬티로 방송하자. 그걸 또 자랑하고
하던말던. 왜밝혀.관심종자인가?
그놈의 노브라..  이제 지친다. 그만 좀 봤으면.
아무도 이 여자가슴 브라관심없음
미친..... 아니 누가 브라 했나안했나 확인하는 것도 아니고  그냥 조용히 노브라 하면 되지 뭘 저렇게 떠벌리나?? 노브라 했으니까 가슴 봐달라는거야 뭐야???
화장도 하지말지
브라를 안하는건 진짜 편함 . 근데 브라 안했다고 동네 방네 알아달라고 떠들어대는건 참 이해못 할 일이다.
굳이 왜 '집에 있는 기분!' 같은 글을 써서 올리는건지 모르겠네 그냥 자기만족이면 되는거지 뭐 대단한 의미가 있다고 다른 사람들한테까지 계속 강조하는거야
나도 내가 원해서 옷태나게 신경써 입을때는 브라 하지만 일상 캐주얼하게 입을땐 안함. 요즘 캡달린 런닝같은 대체품도 많고. 그렇다고 남들에게  먼저 말할필요 없다 생각함. 남한테 피해안주고 나 편하면 그만인거고... 문제는 과하게 티나게 하고다니는 경우겠지. 그것 또한 에티켓문제라 생각함.
아무도 했는지 모르는데  뭐그리 대단하다고 본인자청 기자회견을하냐
노브라를 하든 뭘하든 별로 궁금하지 않아요. 이런기사 내지좀 마세요.
꼭 말해야하니? 노브라던 노팬티던 관심없고.
관종도 이런 관종이 있나 ㅉㅉ
안경을 쓰건 브라를 하건 삭발을 하건 개인적 자유고 소신이니 맘대로 하세요 뭘 그걸 대단한 운동 하는것처럼 이야기하지 마시고 자신이 원하는대로 하시면 됩니다
노브라 편하죠 자유로워진거 축하해요그래서 노브라 할때마다 일기쓰고 기사할껀가?언제까지 당신 노브라 기사를 메인에서 봐야 합니까알겠으니까 혼자 조용히 열심히 계속해요
누구처럼 티나게 하고 다니는것만 아니라면 문제없다고 봐요남녀상관없이 꼭튀가 된다면 유두패치를 쓰는게 좋지않을까요
브라 안찰꺼면 팬티도 안입는게더 편하지 않냐....
이제는 생얼로 방송하자 그럼 인정해줄께 시술 수술 아무것도 하지말고 반영구화장  기초화장 아무것도 하지않는 얼굴로 나올수있음 인정해줄께... 그리고 브라는 과대포장 아니냐? 본인들이 하던말던...에휴 티도안나지  관심도 읍고 남자들도 레깅스입고다니자 이제 노팬티에
안하는건 자유인데 그걸 굳이 말해야 되나. 관종이냐
안 궁금 한데 왜 지 혼자 난리인지 몰라...
유난떠네
브라안하면 걸어다닐때마다 출렁거리고 누구랑 스치기도한다면 상상만해도 아프겠다 브라안하는게 더불편해요 건강을위한다면 와이어없는거 하세요
꼭지가 티가나야 진정한 노브라지. 그따위가 무슨
저 노빤스에요 헤헤
지겨워......그만좀....
노브라든 .노팬티든.관심 없다..
초딩때 우리아들도 살쪄서 가슴나오면 젖꼭지보인다고  메리아스챙겨입고 어두운옷종류로 입고나간다. 부끄러움을 부끄러워할줄아는 초딩보다 못하다. 노브라해도되지만  모르게하면되는걸 너무 내놓고하니 부끄럽다.
관심종자 이런애들이 이러면서 자기가 뭐라도 되는줄 안다이런걸 기사라고 써주는게 한심하다
속옷문제는 개인이 알아서 하는거지
그럼 티비에 앞으로 유두 가리지 말고 내보내라 난 찬성!
두꺼운 메이크업도 속박 아닌가요? 본연의 모습을 덮고 여성화시키는 도구인데 메이크업도 벗어주세요! 브라 벗는 것만 소신인가요? ㅋㅋㅋ 임아나운서님 눈화장 안하면 눈이 절반으로 줄어들 것 같긴한데~그래도 소신을 보여주시려면 하나씩 실천 확대해주시죠!
편하려면 노팬티도 해보세요. 넘 편합니다 아나운서님.
같은 여자로서 이 아나운서 이해안됨 본인 속옷 안입은걸 뭐 대단한 일 한 것 마냥 공개적으로 인터뷰??본인 속옷 안입은게 그리 대단해?? 어처구니없다 페미니즘을 말하고 싶다면 좀 더  실질적인곳에서 소리를 내길 바란다 그깟 속옷은 알아서하고
가슴 작다는거 인증하는게 노브라다.. 가슴 크면 브라 하지말래도 해야됨..ㅇㅇ
참나 요란하다 요란해 브라차지마 계속 ㅋㅋ
얘 관종이나 정신병있음??아무도 모르는걸 지가 먼저 밝히고 거기에 남자들한테 일침이네 악플이네 ㅈㄹ 하고...누군지도 모르고 관심도 없는앤데 왜 자꾸 언급하고 꼴갑떠는지 모르겠네 .. 주제 파악좀 해라..
맘대로하세요 근데왜 얘길하는지..저도여자고 노브라가끔씩 해요 근데이해안됨심지어 아나운서가 방송하면서.. 그게 대단하고 사회적목소리인가요?그럼저도 내일 회사가서 얘기하면 되나요?안경까진 괜찮다싶었는데 이건참 관종이니 생각이없네.. 이걸지나쳐 한심하네요
댓글봐라.. 행동 자체가 고정관념을 깨는 힘이 있는거라고 생각합니다. 응원합니다. 악플 신경쓰지 마세요!
아니 일반인도아니고 방송하는사람이 노브라가 맞는거냐?그건아니지.브레이지어하는것도 예의아닌가?그럼 정말 화장하고 머리는 그렇게 많은시간투자하면서 왜하니?
진짜 이해불가~굳이 말을 해야 하남?아침방송 바로 끊었다 .수준 떨어짐 같은 여자로서 ㅠ ㅠ
노브라 할수도 있고 해본 소감 말하는건 이해하겠는데 남자스텝한테 나 노브라에요 하는건 좀.. 남자가 여자한테 나 노팬티에요 하면 성희롱으로 고소당할걸
방송중에 쓸데없는소리 꼭해야하나 시청자가 저런거 알아야하나ㅠㅠ
노브라가 어때서 ~ 문제는 노브라 했다고 말 하고 다니는게 문제지 노브라 한건 문제가 안된다
노브라인거 말하면 본인은 편해요?  대중들은 듣기 거북하고 불편해요
어쩌라구요????노브라 기사 계속 뜨는데,  짜증나요.
본인이 대단한 사람인줄 아는게 어이없다. 속옷을 안입고 방송하든 속옷만 입고 방송하든 사람들은 당신에게 아무 관심 없어요.
인식이 변하기를 바란다고??무슨인식??도대체 자기 브라 안한걸 알리는게 무슨 인식이 변한다는거??여자도 웃통벗고 다니게 해달라 이건가?남자들이 브라를 하라고 강요한적 있었나??너가 노브라를 하던지 노팬티를 하던지 너 꼴리는 데로 하고 다녀라 굳이 밥먹는 사람 밥맛 떨어지게 브라 안한걸 말하냐? 퉷
진짜 웃기는 여자네
맘대로 하세요~ 그리고 수영장에서도 웃통까고 수영하세요 수영할때 윗옷젖으면 불편한데 뭐하러 입고함? 남자들도 벗고하니 차별없으시길 바래요 부끄럽다고 생각은 하지마세요 아무도 신경안써요~
어떤 한남이 갑자기 다가와 뜬금없이...저 지금 팬티 안 입었습니다.... 라고 말하면 기분이 어때? 지금 니 말을 듣는 내 기분이 그래.
말 안하고 안 입으면 되는거 아닌가? 굳이 노브라라고 말하면 주위에서 우쭈쭈 해줄까봐?
저 여자구요 브라가 불편한건 맞아요 집에 들어오자마자 브라부터 벗거든요.근데요 브라안하고 생방송한건 혼자만 알고있어도 되잖아요굳이 여기저기 말하고 다니는 이유가?
관상이 구혜선이랑 비슷하다
본인 편하려고 그랬으면 그냥 안입음되는거지 무슨 대단한거마냥 떠벌리고 난리ㅋㅋㅋ  나두 집에오면 노브라로 있고  두꺼운 패딩입고 나가거나 할땐 안입는다. 그냥 그런거야. 그게 그렇게 "나 노브라" "나 노브라"  할 일??  안경쓰고 뉴스해서 이슈됐으니 이번엔 브라야?  노메이크업이면 진짜 인정!!   어휴 쫌 그냥 사슈~~
계속 노브라하고 다닐것도 아니면서 의식있는척. 깨어있는적 하는게  역겹다
노브라이면  본인만 알고 있으면 될꺼를 ....왜 자꾸 티를 내는지 ...안물안궁
아나운서가 노브라 자랑 이냐  개인방송이냐  옘병 방송국 뭐하냐   추하다
나는 노브라하고 댕기면서 말안하고 그냥댕기는데ㅋㅋㅋㄱ뭣하러말핵ㄱㅋ내가편하면그만임ㅋ
노브라인데 어쩌라고? 니가 노브라인걸  우리가 알아야하나?너같은걸 개념을 포장한  관종이라고하는거다
자신의 일신생활을 왜 타인들이 알아야 하는가?   이것도 매체를 이용한 공해이다.   극히 개인적인 본인의 사안은 본인만 알것이지,    스스로 공개해놓고 갑론을박하게 해네.    공해다 공해.
불편해서 노브라하는거면 화장도 제발 하지마세요~~노브라보다 화장하는게시간도 오래걸리고 더울때 땀날때 화장하면 얼마나 답답한지알자나요?구두도 신지말고 운동화 츄리닝입고 출근하세요~~~  노브라는 해도 화장 옷구두는 포기못하겠죠?으휴  이아나운서 완전 관종임
관종
노메이크업으로 방송하면 인정.
브라는 안하면서 헤어 메이크업은 왤케 빡세게 하냐. 아침에 브라 챙기는 시간보다 더 걸리는데
브라자 안했다 니남친한테해라 왜 공중파에서
와이어가 불편하면 없는 것도 있다. 하는 것도 자유고 안하는 것도 자유지만 굳이 안한다고 자랑할 필요가 있을까
노브라를 왜 일부러 알려?  그게 여성 해방과 자유와 뭔 상관???  오히려  자존감 낮은거 아닌가? 내가 노브라를 하고 내몸 소중하게 생각하는 여자면 지몸뚱아리 남자들 눈요기로 전락시키지 않기 워해 티  안나는 겉옷 입을테고 관종 노출증에 남자들 시선 받아야만 사는 천박한 여자들은  유두 내놓고 가슴라인 비치는 겉옷 입고  지 몸뚱아리 남자들 눈요기거리로 전락시키겠지.. 여성 해방 억압..이런 헛소리 집어치워요..이미 답답히고  불편한 날은  노브라로 겉옷 신경써서 입고 다니는 여자들  꽤 있었으니.. 내가 노브라인걸 왜 광고하는
화장은 못버리쥬? ㅋㅋㅋㅋ
편안한게좋아 안꼈으면 걍 말이나말지 지가왜 떠벌려? 이건 이슈만들려고 한거나 다름없지
안경도 그 전엔 안쓰다가 갑자기 저러고나선 안경낀 사진 올리기시작함 그전엔 인스타에 안경낀사진 없었음
어쩌라고요 나도 여잔데 본인 알아서 하세요 브라가 마치 여성억압의 상징이라 하는데 많은 여자들이 옷맵시 ,가슴보호, 가슴 모양변형방지를 위해 입는거에요 이런걸로 나와서 떠드는거 제가 다 부끄러워요
누가 브라하라고 강요하거나 규정했니?
부랄자 한번 안차본 시대착오적 남성들이 무슨 댓글 다는지는 중요하지 않다 브라에 갇혀살아온 여성 한명이 이 기사를 보고 브라를 꼭 하지 않아도 되는거구나 느낀다면 그것만으로도 여성은 한걸음 앞으로 나아가는거라 할 수 있다
아나운서라는 직종이 여자에게 강요 된 꾸밈노동이 많은 직종이라 더 힘드셨을텐데, 이렇게 먼저 알리고 나와주셔서 감사합니다. 임현주 아나운서님 너무 멋있어요!👍🏻❤️
유난도유난도.....아이고.. 그래서어쩌라구요ㅋㅋㅋ꼭지잘보라는거야뭐야ㅋㅋㅋㅋ 잘했다고 박수라도 쳐드릴까요?그만해요진짜ㅜ같은여자로써짜증
나는 노팬티인데 꽉 끼는 스키니 입고 다닐게요
자기  이미지 선전광고 그만좀해  질리네 결국  자기 피알  소개다  소신을 빙자한  억지강요지 ㅋㅋ선동을 소신으로 둔갑시키네 기자도  똑같고 관종 떡밥 어지간히  투척해라  식상그자체다 진심
별로 관심없고 피해자 코스프레하지마세요 제방
도대체 이 여자는 뭘 주장하고 싶은거야? 노브라로 다녀도 남자들은 쳐다보지 말고 그냥 지나가라는거야? 그게 이 여자만 바라는거야 아니면 모든 여자들이 바라는거야? ㅋㅋㅋ 그러면서 화장은 찐하게하고 남자들이 봐주길 바라고? ㅋㅋㅋ 이것도 아니고 저것도 아니고 별거 아닌거에 괜히 심각한척 진지한척 종특이다 종특 에혀 ㅉㅉㅉ
어딘가.. 좀.. 무서운 분인듯;;어... 음.. 네.. 수고.. 하세요;;;노브라 계속 하시구요;;; 저기 근데.. 제가 님 속옷안입은것도 알아야해요??;;제가 속옷 입은거 관심 없으시잖아요;;아... 속옷 안입었다고 말해야.. 뭔가 깨어있는거구나;; 아.. 네;; 안녕히계세요;;
당당한 태도는 좋으나  입고 안입고는 본인의 선택이지 와이어  있는 브라 입으라 아무도 강요 하지 않음 이런 이슈화 하는 자체가 이상함
노브라면 뭐해요 헤어에 빡센 메이크업등 억압은 끝이 없어보이네요.
안물안궁. 관심받고 싶어서 발악을 하네.
노브라하는건 니자유고 뭘그걸또알리고있냐
노브라는 개인의 자유라고 생각하지만, 노브라예요 하고 말하고 다니는 건 무슨 의도인지 잘 모르겠다.
음..... 소신이라고만 보기는 좀 그렇네요굳이 스탭들에게 노브라라고 이야기 해야만 했을까? 같이 나온 여자 패널들이 당신보다 더 환영했다고?? 나도 여자지만 잘 모르겠네요 ...
그리 불편하면 패치만 붙어도 날아갈듯 편한데 굳이 방송에서  노브라라고 알리면 유독 더 쳐다보는데 ....관심받고 싶은건지 알수가 없네
염병도 가지가지구먼 ㅋㅋㅋㅋ 아니 좋으면 혼자 걍 하면 되지 뭘 이렇게 동네방네 온국민이 다 알게 호들갑이지? 신종관종인가?궁금하지도 않은 스텝들한테 저 오늘 노브라에요~~이건 성희롱 아닌가? 그리고 마지막에 남자들은 브라를 차보길 바란다?  여기서 딱 사상이 어느쪽이라고 알겠네
그냥 당당하면 아무말안하고 소신대로하는거 얘기하니 눈이가는거 아님??관종도 아니고 참 이상하다
노빤스여도 굳이 알고싶지않은데...
노브라는 되면서 노성형 노메이크업은 왜 안 함😂😂?
좋은 의미인줄은 아는데요... 굳이 이렇게까지 알릴필요가....
굳이,,나 안했어요..외치며 다닐 필요 있나? 나는 이런 모습이 더 억지스럽고,불편하다
브라를 하든 안하든 그건 개인의 선택, 메이크업을하든 노메이크업을 하든 그것도 또한 개인의 선택...브라를 하면 억압이고 노브라주장은 앞서가는 깨어 있는 선구자 누가 그렇게 정했데... 나도 여자지만 하고 싶으면 하고 하기 싫으면 안하고... 그냥 내가 결정하는거... 저 노브라예요.. 의식있는 사람... 과연 누가 그렇게 생각해?? 세상살기 바빠서 사실 남 신경 잘 못 쓰고 삼... 일이 많이 바빠!!
노브라든 아니든 개인의 문제고 왜 이걸 이슈화하는지 모르겠다 남자든 여자든 유두가 보이는건 싫은데.. 벗고싶은 사람 벗고 입고싶은 사람 입으면 되지.그리고 브라가 장점도 분명히 있는데 이상한 쪽으로 이용되고있다는 생각이 들어 불편하다 안그래도 문제많은 사회 자꾸 문제를 더 만들지말자 제~~~발!
애초에 브라 자체가 남자 좋으라고 만든건가?ㅎ 여성 속옷이고 여성들 좋으라고 만든거지? 가슴 모양도 잡아주고 가슴도 고정 시켜 생활 편하라고 이제 와서 무슨 브라가 불편하니 어쩌니 왜 그걸 남자들이 만든마냥 ㅈㄹ을 하니까 문제인거고 노브라를 하던 말던 관심도 없다만 표는 안나게 해야지 노브라에 맞는 옷차림이나 아니면 경우에 따라 누브라를 하던..남자도 비추거나 튀어나오면 부정적인 시선들 많은데 당연히 육체적 심볼이 가슴인 여자는 더 신경써야지 것도 사회에서 하기 싫으면 아예 남들이 성적으로 쳐다보던 말던 감수 하던가 ㅎ
조용히 안차고 다니면 되지 뭘 그리 떠벌리고 다니냐
같은여자인데도 참....  니 편하자고 하는걸 동네방네 떠들어서관심받으니까 좋냐?????
나도 여자지만 저게 공개적으로 굳이 할말인가싶다~나중엔 저 노팬티에요 이러겠네ㅋㅋ
관종의 선택적 탈코
굳이 노브라했다고 말할이유가...ㅡㅡ..그리고 요즘 노와이어로 나와서 브라 굉장히 편한데..노브라 할 이유가 없다..노브라는 본인자유지만..방송에서 굳이 이런거 말하지 않았음 좋겠다..
그게 뭐 대단한거라고.... 자랑인지....입고싶으면입고 입기 싫으면 안입으면되는거지....방송에 대고....
노브라든 노빠쓰든 다 자기 하고싶은대로 하는 건 좋은데 그걸 뭐 여기저기 자랑질까지 하면서 방송하는 건 좀 아닌거 같네...
이거 개웃긴게 지 노브라한거 가지고 아무도 뭐라안하니까 스태프들에게 직접 "저 노브라에요" 얘기했다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요새 MBC가 열일들 하네......사장 바뀌어도 그 모양 그 꼴임. ㅉㅉ
나이가 삼십보다 사십에 더 가까울 나이 아닌가 ᆞ저런건  그냥 개인의 선택이고 방송에서 티내지만 않으면 될일을ᆞ무슨 억압에서 해방된거 마냥ᆞ저거제안한 제작진이랑 같이 징계쫌  먹어라ᆞ 완전전파낭비ᆞᆞᆞᆞᆞᆞᆞ관종
안겸 쓰고다닐때는 언제고 슬그머니 벗는건 뭔짓? 노브라건 한게 신여성인가? 그냥 조용히ㅡ니 자유지만 논란만들지마.공인답게 행동
참 속옷 안입었다구 떠들고 다니는  관종이  아나운서라니
튀고싶어 안달 난년하나 또 있네..MBC는 이런  돌대가리년을  아나운서라고 ..ㅉㅉ..  자유는  너 혼자 하는거야 ..온 동네방네 알리는게 아니고..
<<문란하다, 자극적이다, 자기 생각만 한다, 예의가 없다, 꼴보기 싫다??>>포인트를 잘못 짚으신듯.. 노브라 하든 안하든 저렇게 떠벌리지 않으면 잘 모르고 신경도 안쓴다... 마치 노브라를 대단한 사회 운동인것 마냥 유난스럽게 확대하는 모습 때문에 비난 받는다는 걸 좀 아셨으면;;
취향껏 조용히 하세요~강제로  하라고 했냐구…본인의 소신이 다른사람을 불편하게 하는건아닌지…좀 생각좀 하고…뭔 아나운서라는 사람이 저런걸 가지고…
애낳음 가슴에 탄력사라져서 안한 모습이 더 웃김. 그럼에도 애들 챙기느라 바빠서 어린이집 보낼 때 안하고 나가기도.. 물론 겉옷 입고.. 그냥 노브라는 자연스러워야지.. 나 노브라예요. 티 안나게 옷 입었어요~ 자유로와요~ 라고 말하는 건 관종으로밖에 안보임. 일부러 쳐다봐달라는거죠?
이건 오히려 변태적 성향아니냐 저 속옷안했어요하고 자랑하고 다니면서 소문낼건 아니라고 생각하는데... 거기보고 신경 써달라는것도아니고 자기만 알면 되지...
굳이 밝힐 필요 았나...저 아침 안 먹었어요..이 정도 말인데..
웃기지도 않네 이아줌마 하고 싶음해 그걸 굳이 말로 해 난 여자인데이해가 안가 저런 여자들 굳이 나 노브라에요 왜 얘기를 해???? 그니까 관종소리 듣지 성희롱 당해서 기분나쁘다며 왜 스스로 이슈를 만들어 나 브라차던 안차던 안궁금해
사회가 언제부터 개인 속옷까지 강요했어? 그냥 조용히 하면 되는거 아님? 성형이나 화장은 왜 해? 고등학교 졸업하자마자 쌍수하고 금토만 되면 풀메이크업 사람들이 남자 많은 술집에 가는지 이해가 안되네 너무 이중적인거 아니야?
관종이었군
언니 멋져요
남자들도 노팬티 챌린지해야된다. 언제까지 존슨을 답답하게 옥죌 건가요! 바지로 텐트친다고 해도 당당해집시다
아니;; 어떤 스텝이 와서 저 노팬티에요 하면 기분좋겠슴? 뭐 가치관 그런걸 떠나서 속옷 안입은얘길 굳이왜해요 안물안궁 불쾌하지당연히
브래지어 여성분이 개발하셨고그 최초 개발한 브래지어에 열광했던것도여성분들 이세요.입고 벗고는 딱히 관심없는데상당한 모순으로 들려서 댓글 남기고가요
너무 싫다 같은 여자지만....
노브라 하고싶으면 하는거지 굳이 나 노브라에요~ 라고 말할건 또 뭔가 싶네... 관심받을려고 그러는거면 안쓰럽기까지 하다.
임현주 아나운서 참 불쾌하네..생방송 오늘 아침 맬 시청하는데 노브라 아나운서로 기억될듯..
주접떨고 있네ㅉㅉ
그냥 관종인거같은데 편하면 걍끼면되지 동네방네 알릴 이유까지 ㅋㅋ
세상엔 희한한 사람들 참 많구나. 브라를 했던 안했던 팬티를 입었던 안입었던 그걸 꼭 알려야 하는건가? 말 안하는데 누가 안다고? 아무것도 안입고 브라와 팬티만 입고 다녔는데 노브라나 노팬티라면 몰라도 그거 안 입었다고 속이 보이는 것도 아니고 말 안하면 아무도 관심두지 않을 일을 굳이 노브라다 노팬티다 광고하는 이유가 뭐지? 보이지는 않겠지만 브라안했으니 제발 좀 관심 좀 달라는건가?
어쩌라구요..꼭지 잘 보라는거야 뭐야...같은여자로써 왜이러심ㅠ
왜그러냐.우린맨날노브라다집에서.이건예의가아니지.돈받고일하는데서.그냥조용히노브라해라.좀
팩트) 막상 가슴 큰 여자가 노브라 하면 여자들이 죽일듯이 욕함
일기는 일기장에~~~
세상이 미쳐가고 있다 노브라면 뭐? 노팬티면 뭐? 여자들이 미쳐서 스스로들이 성을 상품화 하고 있다  발가벗고 다니면서 남자들이 쳐다보면 성추행이라 하겠지
노브라가 자랑인가..?
아진짜 페미니뭐니 이년들 때문에 괜히 잘꾸미고 화장잘하고 다니는게 이상한취급받는것같아서 짜증나네. 무슨 트랜드처럼 된듯...
남자 앵커가 저 지금 노팬티입니다. 라고 하면 성희롱이라고 난리 날거다 아주
아니그냥 본인이 불편하고 그렇게 당당하면 그냥 노브라를하든 노팬티를 하든 맘대로 벗고다녀. 왜그걸 굳이 말하고다니는데? 노브라 노메이컵이 페미니즘은 아니지만 자꾸 탈코르셋이네뭐네 페미니즘으로 연결을 시키니까 사람들이 욕하는거잖아. 팬티 안입었다고 나 오늘 노팬티로 방송해요! 하진않잖아?
노브라? 그러다가 아프리카 원주민들처럼 축처질라..하든지 말든지는 개인의 자유라서 축하하니 어쩌니 할 말들 없다. 자기들이 입어놓고 강요래..
애초에 남자가 코르셋을 입혔나?여자들 스스로 코르셋을 입었지...코르셋을 입거나 벗는건 여자들의 선택인건데 왜 그걸 벗는데에 남자들 핑계를 대면서 큰 용기가 필요한거마냥 떠드는건가...그냥 입고 싶을땐 입고 벗고 싶을땐 벗어 눈치보지말고 그걸 입었네 벗었네 떠들어대지 않는 이상 적어도 남자들은 몰라 니들 여자들끼리 숙덕대지만 않으면 상처 받을일도 없을걸??뭐 대단한 첼린지 한다고 이 난리들인가??별것도 아닌거 가지고!
too  much!뭐 그리 대단하다고조용히 행동해라.민망하다.
어떻게하면 뜰수있을까 고민하다가 드디어 노브라생색으로 관심이란걸 받게되셨네ㅋㅋ 축하함다
조또 니가 노브라든 노애미든 아무 관심 없어요
진짜 한심하다.노브라는 니자유이고 존중한다. 근데 떠벌리고 사는것도 정신병이야.. 나는 노팬티야 이러면 잡혀갈텐데 넌 노브라에요 해도 괜찮니?
나이 36살 아줌마 가슴 아무도 관심없어.... 그러니까 그나이에 결혼도 못하고 살지
항의글 하나 올라오지 않았는데 갑자기 일침... 그리고 그알 설리편 노브라 악플 90%가 여자였는데 10%인 남자한테 일침... 이시대의 진정한 쉐도우 복서
나도 4계절 내내 여름에도 넥타이 셔츠 정장 입고 다니느라 죽겠는데 여름에 정장 말고 반팔 반바지 입고 코스프레 벗어났어요라고 동네방네 전세계에 소문 다낼까?? 인스타그램 가보니 뭐 생리 어쩌구 고통을 이겨낸 대단한 사람인척 해놨더만 신체적으로 불편하면 예수를 탓하든 신을 탓해라 썩어빠진 정신머리 가지고 정신승리한거처럼 굴지말고.. 내 지인 여군은 브라차고 생리도 1달에 한번씩 하면서 훈련도 받고 10년 가까이 군생활 하고 있다 그깟 사회생활하면서 노브라한게 뭐가 대단하다고 떠드는건지 정신승리는 혼자 하세요 제발
입든 말든ㅋ  그걸 자랑 거리라고 떠들고 다니네일부러 노브라 편견을 깨버리겠다고 한 거인가?아나운서라는 직업이 뭐죠? 궁금하지도 않는 걸로 혼란 거리 만드시네요ㅋ징계나 때려줬으면~^^
같은 여자지만 내가 다 부끄럽다안물인궁이거든!
하던 안하던 맘대로지만 왜 그걸 공개하고 자랑하듯이 얘기하지?? 그럼 나 팬티 입었어요, 안입었어요 그 얘기도 하지? 참나.. 할 일 진짜 없네..
속옷입고 말고는 개인의 선택임. 근데 그걸 남한테 말하는 순간 부터는 아님. 남자건 여자건 '나 오늘 속옷 안입었어요' '나 삼각입엇어요, 사각입었어요' '파란색 입었어요, 빨강색 입었어요'. 그냥 정신병자임.
노브라에요.. 어쩌자는 거죠.. 이런 기사 불편하네요..
왜 반드시 해야한다고 생각하며 그동안 살아왔을까요 뭐 이런 의도로 한 말이면 응원해주고 넘어갈 수도 있는 일이겠지만 왜 무엇이 착용을 의무감처럼 느끼게 만들었는지 토로하고 싶은 대상을 찾으려고는 말길. 같은 세상을 살아가는 남자들이라기보단 윗세대부터 굳혀져온 관습 같은거 아니겠냐고 누가 잘못됐다 따질 수 있는 문제가 아니고 나 먼저 바꾸어 나가면 그만인 일
항상 임현주 아나운서라는게 문제 본인이 잔다르크인줄 아나?? 아나운서가 기사를 전달해야지 왜 자꾸 구설을 만드는지?
노브라말고 화장이나 좀 덜 했으면 --;;
안물안궁이요 아줌마
다음엔 노팬티로 생방송해보세요
노브라가 자랑???그런건 본인만이 알수있느거지 뭘 광고까지 ㅋㅋ
신종관종 이신가
차든 안차든 상관 안하는데  굳이  이렇게 홍보하는 이유는 뭔가요?   다음시간에 가슴만 봐달라는 건지~신경 안쓰니까   제발  입   꾹~
신개념 관종인가...
풀메도 벗겨내지 못 하면서 무슨..
노브라를 하든 말든 개인의 취향이지왜 난리인가 공적인 아나운서가 나와서 속옷을 안입었다고 말하는게 당당한건가? 공적인 자리에서 옷차림도 예를 갖추어야 하지 않을까
얼굴에는 색조화장에 손톱에는 메니큐어에... 짧은치마와 구두신고  나.. 노브라 했어요.... 이건 머여?
ㅋ  굳이 그걸~~  사람들이 몰라주니 속상한가  담부터는 가슴에 주목해줄께요^^~~
노브라 티도 안나는데 관종짓 보소. 인지도 올리려는 수작
이여자는    사람들에게 성적수치심을 주고 있음
웃긴게 뭔줄 알아? 난 남자인데 좀 티가나... 근데 지들 노브라 어쩌고 저쩌고 하다가 나한테는 좀 가리라고 추하다고...  아 다르고 어 다르고... 메갈들은 자기 노브라 어쩌고 저쩌고.. 근데 왜 남자인 내가 좀 티어나왔다고 개짓이냐고... 이게 현실임... 모든걸 자신들 위주에서 생각하는것... 평상시에 노브라로 입고 다녀 생방송? 방송? 그건 예의없는거고...
여자들이 더 잘알겠지만 옷이 가볍고 부드러운 소재 아니면 오히려 노브라가 더 별로임 속에 캐미솔같은걸 입어주면 그나마 괜찮지만 겉옷이 두껍거나 무겁거나 까슬한 타입이면 유두가 눌리거나 닿아서 자유롭지도 않고 느낌이 않좋음 노브라보단 노와이어브라가 훨씬 좋아 아무튼 남자들이 노브라로 다닌다고 머리띠하고 반대 궐기대회 안하니까 알아서들 하시라구요
니가 편하면 됐지 우리가 그걸 알필요가 있을까
누군지 모르지만,,,,참 천박하네....ㅉㅉㅉ
노브라든 노팬티든 티안나게 조용히 혼자해라. 세상엔 안그래도 성범죄며 변태와 미친인간들이 넘쳐난다.
브라자보다 화장이 더 불편한데 간지러워도 따가워도 함부로 만질수 없고 시시때때로 리터치 안하면 뭉쳐있고 지워져있고 화장은 떡칠하고 노브라만했다고 코르셋 탈피 이런거 좀 모순됨
몸에 안좋아서이면 피부에 안좋으니 화장도하지말고 구두도 발에 안좋으니 운동화신고 정장도 불편하니 캐주얼하게입고 다 이런논리가 될수 있는거 아닌가 그냥 하고안하고는 자유지 그걸 뭐 이슈거리로 만들필요는 난 어릴때 아빠, 남동생이 있으니 항상하고 있었다. 잘때도... 친구들보면 나처럼 착용 안한애들은 어릴때도 쳐지더라지금 나이들어 혼자산지 되면서 집에 있을때는 거의 착용을 안하는데 약간씩 처짐이 느껴져서 가끔씩 집에서도 착용을한다. 그냥 하고안하고는 본인 자유인데 착용하지말란식으로 조장하는것도 좀 그르지... ㅡㅡ
내일은 노빤스로 했다고 자랑 하겠구먼...  참나  별...
그러거나 말거나 아무도 관심없는데, 본인은 신경쓰이나 보네ㅋㅋ  역설이자나, 오히려 자유롭지 못 해보이자나ㅋ
당신의 팬티 취향을 알릴 필요 없듯이 당신의 브라 여부도 알릴 필요는 없는거에요. 비난 받을 일도 아니고 당당하게 자랑할 일도 아닌 그냥 일상으로 편하게 지내시길..
누가너브라자차는거 강요했냐? 여기서 너가 왜 남자,성희롱 어쩌구 들먹거리냐? 너가누군지모르고 니가 브라 차든 안차든 관심1도 없는 남자가 대부분이야.
엥간히 해라 역겹다
참 요즘 아나운서 급이  왜저래 ㅜ 꼭 노브라 하고   싶으면 조용히 입다물고 해라    무슨 관종이냐 여기저기 떠벌리게
얼마나 튀고싶었으면...한심해.
그걸 꼭 말 해야하니  정말 이상한 애야
저런게 아나운서라고 브라를 하던 말던 니 자유인데 꼭 저렇게 까발리야겠냐?
그냥 말하지 말고 노브라하세요..떠들지 말고...하고싶으면하고 안하고 싶으면 말지  뭐그리 말이 많은지...
관종이네 얘 ㅋㅋㅋ
나는 이렇게 티안나는 코디에 노브라면 괜찮다고 생각. 개인의 자유고 여자라고 꼭 브라를 해야하는건 아니니까. 이분처럼 남을 불편하게 안하면된다. 유두가 드러나면 같은 여자인 나도 시선이 흔들리고 불편할거같다.  전부터이분 봐왔는데 여아나가 안경을 착용하고 방송하고, 고정관념을 탈피하려는 분 같아서 나는 보기좋음
사실 나도 겨울엔 거의 노브라.  난 아무상관없는데 남친이 보더니 노브라야?하며 깜짝놀람. 답답하고 소화가 안되는것같아 안입었다고 했더니 엄청 싫어함.. 남들이 쳐다보면 어쩔꺼냐고.  겨울이라 별로 티도 안난다니까 무조건싫다고 입어라고....무조건 반대하는거 속상했어요  눈에 뜨게 노브라하는것도 아닌데...
그냥 관종
아나운서라는 직업이 맞지 않은듯
까놓고 말해서, 그 부분만 안 보이게 하면 노브라인지 남들은 모르고 관심도 없습니다. 그러니 얼마든지 자유롭게 노브라하라고. 왜 불필요하게 세상에 떠들어대는지 이해가 안 되네. 그 부분 안 보이게 하는 건, 남녀 불문하고 평소에 지켜야 할 기본 매너고, 그 기본만 지키면 얼마든지 노브라하라고!! 이렇게 동네방네 떠들어대지 말고. 누가 노브라 못 하게 해? 경찰이 잡아가? 관종아~~관종아~~~~~~~~~~~~~
알고싶지 않을걸 왜 떠벌리는거냐 니가했던지 안했던지 관심없다 안경이고 노브라고 니하고싶은데로해라 깨어있는척하지말고 씹선비질 하고싶은면 너거 동족들 모아서해라 어쩌다 아나운서 되가지고뭐냐!
브라보다 화장하는게 더 힘들꺼같은데.. 화장도 지우고 나와용~
진짜 피해의식 오진다.. 아무도 관심없어.. 너가 떠벌리기전까진
내가 하면 뭐 대단한 사회변혁을 하는 거처럼 떠들어 대는.....  가슴을 성적 대상으로 여기는 시선에.대해  자유롭고 싶다 이거 아냐?  그럼 수영장에서 입는 수영복 복장이 자유로워서 아님 나체족들이 편하다고  도심 활보 하는것도 인정해야 하냐? 개인의 자유를 위해 사회 공동체의 관습 통념은 고정관념이니 파괴해야한다?  차라리 브래지어를 대체할 것을 만들어... 사회와 적정한 타협점에 서로 맞춰야지 타인 강요하지 말고
가지가지해라..ㅉㅉ누가 신경썼냐?제발 니들 혼자해..괜히 떠벌리지말구~~
탈브라 최고 브라 벗고 건강 얻읍시다!
한국남자들 관심도 없다면서 꾸역꾸역 들어와가지고 악플 다는거 세상에서 제일 잘하죠? 저분이 느그 보라고 저런 글 썼겠냐? 용기내지 못한 여자들한테 자신의 용기를 알리고 싶어서 썼겠지 노브라라고 하면 허구한 날 성희롱밖에 못하는 느그들한테 자랑하고 싶어서? 머리가 머리카락도 못심는 화분도 아니고
한국남자는 좀 일할 때 화장하고 렌즈끼고 몸매가 예뻐보이는 옷 좀 입어라 살도 빼고 성형도 하고. 그게 남자냐
브라도 안 하는 남자가 왜 여기 와서 댓글 다는지 모르겠네
그래도 한국남자는 못생겼다
우와 아나운서님 안경에 이어서 탈브라까지! 진심으로 응원합니다. 용기가 존경스러워요. 멋지십니다!!
노브라하면 유방암 발병율이 내려간대요 한국여자들의 건강을 응원합니다 건강이 최고입니다
브래지어가 불편한건 사실이지만 노브라라고 저렇게 유난떠는게 더 보기 싫다  그냥 자기가 하고 싶음 하세요 동네방네 떠들지 말고ㅎ
저 지금 노팬티예요~ ^^
아니 저거 완전 성희롱 아니야?개 같이 민망하네.  어디가서 답답해서 빤쓰 안입었다하면 시브레 경찰서 가는 마당에 저분 성인지 감수성 교육이 필요하신듯.
노브라로 방송했는데 항의글 없자 본인 인스타그램에 직접 노브라했다는 글 작성 현장 스태프들 있는데서 노브라했다며 스태프들 성적 수치심들게 만듦 (남자 아나운서가 여자 스태프 있는데서 "나 오늘 팬티 안입었다!"고 말 했다면?) 항의글조차 없는데 남자들이 성희롱 댓글 다는 상상하며 "남자들도 브래지어 차고 생활해보기 권한다" 일침 얘 왜이러냐?
어쩌라는거냐 대체
왜 혼자 쉐도우복싱 하고 있누
니 노브라 관심도 없는데 왜 자꾸 관종짓이냐? 노브라 그게 그리 자랑스럽냐? 그럼 다음엔 노팬티로 업글좀 하지 그러냐?
안경을 끼든 노브라를 하든 아무도 신경안쓰는데 왜 홍보하고 다니는지 모르겠네;; 하트시그널 임현주만 알았는데 듣보 임현주도 있었네
젖을 까고다니던가 속옷 차던말던 본인마음이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 히잡도아니고 무슨자랑할거 진짜 오지게없다
이미지메이킹 핫이슈  시키려고  1번도아니고  2  ~3번ㅋㅋ계속 언급함 소신보단 언플흥보지  기자랑 짜고치는  고스톱이지ㅋㅋ노브라는  개취 자기본인 선택몫이지  뭘 자꾸  억지강요질이야  그지같이  지 이미지  대중에  각인시켜 인지도 급부상시키려고 뻔한 개수작 허술한 티 넘 난다  이게 몇번째 똑같은기사냐  기사같지도않구만
남에게피해주지않고자유를누린다면,누가뭐라하겠습니까...그걸로왈가왈부하는게이상한거지...
알고있고 다 알겠어요그러니 그만좀해주세요.
참  할말없네 솔까 관종
어쩌라고
MBC 아나운서 답다
아니 그놈의 노브라타령기사가 4일째 메인이네 별ᆢ
아무도 관심없는걸 지입으로 떠드는거보니 관종이네
착용 비착용은 개인의 선택 기준인거를 누가 강제로 착용하라고 시키드나??? 이 사회가 억압했어??? 생각이 미개하다ㅋㅋㅋ
요새 브라도 편하게 런닝처럼 입을수있는것들도 많아요
가슴 큰분들 처질가봐 착용하는거지 적당하면 안하는게 가뿐하죠.
근데 꼭지 튀어나오는 것만 패치로 가리면 저사람이 노브라인지 아닌지 잘 신경 쓰지 않나? 브라가 정 불편하면 그러고 다니면 될거 같은데. 유두 튀어나오는건 남자들도 스트레스라 가리고 다나는 사람 많음..
아무도 안알아주니까 지입으로 먼저 노브라라고 봐달라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 관종
노콘도 기사써라
개인속옷 착용 유무를 국민들이 알아야하나.. 차던 말던 본인자유 근데 그걸 개인 sns도아닌 방송국 공개적인 곳 에서 오픈해서 뜻이 갈리는 의견이 안나오게끔 매너는 지키셨음합니다
요새 노브라도 패션이고 자유라지만 때와장소에 맞는 복장은 예의라고 생각함. 편리함과 건강에 좋다는 노브라를 하더라도 아나운서가 동네방네 나 브라안입었어요 광고는 좀..ㅋㅋㅋ노브라를 하던말던 신경안쓰는데 본인이 신여성 마냥 다른 여자들에게 브라에서 자유로워지라고 말하는건 별로보기좋지 않음
그냥 본인혼자만알면안되나?
얘기 안 해도 되요.  많은 사람들이 그리 살고 있어요.
존중합니다
정의를 외치며 파업한 결과물. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라래도 얼굴보면 별로 안땡긴다 고마해라
뜨고싶으면 재능으로 떠라 보기 안쓰럽다
속옷 안 입었다고 광고하는 이유를 모르겠네
여성에게 브라는 정말 숨막히게 갑갑한소품은 맞다 건강에도 좋지안코 다드러나게 노브라일 필요는 없지만 일상 생활에서도 가능하다면 유두가 드러나지안는선에선 노브라로 다니세요 전 겨울엔 노브랍니다 겉옷이 두터우니까요
안물안궁불편한 TMI속박을 깨는 편안함은 각자의 방식대로 느낍시다미디어까지는 나서지 맙시다남자들 노팬티인거 안알고싶듯이
다들 왜케 민감해 그냥 하고 싶은 대로 냅둬 피해주는것도 아닌데
하든말든 ~~나도 겨울에 노브라로 잘 다닌다~다만 여기저기 떠벌리고 안다닐 뿐이다~꼭 떠벌릴 필요가 있나!!!!
니가 노브라인걸 우리가 왜 알아야되나?  아싸리 길거리 피켓도 들고다녀라. 나 노브라 여성이라고.
화장하던지 노브라 하던지 상관안하는데 본인이 화장안하고 브라 안했다고 께어있다는 착각은 하지 말길.
휴…공감은 안되네요 좀오버다
여자인 나도 눈이 간다.. 자기 혼자 편하면 되지 굳이 말해야했나... 일로 집중 받으셔야지.. 가슴으로 집중 받으시네요.
했든 안했든 걍 가만히 있는게 소신있는 행동이지…
관심없어요. 본인 하고싶은대로 하든지 말든지 하세요. 남들이 탈브라했는지 안했는지 꼭 알아야 할 필요도 없고요.
그냥 집에서 입던 옷차림으로 방송을  하면 더 편하지 않을까?
노브라든 노팬티든 관심이 없습니다 내 삶이 가장 중요한 남에게 신경 쓰는 것 시간 낭비 ㅎㅎ
이게 뭐라고 일케 이슈가되지???  이유가~~안경도 그렇고 노브라가 뭔 대단한일했다고.~~참 나
이게아나운서냐일기장에나적든가정신나간사람참많네
무슨관종이냐??노브라 당당히했음 그냥혼자해!!!
알았으니까 이 얘기 이제 그만요..
노브라로 관심받아 좋으세요? 아나운서로서 이름을 알렸으면 좋았을텐데...하필 노브라로 관심받아서...
아니 이사람 대체 뭐하는거임?? 나도 여자지만 참 민망의 극치를 보여주네. 노브라든 아니든 자유라해도 누가 티비보고 노브라라고 태클에 악플을 건 것도아닌데 굳이 노브라 어쩌고 언론플레이에 시선 집중시켜놓고 방송후 노브라였니 뭐니..아이고 참 어이없다 진짜ㅠ걍 가만히나 계셔요. 노브라로 다니던 말던 본인자유니까요 지발~ㅠㅠ
정말벗어버리고싶을때가한두번이아닌데..건강을위해서노브라찬성입니다...
노브라로 방송했는데 항의글 없자 본인 인스타그램에 직접 노브라했다는 글 작성 현장 스태프들 있는데서 노브라했다며 스태프들 성적 수치심들게 만듦 (남자 아나운서가 여자 스태프 있는데서 "나 오늘 팬티 안입었다!"고 말 했다면?) 항의글조차 없는데 남자들이 성희롱 댓글 다는 상상하며 "남자들도 브래지어 차고 생활해보기 권한다" 일침 얘 왜이러냐?
이런거까디 알아야하나
니 맘대로 하세요. 관심없음
유난도 이런 유난이 없다
여성들이 유두땜에 노브라를 망설인다? 니플패치 좀 크게 만들어 붙이고 다님 되는거 아님? 나는 노브라 이딴게 이렇게 까지 심각하게 다뤄질 일인가 싶음; 그냥 자기가 안하고 싶음 안하는거고, 하고싶음 하는거지. 다른 사람이 민망해해서 그런거면 니플패치를 하든가. 이 문제가 그렇게 중요함? 좀 이해가 안감;
떠들어대지말고 걍 하고싶은대로 하고 다니세요 무슨 대단한일이라고ᆢ
이런게 내가 30년전부터 생각한 페미가 아닌데....
죙일 저여자 노브라 너무 많이 보이네....... 첨엔 그러려니 했는데 자꾸 언급하니까 다체 뭘 어쩌란건지 모르겠음....... 노브라 잘하고 다니세요;;;;
뭘 어떻게 해달란거야???????????????????????????????
브래지어 안하는게 뭐 그리 대단한 일이라고.. 진짜 훌륭한 인격이 되는게 어렵지.. 세상이 그리 쉬운줄 아나..
노 성형 추천
그냥 조용히 노브라하면 될 걸 굳이 저리 크게 알릴 필요가 있을까?? 메이컵도 사실 엄청 불편한 건데 풀메이컵도 안하시는 게 좋을 듯
이 기사는 최근 제일 수준떨어지는 기사다..요즘 노브라는 자기선택이지 특별한거없어요 유명해지고싶으신가보구나
관종
비난한적없으나 굳이 나는노브라요 하고떠들필요없을듯
제가 이상한가봐여!~~저두 여자인데 요즘 20~~30대 진보여성들은   따라가기가 어렵네여!나두 40대이고 나름 진보적인 생각을 갖고있다고생각했는데  아닌가봐여!~~대체  왜 아나운서가방송에서 저런얘길 하고~또 이런기사를 대중이ㅈ봐야하죠?~~무심코  노출된기사 클릭했다가내가 꼰대인가? 이런 머리 아픈 생각이 드네여....씁쓸하다!......
노브라가 뭐라고 저러냐 ㅋㅋㅋ한심그자체 ㅋㅋ
노브라한다고 누가 비난하지??? 아무도 비난안하는데
왜이러는거야
패치 붙이면 아무도 뭐라 안한다 ㅋㅋㅋ 남자들 찌셔츠도 꼴보기 싫은건 마찬가지고
SNS를 넘어서 지상파를 이용하는 새로운 특관종의 출연이가?! 하고싶은 말이 그래서 뭔지 하나도 모르겠다
알았다고요..그만하라고요..우한폐렴때문에 정신없는 와중에 당신 속옷입던안입던 관심없다고요.
그것보단 아나운서나 기상예보하는 여자분들 치마를 왜 꽉끼우게 뒤에서 꼬메어서 입잖아요 그것부터 푸시죠 엄청 불편해 보이는데 꽉껴서 (막말루 엉덩이가 터지겠네 할정도로) 걸을수 있을까 하는데 볼때마다 불편한데
저걸 왜 굳이 말하고 다니는 거야? 난 이미 실천하고다녔는데 나 편한대로 ㅋㅋ 적당히 나시입고 그 위에 티 조금 두꺼운거 입어주면 된다 내가 티 안내면 아무도 관심없어...관심갖는게 이상한거야!
이거 방송사에서 성희롱 하는거 아니냐? 어제 티비에서 봤는데 왜 아나운서 상대로 노브라 했는 모습을 촬영하는지 이햐가 안가더라 . 더불어강간당 답게 대놓고 ㅈㄹ이네 싶더만. 자유한국당이나 더불어강간당이나..나같음 차라리 제3당을 찍는다. 동성애 옹호하는 정의당 말고.
이기사 내릴때도 된거같은데 그래서 우짜라는겨 노브라로 살든지 말든지
노브라면 그냥 조용히 하세요..!!! 알리지 마시구요..!!
나도 겨울엔 노브라로 다녀요 브라하면 소화도 안되고 답답하고 저리고
그래서 뭐 어쩌자고???
근데 어쩌라고...
누구 브라했냐고 물어본사람있냐? 안궁금하니까 기사좀쓰지마
노브라 뭐.어쩌라고.. 속옷 입든안입든 공개적으로 얘기하는 이유는 뭐야? 비호감이네
노브래지어 챌린지는 또 뭐야.... 속옷은 속옷일 뿐이고 속옷을 입던 말던 개인의 자유인데 왜 이런 걸로 챌린지를 만드는거야?
안물 안궁 최근들어 젤 웃긴기사내용
노브라 한다고 악플다는건 대부분 너랑같은 성별인 여자아닌가? 그것이알고싶다에서도 밝혔듯이 대부분이 여자가 다는데 웬 남자타령이지?  패미는 정신병이 맞는듯
아나운서라고 다 생각이 바른건 아닌듯.사고방식 희한하다
니가 노브라인데 뭐 나보고 어쩌라고?
그냥 말 하지 말고 댕겨 굳이 다 떠벌리고 나 소신있다고 그게 뭐니 ~~~~~ 니가 하던 안하던 그건 니 소신인데 나 안했다고 여기저기 떠벌리는건 소신보단 관종에 가깝다고 보이네
속옷을 차든 말든 그건 자유인데 그걸 동네방네 떠들고 다니는 게 당당하고 자유로운 거라고 생각하는 게 문제지.
ㅋㅋ 아나운서도 뻥우병의 본산  MBC 답네요
오히려 화장 안한 민낯이 더 나을듯..브라는 작은 사람은 안해도 안불편하지만 꽉찬 B컵만 되도 노브라면 다니기 불편한데..집에서도 웬만하면 하고 있는데 불편하지 않다 뽕브라해서 불편한거 아님?
도대체 노브라 하던말던 관심도 없는데 자꾸 언급하는게 좀 그래보여요 하던말던 신경도 안쓸테니 그만하세요!
노브래지어 챌린지?이걸 왜 "챌린지"라고 하는지 이해가 안가요.  설명 부탁 드려요.
진짜 너무 나댄다
노브라건 노팬티건 누가 신경안쓰는데 관종입니까?
하든말든 입좀 다물어 왜 떠벌리지들 못해 안달이야....
아니 니가 노브란데  어쩌라고요  쳐다봐달라는건가1절만 해라
조만간 민주당 국회의원 될듯
??? 관심병인가 이걸 굳이 방송이서 왜 말하는건지.. 자기가 하고싶으면 하는거지 남의 관심도 바라나?
노브라한게 무슨소신여? ㅋ ㅁㅊ
그래서 어쩌라구여???노브라로 방송해서 대단하고 멋지다고 축하라도 해드려야 하는건가여???저도 오늘 노팬티로 집에 있어요 이러면 축하해줄껀가여???
싫으면 안하면 되는것 아닌가요?굳이 노브라로방송한다고 이야기 하는것이 이상한것 같네요.
진짜 관종이신가.... 그냥 노브라든 뭐든지 알아서  하세요 왜 자기가 말을 하는거지?
그놈의 노브라ㅋㅋㅋ 하던가 안하던가 가만히 있으면 아무도 관심안가지고 뭐라고 하지도않는데 자기가 '노브라'했다고 동네방네 알리는 이유는?
참 유난이다ㅋ
우리나라도 노브라가 그냥 일상이 되는 그런 날이 왔으면 좋겠다ㅜㅜ
어느 더운 여름날 하루는 노메이크업으로 생방송 해보세요
아나운서 급 떨어지네..굳이 저런 말을 왜?
속옷 안입고 sns에 자랑질 ㅋㅋ 깨시민 되기 참 쉽죠??
굳이 노브라라고 떠들고 다니는 이유가 뭔데
어쩌라구
노브라가 건강에 안좋고 답답해서 안하는거면 화학약품 덩어리 얼굴에 처바르는 화장은 왜함?
응나대지마제발 깨시민익척 오지네
안입은 게 광고할 일인가? 진정성이 있는 사람이라면 평소에 그냥 조용히 안입는다 티안나게
그래서 뭘 어쩌라는건지... 노브라 자랑할만한가 ㅋㅋㅋ
똑똑하신 분이네 36 앞이 보이지 않으니 노이즈마케팅이라도 하시네..
이렇게 해서라도 관심의 대상이 되고 싶구나  참 안타깝다..참 구질하다
어쩌라고.  벗고다니건 입고다니던 니맘대로 하시라고요. 근데 방송인이 최소의 예의는 있어야지.
하든 말든 왜 알려주는건데? 관종이세요 그냥 조용히 노브라 하고 다니세요..;; 하고 싶으면.....
자기가 한일을 자기 sns에 올린거 같은데.. 왜 이게 기삿거리야??
알겠으니까 그만 기사화하자..
굳이 왜 말해... 말하지 않았음 용자였으나 말하면서 관종이 되는 것,....의식은 행하는 거지 말로 하는게 아니다
근데 어젠가 우연히 채널 돌리다보니 무슨 프로의 일환으로 시작하는것 같더만 mbc프로임 광고 저프로 pd 여자일것 같음 근데 저런걸 왜 강요하듯 검증받듯 하려고 하지 그냥 하고 싶음 무인도에 사는것 아니니 남 민폐 안되게 민망스럽지 않게 편한옷 입을때 자신이 벗고싶음 그러면 되는건데 왜 동네방네 허락을 받으려 하는건지 당최 이해할수가 없다
나라가 미친거같다 브라자안했다고 노브라에요 떠벌리는것도 이상하네 하던지 말던지.우한폐렴19때문에 밖에도 나가기 꺼려지는와중에 노브라 언급  좀 그만해라
서양의 페미문화가 우리나라에 들어오다보니 뭔가 우스꽝스러운 일들이 벌어진다. 시선 둘곳 없는 남들의 불편을 이상하게 받아들이는게 여성 해방운동의 본질인가. 그렇게 당당하면 위를 다 까고 다녀라. 노팬티는 성적이고 노브라는 칭송받아야 하는 뉘앙스가 우스꽝스럽게 느껴진다. 남자가 노팬티라고 말하고 다녀봐라 미투당한다.
어디서부터 어디까지가 속박이고, 어디서부터가 보호이며, 어디까지가 소신인지 난 모르겠다.그렇게 해방과 자유가 중요하다면 의무도 마찬가지로 여겨야 하는 거 아닌가.왜 의무는 '무시'하고 권리만 외치는지, 나는 도통 모르겠다.
화장은 왜 하는지 얼마나 갑갑한데
가슴크고 이쁘면 노브라 해도 되는데 근데 공인이 그걸 자랑하는게 맞는진 모르겟네;; 일반인 아니자나 아나운서가 그냥 관종인거지 좋아요 눌러달란거 아니겟냐..
자랑이야뭐야? 알아달라는거야? 봐달라고? 어쩌라고? 길게도 써놨네
개인 생활습관을 뭔어라고 할 수 없지만 그걸 꼭 대놓고 알려야되나 자랑도 아니고....
좋아~용기 한번 더내자!!!이번엔 노브라에 노빤스~콜?^^
어쩌라고....
유두  표시만 안나게 하면  아무 상관없슴
하던 말던 그게 왜? 관종이신가요?
요새 입은듯 안입은듯 편한브라 너무많아 종류가하도많아 뭘살지 나는 고민인데.. 돈없나봐요
걍 혼자만 알고있음 되지 알릴필요는 없는거 같음.
개취인거 인정하는데  이제 '나 노브라로 생방했어~'이렇게 떠들며 소감까지 발표할 정도인가...  안경쓰고 방송한거까지가 딱 좋았어.
뭐 어쩌라고 몇날몇일 노브라 기사를 내는건지 모르겠네요 . . 고정관념을 깨던지 말던지 노브라는 개인취향 아닌가요?자기 소신껏 노브라로 다니던말던 상관없고 계속 떠들어댈 필요는 없을거 같은데요
어쩌라고~~~
노브라가 문제가 아니라 그걸 마케팅수단처럼 이용하니 욕먹는거;;;  하 배울만큼 배운분이 왜 페미욕 못먹여 안달이신지, 이러니 진짜 변화되어야할 여성문제가 싸잡아 페미충이라 욕먹는겁니다;; 자신 소신의 브라미착용 좋죠. 근데 방송에 대중에 굳이 알려야 당신의 소신이 지켜지는건 아니잖아요? 남이 굳이 알아줘야하는 당신의 소신, 그저 홍보, 관종으로 보일뿐이네요
그럼 화장도하지말고 원시인처럼 옷다벗고 나와야지진짜 관심못받으니 관종도 이런관종이없네브라를하든안하든 본인이 편하면그만이지난 출렁대는 가슴보다 브라한게편하다
그냥 ... 조용히하면될것을 이또한 한심
지극히 개인적인 신체적인부분을 왜 이렇게 자유라고하는거지? 팬티는 안불편하세요? 참나..같은 여자이지만 왜 내가 저 아나운서 노브라를 의도치않게 알아야하죠? 별스런사람이네.
노브라 진심으로 축하드립니다...근데 이게 자랑할 일인가요?! 그냥 개취아닌가요...
저 여자인데요 저 언니 속눈썹 저리 붙여놓고 노브라래 ㅎㅎ 속눈썹이 얼마나 불편하고 눈에 안좋은데 ㅎㅎ 이래서 탈 코르셋이 욕먹는거임 저는 이미 노메이컵에 노브라로 다녀요... 누가보면 나라를 구한줄 알겠네 유난은
하루 이틀도 아니고 뭔 저여자 노브라인 기사를 언제까지 봐야하나?
그냥 말하지말고 벗고다녀..왜 굳이 그걸 말하고 다니냐고...노브라로 꼭튀되서 그거 쳐다보면 시선강간이라고 또 빼빽 거리겟지...
노브라건말건별게 다 뉴스거리야.짜증나는 기사
노브라로 이름 팔려는 것 밖에 안보이는데? 사실 누군지 알았던 사람 있냐?
감사합니다 덕분에 MBC뉴스는 거르게됐어요!!
저도 오늘 노빤쓰입니다
현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다. -> 저 지금 유브라에요 해도 그럴걸요? 본인의 속옷착용 여부를 굳이 말할 필요가 있나;; 남자들이 "제 몸의 자유로움을 느끼고 구속하지 않기 위해 저 지금 노팬티에요" 하면 과연 어떤 반응일까
노브라라고 누가 뭐라하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 굳이 떠벌리고 다니니 논란이 되는거지.
뭐 어쩌라고
차라리 노힐 노메이크업 운동을 하세요..
MBC 방송 선전 : 시청률(?)
에휴.. 노팬티인것도 얘기하겠네; 노브라면 노브라인거지 어쩌라고ㅠㅠㅠ 그리고 솔직히 앞은왜가려 그렇게 당당한대 ㄲㅈ나오든말든 오픈해야지ㅋㅋㅋ 넘앞뒤다른거아니냐
그런데..  브라는 사실 여성의 가슴을 감추기보다 보호하기위해서 착용하는것 아닌가요...
사람들이 배배배 꼬였다
가슴도 작은것도 아쉬운데 ㅋ  등과 위를 쪼여 소화불량 계속되서 브라 안하고 다닌지 어언 3년째  티안나게  조끼나 펑펑짐한 옷으로 커버해요. 꼭해야할땐 와이어 없는 브라런닝입어요. 브라 안해도 티가 안나서  같은 여자도 모름.  소화불량에서의   해방감이란 ... !!!
노브라면 노브란거지 저렇게 쓰고알리는건 모임? 더꼭지 거기봐달라고?
이게무슨 기사낼정도인가????  나두 요즘소화안돼서  노브라로  회사다니는데  별걸갖고 화제삼는구나
나도여자지만 진짜 tmi작작뿌리고다니세요좀어휴 뭐노브란데어쩌라구요진짜 여성으로써의속박이 그렇게도싫고 하면 그냥 혼자그렇게다니셔도돼요. 진짜  메이크업 아이라인 입술 싹지우고 힐도벗고나서 한번 맘껏외쳐보시던가요?돈줘도 그건그리못하시겠지만요.그냥 본인삶추구는 알아서하세요. 난이리당당하다. 너희도당당해져바라고 강요하는 느낌 별롭니다
굳이 티도 안나고 아무도 신경도 안쓰고 관심도 없는데 "나 노브라다" 언급하는 이유는 뭐임? 알았어~ 그냥 노브라로 다녀 아무도 신경 안쓰고 언급안하면 아무도 몰라. CD도 아니고 A급인 것들이 무슨 브라타령 ㅋㅋㅋㅋ
누가 입으라한것도 아닌데 왜들 오바들인지
아니 진짜 아무도 관심이없는데 왜그러는거임? 현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다" 와 이거보니까 순간 소름돋았음 이러다 저 스태프들 까닥잘못하면 직장짤리겠네라는 걱정부터들음
옷은 뭐하러 입나요??
노브라면 노브라인거지 꼭 이렇게 알려야하냐 이전의설리 사례만 봐도 노브라인거 자기 개인 SNS에만 올렸는데도 기자들이 괜히 퍼날라서 자극적이게 쓰는 바람에 욕이란 욕은 다 먹었는데 이런거 하지마 입던말던 니 자유이긴 하지만.
ㅁ친..... 노브라인데 뭐 어쩌라고
솔직히 익명 보장되니까 속마음 그대로 이야기 할게.노브라던 노팬티던 상관 없어 정말. 근데 노브라야 노팬티야 이런 이야기 듣기 싫어 . 네 소신과 상관 없이 정말 네 알아서 했으면 좋겠어 노브라 하고 싶으면 해 . 노팬티 하고 싶으면 하고. 그걸 마치 억압받은것 처럼 누구에게 강요 받은것 처럼 피해 망상으로 가득차서 당당해 지자고 그런말 같지도 않은 말 하지마 . 너보고 브라 차라고 우리가 강요했어? 아니잖아 그냥 네가 찼잖아 . 네 브라지 우리가 선물한것도 강요한것도 아냐 그냥 니가 찬거잖아 그러면 노브라도 알아서 해.
그래서 뭐 어쩌라구~~? 별일........
아나운서님 저오늘 노팬티에요 어때요?
불쌍한 여인들~ 훌훌 벗어 던지삼
난 안하면 더 불편하던대 ㅠㅠ 자기맘이지만 굳이 알릴필요까지는.
쓸데없는거 기사화 시키지맙시다 하든말든
나는 관종입니다.
그래서 뭐가요?
조용히 살아요 댁한테 관심없고 앞으로도 없을 예정이니
이야 노브라를 화장이나 향수 안경 정도로 생각하다니 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 댓글들 수준 빻은 거 동네방네 자랑하시네~~ 대단해요들~~
안경도 그닥,
댓글 성비를 보십시오. 이 기사의 댓글은 망했습니다.
어쩌라구요? 그건 개인사정 아니었나 ㅋ  그런것도  기사화
말 안 했으면 아무도 몰랐어요 패치만 잘 붙여 주세요 자유니깐 알아서 하시고요 서로 민망한 상황은 피하자고요
브라도 가끔 안하고 다녀도 좋다니 악플도 가끔은 안해도 좋지 않겠니?
근데 확실히 안입으면 정말 시원함 ,,,여름에 환장하것음
폐미특) 걍 조용히 하면 되는데 나 비혼이야! 나 노브라야! 홍보하고 다님. 미안한데 안물안궁임 쿨한 척 하지만 얼마나 눈치를 보고, 자신이 없고, 애정을 갈구하는지 보여주는 대목 ㅋㅋㅋㅋ 얘네 왜 선동하는지 알아? 자기 혼자하면 x되는 거 아니까 자기 편 만드려고 선동하는 거임. 폐미는 애정결핍에 자존감 떨어지는 애들의 도피처임
스태프한테 노브라라고 알리고 다닌게 더 쇼크임ㅋㅋㅋ 안그래도 시선강간이니 뭐니 하면서 남녀분쟁 때문에 상호간에 조심스럽게 행동해도 모자를판인데ㅋㅋ
"어? 나 노브라했는데 왜 아무도 안알아주지?" → 가만히있던 남성스태프들에게 '나 노브라야'라고 어그로끌어서 당황하는 반응 즐김. → 아무도 뭐라고 안했는데 SNS에 올려서 노브라만 하면 비난받는 사회 비판, "혹시나 노브라 기사에 악플다는 남성들 있으면 니네도 브라 차보던가" 라며 갑자기 남혐시전 → 이후 욕먹으니 피해자 코스프레. '여성인권을 위해 싸운 정의로운 투사', '사회적 강자에게 당한 피해자' 칭호 획득. 어그로 끌어서 관심 얻는것도 대성공
같은 여자지만 솔직히 불편하다. 노브라이건 아니건 남들이 알 바인가? 그냥 개인이 알아서 할 문제지, 이걸 공론화 시킬 필요가 뭔지 싶다. 개인이 알아서 할 문제를 이렇게 공론화, 것도 생방에서.. 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 부터가 민폐 아닌가? 남자도 속옷 입든 말든 본인 알아서 할 문젠데, 여기서 진짜 문제는 남자든 여자든 그 실루엣으로 인해 남한테 폐끼치지 말아야 한다는 거다. 생각도 어찌 보면 실루엣과 비슷하지. 굳이 왜 말하는지... 😩😤
저도 같은 여자지만 이런걸 왜 공표하고 하죠? 그냥 하세요!본인의 의지대로 머 벗고 다니는것도 아니고,당당하면 그냥 하면됩니다 이런분들때문에 괜히 남녀 편가르기식의 기사와 댓글이 달리는겁니다.
소신 맞습니다. 여자 아나운서들 풀메에 안경대신 렌즈끼는게 암묵적 관례였잖습니까? 노메이크업했던 여자아나운서 사진은 인터넷에서 퍼져서 농담거리로 쓰이고. 이제 하나둘 바뀌고 목소리내서 관행 바뀌는게 좋습니다. 임현주 아나운서님 여기 특정층 댓글이나 이렇지 긍정적으로 보는 이들이 훨씬 많습니다.^^  화이팅!!
그냥 다벗고 나와 옷은 왜걸치니ㅋㅋㅋ
나도 여자지만 폐미들 진짜...지금이 무슨 원시시대냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브라가 불편하면 편하게 만들 생각을 해야지 과거의 의도야 어떻든 애초에 신체 구조가 다른 걸 앞으로 좀 더 편하면서 기능적인 브라를 만들자로 가야지 원시시대로 가버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의류도 환경 오염을 야기하는데 나뭇잎 입고 다니세요
개인의 자유임 왜 악플을 다냐
저 남성인데 노팬티에요. 운전을 하면서도 신기했다. 집에 있는 기분이야! 내가 지금 팬티를 안입고 회사에 출근하고 있다니! 오늘 출근룩은 어제 잠들기 전 나름 고심해서 고른 것이었다. 자칫 얇은 바지겉면으로 성기윤곽이 드러날 수도 있다. 대다수의 남성들이 쥐는 팬티에 답답함을 호소하고 노팬티를 지향하지만 망설이는 이유는 성기윤곽 노출에 대한 엇갈린 시선 때문일 것이다. 노팬티 남성을 봤을 때 아무렇지 않게 대할 사람이 많다고 할 수 있을까?
노브라가 여성해방에 상징으로 시발점시킨 미국여기자가 예전에 인터뷰한거보니깐 여성해방하고 아무상관없는거였다고 인터뷰하던데....근데 아직 대한민국은 노브라을 여성해방으로 알고있네....진짜 미개한ㄴ ㅕ이다!!!!
아니 노브라인걸 자랑해서 사회에 뭘 바라는거야? 애정결핍증이야? 브라 벗든 말든 그걸 굳이 왜 말하지...? 설마... 성차별이니깐 남성강요로 어쩔 수 없이? 그 궁금한게 있는데 남성강요했다는 객관적 근거가 뭐임? 나 진심 궁금함.
노브라로 다니시다가 남자들이 처다보면 성추행으로 신고 할테지....세상 참 좋네
현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다"  ??????? 이건 또 뭐야 성희롱 아녀? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 하든 말든 그걸 왜 남에게 일부러 알려주냐고
여자가 브라안했다고 부들거리는 남자들아 니들이 브라해라 안그래도 니들 뚱뚱하고 여유증 오지잖아 한국남자 가슴 E컵
누가보면 지네 가슴인 줄? 참견 말고 그냥 지나가세요
젖꼭지로 승부거는  관종.
임현주 아나운서님 응원합니다
신관종인가ㅋㅋㅋ 노브라든 노팬티든 관심없는데 뭔 자랑이라고ㅋㅋ 노브라 선언하면 본인이 뭔가 깨어있는 사람인마냥 있어보인다고 착각하는 거? 브라 착용하라고 아무도 강요한 적 없어ㅋㅋ
더러운 너덜너덜 흑두는 치워라 토나온다
외국은 노브라 하고 다니는 모습 파파라치로 많이들 찍힘 하여간 한국 선비꼰대들 ㅉ
정신병이다ㅡ현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다" "혹여 노브라 기사에 성희롱적인 댓글을 다는 남자들이 있다면, 어느 더운 여름날, 꼭 하루는 브래지어를 차고 생활해 보길 권한다"고 했다.
남자가 나 노팬티요~ 하고 다녀도 문제 없는 부분인가요? 스스로 불편해서 안하든 하든 관심없는데 듣는사람 입장도 있는거 아닌가?
노메이크업부터 실천하시죠 노브라보다 매일 30분 한시간씩 화장하는게 더 불편하지 않나요?
궁금한데 스테프 한테 노브라를 왜 알리는거에요?? 알아달라고? 남자도 뭐 제3의 눈이니 뭐니 하면서 희화화하는건 성희롱이 아닌건가?
나도 여자지만 너무 극단적인페미니스트들은 싫다. 남자든여자든 서로 존중하고 사랑하면 안돼? 왜이렇게 양날을 세워서 서로 못 죽여서 안달이냐~
내가 보기엔 기자가 문제야. 왜 계속 기사화하지. 기레기들 사람 죽이고도 죄책감 못 느끼고 오히려 한 건 했다고 생각하나 봄.
나도 같은 여자지만 노브라는 그닥... 이래놓고 누가 쳐다보기라도 하면 시선강간이니 머니 할거고... 참 세상이 특이하게 변해간다
왜케 흥분들이야 그냥 노브라했다고 ~ 늘 이게 문제처럼 되는게 문제지
하고 안하고도 자유고 말하는것도 본인 마음이지만 모든 남자들이 본인 가슴에 시선이 집중되도 소신있게.. 불편해하는사람이나 좋다고 즐기는 사람들 다 싸잡아서 변태 취급하지 마시고
Tmi 에요 관종아줌마~ 오늘 그쪽 속옷이 궁금하지 않으니 남들한테 성적수치심 주지 마시고 걍 혼자 노빤스를 하던지 알아서 하세요
저런 여자 때문에 남자들이 여자 알긴 뭣같이... 스스로를 성희롱하는 거지. 나 팬티 안 입었어요 랑 뭐가 다르냐.
여자들은 노브라보다 전신건강에 영향주는 노하이힐 하는게 더 우선아닌가. 발건강이 제일중요하다는데 그건 절대 포기못하지 않음?
아나운서님 멋져요. 사람들의 노브라에 대한 인식이 개선되면 좋겠네요.
노브라 챌린지 방송에 참여했고 그 소감에 답한 거랍니다. 기사 좀 읽고 댓글답시다.
한국남자들은 키보드앞에서 사는구나 아주거울보고 꾸며라 너들은
ㅋㅋ도태한남 이번인 왜 열폭들 이신가 븅ㅅ들ㅋㅋ
남이 하든 안하든 왜 ㅈㄹ 들이냐?할짓없어?
깊게 생각하지 않고, 그렇게 생각하려 시도하지도 않는 악플들은 신경쓰지 마세요! 무시하기 힘드시겠지만 아나운서님을 응원하는 사람들도 많다는 것 알아주세요!
설리 여기 보시는 성비같이30대 40대 남성이 죽인겁니다^^
이게 소식이냐! 아나운서가 되게 할 일 없다!노브라가 여성해방이냐?!!!별..별...왜? 유두 보여 주지 자켓으로 왜? 가리니! 노브라 데이? 별
용기에 박수
노 팬티로 다니는 남자들도 많아요~가끔은 여자인 저도..티팬티만 입지만..ㅋㅋ 개인의 취향이 기사거린 아닌듯~~
노브라를 하고 노팬티를 하고는 본인  자유다.. 그렇지만  공인으로서  굳이  밝히지 않아도 될것을  떠벌리니  욕먹는거죠..  그러니 관종소리를 듣는거죠..  일반인인  저도  집에서는 노팬티  생활인데    굳이 친구나가족한테까지  말하지는 않지만..  본인 자유는 맞는데  자랑인듯   관심달라는것처럼  기사뿌리는 행동이 욕먹는거고  특이한 행동이죠
한남들 풀발햇노 ㅋ
14일에  쓴글을 아직도 건드려서 악플러들한테 던져주는 이유가 뭐에요?
그냥 하지말고 말을하지마ㅋㅋ남자가 저 노팬티예요 이 지이이롤 하면 어떨거 같냐?관종한테 관심을 안주니 지가 노브라라고 알아달라고 얘기를 하네ㅋㅋㅋ
남자들 하루만 브라 하고 다녀봐라 다시는 그런말 안 하겠지
왜저래 ㅡㅡ 어이없다
안경은 왜 안 쓰고 다니지?
밝힐 필요없이 그냥 편하게 다니세요. 그게 가장 자연스러운 겁니다. 저도 불편한 삼각팬티 안했다고 말하고 다니지 않습니다. 그냥 안하죠. 수염도 가끔 그냥 면도 안합니다.
안경에서 멈추지 뭐하는 짓이냐;; 품위떨어지게
관종ㄴ 니가 노브라를 하던 노팬티를 하던 누가 상관한다고 니입으로 떠벌리냐 웃기는 여자네 ㅋ
페미인증? 노메이컵하고 노하이힐하고 자유롭게 다녀 누가 뭐라하니 ㅉㅉ
기레기들만 멈추면 된다
좀 나대지 마세요 왜 그런 걸로 뜨고싶나요
또 색안경끼고 보는 인간들 있네 그냥 그런갑다 해라
아 전라도 광주애
때와장소를가려라..집에있을때맘껏풀어놔도뭐라안해..이걸방송까지해가며니찌찌봐달라는거야?
지 편한 세상 ㅋㅋㅋㅋ 팬티 벗고 다니세요 ㅋㅋㅋ 자유인이다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋ 하든말든 아무도신경안써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 pd한데 노브라 라는걸 왜말해? 성희롱아님? 남자가 나 노팬티야 하면 어떤기분이려고?
적당히해라 하던말던..별시덥지도 않은걸 가지고 자랑인듯..
메이크업은 떡칠을 하고 나왔네.. 맨얼굴은 해방 아니냐?
그래 노브라 좋은데 .... 조용히 혼자 노브라 하세요
저거 MBC에서 남자도 브래지어하고 하루지내보고 여자는 하지않고 지내보는 다큐때문에 한거에요.
아니 댓글러들 기사들 안읽는거야? 기사 중간에 '임현주는 13일 첫 방송된 MBC 시사교양물 '시리즈M'에서 '노 브래지어 챌린지'에 참여했다. 그 일환으로 브래지어를 착용하지 않고 MBC TV '생방송 오늘 아침'을 진행했다.' 라고 버젓이 써있는데 왜들 날이 서있는거지?
관종인가?? 겨울에는 옷 두꺼워서, 헐렁한 옷 잊을 때 노브라한지 몇년됐다...니플패치만 붙인적도 있고.....브라 안입었다고 그걸 누가 나 오늘 노브라야 라고 말하고 다니나 어휴..그냥 자기가 노브라 하고 싶으면 하는거지...어휴...
30대남자....들은 브라 좀 해;;
하고 싶으면 하고 안하고 싶으면 하지 마세요 근데 떠벌리진 마세요
궁금한게 브라벗고 싶으면 벗고 다니면 되는거고 누가 강요도 한적없는데되게 대단한 일한거 마냥 포장하는거지?? 나도 노팬티인데 응원좀 해주라애들아...
노브라 따위가 이슈가되다니. 걍 꼭지만 안비치면 노브라든 뭐든 상관없는거아녀?  비치면 남자입장에선 땡큐고. 악플은 여자들이나 달지 남자들이 왜달어. 비치면 그저감사한거지.
그냥 조용히 실천하세요. 요란하네. 누가보면 브래지어가 왜놈이고 그대는 나라 구한 영웅.. 개인의 자유인데 뭐 어쩌라고요.
아니 제목을 이따구로 지었어???? 그리고 브래지어 얘기하는데 남자들이 왜 이렇게 난리얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 지들 상관없는 이야기에도 엣헴 나대더라 낄끼빠빠 좀 제발!!!
진심 이해안가..안하면 안한거지 저게 방송에서 떠들일인가? 그럼 나 방금 방귀꼈어요~나 오늘 팬티 안입었어요~뭐 이런일도 생기겠네..ㅋ
암이있어 할수없는분이아니라면그거이 뭐 떠벌일 판인지요암환자 화나네요
방송에서 화장은 왜해 노브라 노메이컵 노정장입고 함해봐라 그럼 인정해주지 하여간 노브라 타령이나 하는 아무짝에 쓸모없는 사회악 페미논들
이시국에 브라로 몇날을 ....짱난다
진짠지 아닌지 보여줘야 알거아녀, 숯총각 가슴에 불지르지마라. 약올리냐
진심으로 정신나간 사람처럼 보인다. 저게 동네방네 떠들일인가?
노브라 할거면 제대로 비치는옷 입고 꼭지 잘 보이게 하라고! 약올리나? 제대로 보여주지도 않으면서 노브라라고 하면 욕밖에 안나오지. 티나게 입지도 않으면서 노브라라고 티를 왜냄? 티나게 입고 티를 내던가
궁금한 사람 아무도 없는데요...;;;;;
그만해..!!!얘왜이래 알어 노부라 편해 나도 아는데 이제 뭐 이게 자랑도아니고 관종인가??;;;; 그냥 혼자 아 편해하면되는거아냐??
나는 외출할때는 안하는게 더 신경쓰이고 불편.... 여자들도 다 다른거 같네요
남자들도  꼭지 튀어나오거나 티나면  놀림받거나 흉하단 소리 들어요  그래서 남성용 꼭지패치 같은게 나오는거구요보니까 본인 부터가 나 노브라예용~~티내면서  무척 의식하지만 뭔가 깨어있는듯 보이고 싶어하는거 같은데..그냥 노브라 로든 브라를 입고든  알아서 하고 다니심 안댈까요?저두 집에선 거의 브라 안하고 밖에 나갈때도 티나는옷 아닌이상 노브라예요. 그치만 자랑하고 다닌적은 없어요자랑도 아니고 창피한것도 아니니까요.그냥 쫌 자연스럽게 자기인생 사시는게  어떨지?
노브라로 며칠 째 언플 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 과연 이게 그냥 기사들이 먹잇감 물었다고 생각하고 무작정 기사 쓰는 걸까?^^ 언플 해달라고 여기저기 찌르니까 기사 써주는 거지 ㅋ 보통 기자들이 혼자 막 쓸 땐 이렇게 며칠동안 계속 안 씀. 써달라고 구걸하니까 써주는 거 ㅎㅎㅎㅎ 네네 노브라여서 좋겠어요 ㅠㅠ 요즘 답답하지 않게 나오는 속옷이 얼마나 많은데^^;;;; 시선강간 타령이나 하지 않길^^
꾸미는게 싫으면 쓰레빠에 추리닝 입고 화장도 하지말고 나와.... 선택적으로 깨어있는거라 그건 안되나...?
노브라 노브라 떠들고ㅠ다니는게 이상해~ 자기가 그러고 싶다면 안말리지만 봐라는건지 알아달라는건지~ 노브라노브라 왜 알리고 다니냐고~~
아니 ㅋㅋㅋ 속옷안입었다고 자유롭다느니 어쩌느니 ㅋㅋㅋㅋ
짜증나 브라자를 하든말든 어쩌라는거야
딱봐도 자기 뜨고싶어서 페미 언냐들 도와줘 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
야이뇬아 그래서 뭐 어쩌라고? ㅋ
놀구들 있내  ㅋㅋㅋ
자기가 불편해서 안 입는 거 자기맘O 싫은 시선 억지로 익숙해지라고 교육시키려는 거 비정상O 익숙하지 않아서가 아니라 걍 남자든 여자든 보기 별로예요 뭐라 할 권리도 없고 싫은 소리도 안 하지만 보기 흉한 거 싫어하는 사람들까지 설득시키면서 익숙해지라고 강요할 필요는 없습니다
난 이런 댓글들을 달았다는게 오히려 놀랍다이게 이리 불편할수도 있는건가?모 그런 다른 관점으로 생각하는 출발점이 될수도 있을텐데뭘 그리들 부들부들 거리는지..
굳이 적극 홍보라든지, 챌린지까지 할 가치는 없는 일이라고 생각함. 안하고 다니는 사람은 안하고 할 사람은 하고 하면 되는거 아닌가 싶음. 그게 안한다고 대단해지는것도 아닌데 착각하는듯 / 안해서 자기가 편하면 그만이고 꼭지보이는거야 자기가 보수적인 사람들한테 이야기거리가 되어도 상관없으면 그만인거고 / 나는 가슴작아도 하고 다님. 내 꼭지 드러내놓고 다니고 싶지 않음. / 사실 브라는 진짜 불편하긴해서 편한 브라렛으로 입고 다니고 있고, 옷스타일에 따라 컵있는 브라 필요하면 컵있는 브라 입음/ 그냥 자기 선택인것.
아무말 하지말고 그냥 방송하면 될텐데..
브라에 대단한 의미부여가 더 신기함... 양말 안 신고 나오는 날도 있지만 "오늘은 맨발에 운동화를 신고 출근했다" "한 여름에 양말에 운동화라니  으..끔찍" 이런 일기 안 쓰잖아요?
ㅋㅋㅋㅋ노브라 하시던 브라탈출을 하시던별 관심 없습니다. 남자에게 브라하고 여름에 있어보라는 괴언은 뭔가요? 브라를 하던 벗고 다니던 그런 당신 사생활을 관종 마냥 떠벌리고 다니면 기분이좋은지 진짜 궁금 하네요~  하우 두 유두~ .ㅋ.ㅋ
알앗응게그만혀~노브라가좋음그냥조용히혀~안궁금헌게ㅎㅎ
브라는선택이잖아!왜 나 노브라예요라고 말을하고다니지?그게 더웃긴데? 같은여자로써 저런거 이해안감! 전현무나 남자들도 유두노출되면 부끄러워서 가리는판국이고 남자들도 유두노출싫어서 유두가림스티커붙이는데 여자들도 유두노출된거 난보기싫트라 노브라  좋다이거야 유두스티커는좀 붙여라! 그리고 기사에 브라에 와이어있는것이야기하는데 누가넣은거냐?가슴쳐기는거싫다고 모아서 조금이라도 커보이려고 넣어서 좋다고할땐언제고 없는 브라렛도 많다.와이어도선택이니깐! 뭐누가시켜서 구속받은것처럼 여성이 피해자인양 이러지말아라 제발 같은여자로써 부끄럽다
아니그냥 하거나말거나 혼자 알아서 하세요들 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 나라라도 구한줄 알겠어
아니 페미분들 대체 왜 티를 못내서 안달이십니까? 아무도 궁금하지 않은데 나 노브라요 나 탈코요 한남 죽어 이런말은 왜 하는겁니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님들이 노팬티건 노브라건 탈코건 관심없어요 제발
ㅈㄹ한다 하든 안하든 니 자유지ᆢ 왜 떠벌리는데? 너 안한다고 손가락질 안한다~~걸을때 마다  흔들리는거 더 불편하다ᆢ그것도 편하다면 안하면 그만인거고ᆢ
속옷착용은  개인의  자유이다   아래는  위생상  입는거고  잘못된  퇴폐적인   우리나라  성인식이  문제가   있다고봄
아주머니... 관심 없어요.
뭐 여러가지 의견이 많은데요 제가 전문가로서 결론 내드립니다 한국여자 50% 이상은 a컵이기 때문에 브라지를 할 필요가 없습니다 이상입니다
여성들 건강이나 편의?를 위한 좋은 취지인건 알겠는데 너무 공개적으로 그렇게까지 할필요가 있나 싶은데 이건...저렇게 말하는 순간부터 다음번 방송이나 볼때마다 자세히?보는 사람이 있을텐데 그럼 성희롱이라 할텐가..;; 존중은 하지만 그걸 자랑할껀 아니지 싶은데요
바바리맨이 나 안입었어 하는거랑 대체 머가 다른거지;;;안입는건 상관없는데나 노브라야 하고 공개하고 자랑하고 다니는거는진짜 변태들하고 다른게 없어보이는데 ;;;:남자들이 나 오늘 노팬티야 하는거랑 똑같은데......
팬티도 안입고 오늘 아침 똥도 싸고 왔어요 하지 왜?이거는 정신적인 문제다
노브라한 것을 이렇게까지 떠벌린다는 거 너무 후진국민스럽네. 그냥 반창고 붙이고 조용히 노브라 해라.
저도 용기내서 노팬티로 회사를 가보겠습니다. 참고로 덜렁이인데 덜렁거려도 이상하게 보지마세요~~~ 이상하게보면 휘두르겠습니다.
어쩌라고? 니 가슴 봐달라고?
아니 브라에 뭔 의미를 그렇게 두냐 불편하면 하질 마  뭔 사회적 의미를 담고 난리야 막말로 남자들 여름에 덥다고 통풍 잘되는 넓은 반바지 노팬티로 입고 다닌다면 분명히 이상하게 보겠지?? 노브라도 마찬가지야 여성인권이 문제가 아니라 그냥 유두 비치는거 자체가 이상해 ...아니면 신경쓰지말고 시원하게 내놓던가 남자들은 좋아 죽겠네
어제 방송 잘 봤습니다. 얼굴 공개하고 출연했던 분들 용기가 대단했어요. 브래지어의 ㅂ자도 입밖에 꺼내지 말라는 이 댓글 반응이 예상이 됬을텐데...  전 여자지만 둔감한 편이라 그런지 심각한 불편함도 잘 못느꼈지만... 소화가 잘 안된다는 분들도 있고... 몸이 불편하다면 착용하지 않는게 맞다고 생각합니다. 그런데 착용하지 않으면 하지 않은 티가 납니다. 착용하지 않았다고 손가락질 하지 말라는 취지에서 어제와 같은 방송이 나갔고 같은 뜻에 유명인, 방송인들이 공개적으로 발언한다고 생각하고 공감합니다.
왜저러냐? 이런거한다고 페미니뮥니같지않아!관종같을뿐
안하고 싶으면 본인만 안하면 돼 뭐하러 밝힐까
아니 알았으니까 그걸 굳이 동네방네 떠벌리지 마시라고요 뭐 대단한걸 하셨다고... 그냥 남자로 차면 노팬티로 출근한거랑 똑같은거구만
MBC 시사교양물 '시리즈M'에서 '노 브래지어 챌린지'에 참여했다 라잖아요 거기에 대한 소감을 말하는건데 네이버 아재 할매 할배들 왤케 열폭하는지 기사도 안읽고 그냥 화내는게 일상
브라 ....티 안나게한다고  애쓰던데 그런건  안경 메이크업 하이힐 치마는 왜이렇게  이뻐보이려구 애쓰나요 먼가 아닌듯
그렇게 불편하면뭐하러 방송에 나와?시청자들도 볼권리가 있고.혼자 저세상 텐션으로사시네
ㅋㅋ   아우도 몰 라보니까 스스로 노브라라고했담서요ㅋㅋㅋ 아!  그리고 참고로 누군가 악플을 썼다면 백퍼 여자라고 아시면됨 그알보셨쥬?   설리 노브라때 악플 대부분 여자라고 피셜떴음요 그리고 남자들은 여자 노브라 더 좋아함 악플쓸 이유가 전혀 없음 ㅋ   탈코운동인 노메이크업 탈브라운동  남자들은 강추함.  쌩얼이 이쁘고 자연산 가슴을 확인할수있는데  개이득임.  화장빨  뽕빨에 속은 남자들이 너무많다ㅋㅋ 언냐들 탈브라운동에 더  힘조!!!!!!
꼭지 보이면 땡큐지
용기에 박수를 보냅니다. 잘하셨어요!! 공개하지 않고 노브라 했다면? 노브라라고 난리쳤을 사람들 말은 신경끄세요. 한국도 노브라 문화가 자연스러워지는 날이 오길 희망합니다.
브라를 해야 몸매보정된다고 했던 광고가 잘못된 건가? 난 그래서 하는 건 줄로 알았는데
안경 하나만 해도 나이 들어서 착용하면 불편함이 더 크다.
아니 그럼 남자가 저 노팬티에요~ 하고 말하는건 성희롱이고 저 노브라에요~ 하는건 소신발언인가요?
정말 멋지십니다! 시대를 역행하는 멍청한 사람들이 아무리 독있는 말들을 내뱉어도, 굴하지 않고용기를 내는 분들의 행동 하나하나가 힘이됩니다.
여기 할일 없는 남자들 되게 많네
아니근데 애초에 브래지어는 여성이 원해서 입게된건데 필요하면 입는거고 안필요하면 입던말던 상관없는걸 굳이 이슈화 시키는 이유는 무슨심보?
팬티 안 입은 남성 아나운서와 커플로 방송함 시청률이 어찌 될까요?
저 참젖이에요 저 어제 했어요 저 설사했어요 저 무좀있어요 졸라 관심없다 패미들아
오늘나 노팬티야  여자들아 팬티 안입어서 밑이 튀어나왔다고 욕하고 악플달면 안돼 알았지?   여태것 여자들의 시선이 불편해서 강압적으로 해왔지만 이젠 나도 해방될꺼야 여자들도 이젠 나같은 남자들 시선강간 그만하고 틀에박힌 인식을 바뀌보렴
요즘 엠비씨 시청률이 바닥을 기다보니 관심끌겠다고 별의별 발악을 다하는군 ㅋㅋ최승호가 시키더냐
3040대 상폐남들 자들자들ㅋㅋ
아니 도대체 뭐 어쩌라는거지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은 개꿀
세상 TMI다 정말;;;
그러던가 말던가 관심없어요~^^
왜계속  창피하게 자랑하고 노브라로 다니는거 티내는게 어쩌라는건지 본인이나  조용히  티내지말고 다니세요 길거리에서도  나 노브라했다고  자랑질할거같은데 분별력있게  기본상식있게 처신좀 잘하자 노브라로 다니는줄 아무도몰라  길 지나갈때  노브라 옷비치는 복장으로 일부러 티내면서 다니지않는이상 아무도모름  브라를하든 노브라로 다니든 본인선택  개취존중인거니까 신경끄주세요 기사도 식상그자체니까 개지겹다 그만좀 핫이슈 시키려는거 자제하고 한두번도아니고 계속 이러니  선전광고로 본인 이미지 급부상시키려고 억지강요 노브라 언플흥보하는거같자나
진짜 품위가 없네 원래 아나운서가 저런 직업이냐?
알아서들  공과사는 구분하면서  노브라도  본인선택으로  존중해야지 그걸  개창피하게  떠들어대는건가  자랑거리는 아니지 분별력있게  구분은짓자 노브라로 다녀라 억지강요도 들어가있는  이기적인 소신인거지 이미  노브라로 조용히  자기 편한장소에선  입으로 떠벌리지않고 하고다닌다 물론  여자마다 개인차나름이지만 노브라했다고  티내는  여자 거의없다 진심 생각없이 분별력 상식없이 노브라 비치는 옷걸치고 저노브라예요 한심하게 티내는 여자도 없더라 노브라도 남들시선 민폐 부담안가게 티나게 하고다니는게 정상이지 티내면서 다는건 온전치못한거다
노브라인데 어쩌라고???
성희롱 좀 하지마시죠 왜 이러시는 거에요?
근데 어쩌라고요
잘 알았습니다. 노브라....근데 애초에 브라고 뭐고 강요한 사람이 없는데 왜 쉐도우 복싱을 그렇게 하시는지
조선시대말 아낙네들 사진만 봐도 가슴이 훤히 보이는 짧은 저고리가 유행이였어. 솔직히 이뻐서 그러고다녔는지 아님 자식들에게 빨리 모유수유를 할려고 그러고 다녔는지는 모르겠지만.. 브래지어가 들어온건 개화기시대때  서양의복이 들어오면서 서서히 번지기시작한거고..시대에때라 처한 환경에따라 의복은 변화하는건데..노브라라서 억압의 굴레에 벗어났다는것도 하나의 고정관념이야. 그걸 하나의 개념으로 인식시키면서 브라는 억압의 상징 노브라는 억압에서 해방되는 신개념사상이라고 인식시키는것부터 잘못된거다.브라를 하든 안하든 개인의선택이야
왜그래짜증난다너
여러분 저도 노팬티에요 국민여러분 제가 노팬티라는 걸 좀 알아주세요 여자들아 남자들의 해방감을 알아주라~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라는 자유지만 남자들의 시선은 감수하세요. 시선을 즐기시려거든 하시구요. 근데 쳐다본다고 머라 한다거나 시선강간이니 이런건 어불성설... 보라고 하는 행동. 본다고 머라하면 머리가 이상한 거 아닐까요?
누군가 노팬티리면 그를  변태라는  시선으로 보게 되지 않을까?  사회적 상식에서 벗어나는 행위이지않을까? 이것도 세월이 흐르면 자연스러운 것이 될지라도지금으로서는 그냥  비정상인으로 보인다
노브라를 하든 노빤스를 하든 관심없다  이런거는 이상하게시리 여자들이 더 신경쓴다니까
에구.별걸다.떠벌리네브라하든말든.참.나누가관심같는다고.ㅉ.ㅉ
나도 내일 지하철 앞자리 여자한테 '저 오늘 빤쓰 안입었어요'해야겠네ㅋㅋ 정색하면 성희롱으로 신고할테닷
어휴.... 알아서해 그냥... 찌찌가 튀어나와보이면 눈이가는건 여자가 아니라 남자가 쫄티입고 튀어나와도 자연스레 눈이간다.
어떻게 mbc 아나운서가 됐냐. 파업때 들어왔구나
이상한 여자네.노브라 조용히 혼자해라 여기저기 광고하지말고.관종이네
입던지 말던지 우리가 그걸 왜 알아야하는데??
별게 다 기삿거리네! 기시 좀 선별해서 씁시다!
엠비씨 골고루 한다
과도기. 욕을 하는 사람이 있던 말던 좋은 현상이다.
이런건 기사띄우지마소.
여자가 노브라로 다니는건 뭐 대단히 큰일한거마냥 치켜세우고 남자가 유두 튀어나오는건 제3의 눈이라고 희화화시키고 패치붙이라고 강요하고 방송에서 찌찌파티 ㅇㅈㄹ하면서 대놓고 성희롱하제
응원합니다 욕할 건 아니라고 생각해요ㅎ
한남들 왜 또 화났어? 쿵쾅이들
입이 크네...
같은여자지만..꼭 노브라라고 얘기할 필요가 뭐가있나..그것도 생방송에서..하긴 말 안하고 방송했으면 또 노브라라고 댓글들이 난리나겠지
관종
어쩌라구? 티도 안나는구만
무슨 자랑이라고....
고만좀!!!!!!해라 미초ㄴ ㅕㄴ아!!!!!!그래서 무!!!!어찌라고  별게다 보기 싫다 뭐 어디 당으로 진출 하려고!!!지겹다 지겨워!!이상한 얼굴이 자꾸 보여!!
브라자 하나 안찬걸로 별 생 ㅈㅎ 을 하네 ㅋㅋ
저도 노팬티입니다.
뭔 깨시민인척 동네방네 유세하시나? 노브라를하든  브라를 두개차든 관심없는데?
이슈몰이는 성공이네ㅋㅋ이름 알렸으니 슬슬 프리 준비해야지
노브라면 찌찌 공개해라
아무도 관심 없으니 제발 혼자 조용히  !!!
참 별게 다 기삿거리다브라를 하던말던 그걸 왜 밝히는거지?아나운서가 할 일 없나
남자가저런말하면희롱이고 지들하면용기인가
브라하라고강요한 사람없다 노브라든팬티든 맘대로하세요
안물안궁
Mbc 뉴스데스크 하고 mbc  방송이 위기긴 위기인가보군요 저런걸로 위기를 돌파해 보겠다는  건잘알겠지만 편파좌파 방송계속 하는이상 안봄
우리는 노브라에 관심 없어요
남자가 저 노팬티에요 했으면 성희롱으로 잡혀갈텐데
;;;; 노브라를 하든 노팬티를 하든 노브랜드햄버거를 먹든요;;;;;
별게다~
눈도 보면 뭔가 이상한 광기가 보이는게 딱 극성패미니스트들의 이상한 피해의식에 쪄들어있는것처럼 보임
말 안함 아무도 모를것을.굳이 또 말하는 이유는 왜일까
브라안하는 날이 오면 좋겠네요.
A컵도 안되는거같은데 솔직히 처음부터 필요없었잖아?
왜. 노팬티도 도전하지  나도 팬티가 궁딩 땀차서 불편하던데. 전 노팬티입니다와 같은꼴이. ㅜㅜㅜ  저 아나운서가 저러던말던 기사로 쓰지맙시다. 어제부터 눈이 많이옵니다 결식아동 소식이나 들려주세요
노브라라고 지가 지입으로 얘기할만큼 떠벌이냐? ㅋㅋㅋ 추하다 그래 노브라한거 봐달라이거지? 옛다비호감
알았다고요ㅜㅜ
난 지금 노팬티
관종이 아니라면 티내지말고 혼자서 즐기세요~ 당신이 브래지어를 하든 말든 대부분이 관심없으니....많은 여성분들도 티내지말고 스스로 당당히 노브래지어를 실천하신다면 서로 어색하지 않을꺼라 생각되네요.....
속옷 하나에 뭔 의미를 그렇게두냐..가슴이 처질까봐 입기도 하는거고, 필요와 기능에 의해 입기도 하는거지,..  뭔 억압과 자유를 거창하게 남발하는지..  입으면 입은대로, 안입으면 안입은대로..  여러분! 저 노브라데이에 동참했어요! 굳이 동네방네 떠들고 다니진 않아도 될듯.. 평생 안입고 다닐거 아니면.. 기능상 입긴 입을거면서 뭐그리 유난을....떠는지...
페미니스트 선언으로 들림
브래티어 차는 시간보다 화장하고 머리하는 시간이 훨 길고, 화장하는게 피부 썩게 만드는데 지 하기 싫은것만 안하고 가려야되는건 다하고 잘난체..아 웃겨
이게 무슨 자랑이냐?ㅉㅉ~노브라라서 어쩌라고?
이것은,,,여성의 자유선택에한표!
갈수록 관종짓..쓰던 안경은 언제 뺐대? 프리할때가 된건가
또 설리처럼 사람하나 잡겠네
하던지 말던지 그건 어디까지나 본인 자유..하던말던 난 관심 없음..오히려 본인들이 더 신경쓰는듯..
그래서 어짜라고???
TMI 알고싶지않아요~
ㄹㅇ관종.얘는 딱 보니 지금 이상황을 즐기는거 같은데ㅋㅋ
이슈를 만드시려고 하는건가...개방적인 외국에서도 앵커들 다 갖춰 입고 나오고 있는데..이건 좀 아닌거 같아요....
요즘 아나운서도 관종순이냐?ㅉㅉ
박수라도 쳐줘야하나
굳이 이야기 할 이유가 있나요? 여성들의 브래지어 착용이 불편하고, 그래서 그런 노브라 챌린지 참여를 통해 의미부여와 알리고자 하는 바는 알겠는데, 이건 그냥 자발적 관종임을 들킨 자폭이 아닌지 싶네요.
적당히해라
벌써 40여년전 기억에 동네에 젊은 아줌마들이 별로 스스럼없이 가슴을 노출하고 애기에게 젖을 먹이는 모습을 자주 봤었다. 그러면 그 이전에는 더 했을것 같은데, 왜 언제 부터 꽁꽁 싸매기 시작했는지 ~  90년대이후 속옷사업이 호황을 이루면서? TV CF에 속옷도 패션이라고 광고하면서 부터? 뭐 하여튼 그렇게 까지 노브라가 충격이지는 않다. 속옷만들고 파는 업자들은 충격이겠지만~
입거나  말거나 그건 니 자유고 그걸 왜 부각 시키냐 그렇게라도 관심 받고 싶냐  ㅉ  ㅉ
아이 ㅆ  노브라든 예스브라든 알아서 하면 되지. 그만 좀 나불대라
노브라던 노팬티던 그게중요해?그냥 본인이 살고싶은대로 살면되는거지 에휴
노브라가 그리 대단한일이냐????브라자 하나 안찼다고 뭐 대통령 당선된줄노브라로 다니는 사람 많아 ㅡㅡ
안궁금해요. ^^ㅣ
컵사이즈가 브라를 착용하나 안하나 똑같은데 . 남자처럼다녀도 됨.
노브하 하던 말던 그게 자랑거리라고 떠벌림? 신경안쓰니 제발 조용좀 해
참~놔 걍 혼자 안하면되지 그게 뭐가 중요하다고 이렇게까지~이곳에서 이미지 깬다
제발 아무나 따라하지 말기를 바라며, 개취이겠지만 했다 안했다 노출시키지 맙시다.
자꾸 노브라로 기사쩜 그만내라!!!!그냥 너님하구싶은데로 노브라하세여~~관김조차없는데 자꾸 노브라~노브라`지롤들이냐...???...노브라가 그케 편하면 그냥 다벗고다녀라...얼마나 편하겠냐...???...ㅋㅋㅋㅋ
오쪼라고
이여자분 안경착용에 이어 노브라까지 더 전진하다 드디어 비난받네
참내   안물안굼이라니까 입든안입든본인 맘이지만  국민들이 그걸 꼭 알아야하나???  그냥조용히  본인에 직업에충실하져  별 관종도아니고  요즘  누가그딴거 궁금해한다고  자랑질인지
그냥 문재앙이나 찬양해라
노브라 기사좀 그만 보고 싶다..
노브라하는건 상관없는데 이런글올리는 자체가 기사가되고 이슈가되는거에요 나 노브라에요 광고하는것도아니고.. 직장동료들도 주위사람들도 민망할듯. 남자가 나 오늘 노팬티다 하고돌아다니면 변태같을것같은데..같은 여자지만 개인의선택과 취향은 존중하지만 혼자 조용히 실천하시길
얘 진짜 왜이래 노브라면 그냥 가만히 노브라인채로 있으면 되잖아..그걸 왜 여기저기 말하고 다니는거야? 인식 변화? 본인기 그걸 이끈다고 생각하시나? .. 노답
이 기사 며칠 전부터 계속 올라오네....
불편하면 그냥 잠옷입고 나오세요  시간낭비에 귀찮게 꾸밉니까
브라를 하던 안하던 그건 당신 선택사항이고 그걸 왜 다른사람들이 알아야 하는거지
평소에 티내지말고 노브라로 활보해.그것도 아니면서 전국팔방곳곳 노브라 한번한걸 드럽게도 떠벌리고 다니네  어쩌라고
누물보
하든말든 자유인데 굳이 알릴필요는.
이분한테 한대 맞고오기라도 했냐? 걍 그런가보다 해라. 뭐가 그렇게 화나서 악플다는지 이해가 안감
노브라가 뭐~~~! 그게 뭔데~답답하면 안하는거지 그래서 뭐~!
난 오히려 가슴이 커서 그런가 브라 안하면 내가 불편하던데 ㅋㅋ
굳이 그렇게 글쓸 필요가 있나?? 어휴 입든말든 알아서 하세요. 브라는 솔직히 가슴 안쳐지게 하려고 입는거 아닌가?? 쳐져도 상관없으면 입지마 그냥..탈브라가 뭔 페미니즘?? 브라가 답답하고 입기 싫으면 니플패티만 붙이고 다니세요
노브라~~살찝니다~40대 후회 합니다~~편안한건 좋치만~ 그래도 좋으시면~~해야징뭐~~ㅋㅋㅋ
난 정말 여태까지 이사람이 누군지 알지 못했음...알고 싶지도 않은데  여기저기 도배중이네??
그만좀해라 시끄럽다 혼자 조용히하던지
깨어있는 여성이 노브라를 강조하는 이유: 팬티는 남녀 모두 입는데에 비해, 여자들이 어렸을때부터 (원하지 않는) 브라를 해야 한다고 교육 받아왔기 때문에.....잘못된 고정관념을 깨뜨리기 위해서지......나중에 여자의 절반 정도가 노브라를 하는 시대라면, 이런 말도 깨어있다는 표시로 하지는 않을듯
나 지금 노팬티다
노브라 후 소감 말하기 콘텐츠라 말한건데 설령 그냥 본인 SNS에 아무도 안물어봤는데 말했다한들 도대체 그게 왜 그렇게 기분 나쁘고 화나서 댓글에서 쿵쿵거리시는거세요...? 노브라데이에 참여했구나~ 답답한 와이어 없이 지내보니 편했구나~ 하면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 여성들한텐 이런 행보 하나하나가 탈브라의 계기가 될 수 있는거고 어쩌면 용기를 줄 수 있는 건데 굳이 굳이 거기다 대고 안물어봤다~ 그럼 화장은 왜 하냐~ 하이힐은 왜 신냐 ㅋㅋ 아 걍 탈브라 좀 해봤다고~!! 걍 있는 그대로 받아들여 좀
굳이  알아야하나..시청자들의 모를 권리도 존중해주시죠
방송에서 먼저 굳이 노브라라고 밝힌것부터 반칙아닌가요?
화장은 예의고 화려한 옷도 차도 ???? 그것도 똑같이 해보길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참으로 이상야릇한 아나운서로세~튀어보겠다고솔직토크하는건가요?
한겨울에 보이지도 비치지도 않는 속옷을 입든말든 뭔 상관이라고 입었네 안입었네 동네방네 떠드는 니 꼬라지가 더 남들 의식하는 것 같다..조용히 안 입고 다니면되지 뭔 대수라고..
전 노팬티입니다.
남자도 니플 밴드 하는 시대에 왜 우리가 니 노브라 소식까지 알아야 되니. 노브라라고 뭐라고 하는 게 아니라 그런 것까지 알리는 니들의 오바스러움이 싫다.
일기는 일기장에.
근데굳이 그러케방송했다고굳이 말할필욕가있을까?그냥본인이좋으면 그러케입으면될것을?
댓글보니 여자들 가관이네. 평소에 브레지어하고다니는게 남들 눈치때문에하고다니는거임?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 브레지어 안하고나오면 누가 혼내는 사람이 있는거냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭지만 유톡 튀나오지만않으면 아무도모르는데 하기싫음 안하고다니면되는거지 대체 뭐가문제여. 내가 사각팬티던 노팬티던 내 곧휴만 너무부곽안되게 잘 여미고 다니면되는거지 내가속옷을 입던말던 남시선(?)을 왜신경쓰냐고 ㅋㅋㅋㅋ  브레지어 안하고다니면 진짜 누가뭐라하는것처럼 얘기들하길래 너무웃겨서 ㅋㅋ 만지지않으면 우린몰라 ㅋㅋㅋ 만지게해줄것도아닌데 왜신경쓰냐고 대체 ㅋㅋㅋㅋ
본인이 편하면 노브라 하고다녀요 근데 굳이 저 지금 노브라중 광고까지 해야되나요어쩌라구요ㅋㅋ 알아서 합시닼ㅋㅋ 먼 노브라 노팬티까지 알아야되나 안궁금하다구요
저러고 쳐다보면 시선 강간 당했다고 ㅈㄹ
머어쩌라는건지?
꼭   얘기를해서   이슈화해야하나     이사람아   너는   공인이다     직장에미칠   파장은   생각안하나
이 기사를 며칠전부터  봤는데 같은 여자지만  불편하네요.
진짜 지긋지긋하다 뭐하자는건지....
안물안궁인데...별꼴이네...
어쩌라고. 나도 노브라야. 노브랄 파격 쯤으로 생각하는 마인드가 너무 촌스러워.
노팬티 챌린지도 응원합니다
잘못변질된. 페미
악풀때문에  사네 죽네  안하길
고향이?
지가 졸 편하단 마를 길게도 써놧네
별거다자랑이가이것도기사라고올리나
구지 말하는게 더 이상~관종~
같은 여자지만 여자들 욕 먹게 만드는거 극혐강요한것도 아니고 안하고 싶음 그냥 안하면되지 노메이크업 노하이힐은?ㅋㅋㅋ다  자기만족 인데 진심 이해가 안됨
개인취향이에요  조용히 알아서 하기싫음 말고 하고싶음 하면돼요  여기저기 떠드는게 더 이상함. 난 속옷 안입고 나감  내가 더 어색하드만  몸매도 안 좋아보이고. 자신감하락. 그냥 내몸에 맞는 노와이어 편한 브라하면 됩니다.   뭔 페미니스트 될일있나...
노브라 대환영! 여중생도 여고생도 모두 노브라 하길! 건강을 위해! ㅋ
관심도 없다 노브라
방송에서 그만 봤으면...너무 보기 싫으네..
노브라던 말던 어쩌라는거냐? 관종 아나운서인가?
유두 노출해주면 남자들이야 땡큐지 뭐
사회생활이나 남들과 함께 한다는거는 공동의 룰을 맞추는거다 본인이 사업하면 하고 싶은거 해도 아무도 안말리는데 남의 사업장이나 직원이면서 자기가 하고싶은데로 할거면 왜 직원을 하냐 노브라든 노팬티든 니 사업하면서 니가 그럴 위치에서 해라... 제발 소신은 남한테 피해 안주는 선에서 소신껏해라... 니처럼 전부다 하고싶은데로 행동하면 사회가 굴러가겟냐 너는 양치안하고 안씻는 사람한테 뭐라 할자격없겟네 자유주의자니께
노브라가 안부끄럽지만 ㄲㅉ노출은 부끄럽다?그럼 브라차면되는거 아닌감?
관종인가 뭘입든 말든 상관할 바 아님~ 나도 노팬티로 댕겨볼까 아.. 맞다 그전에 동네방네 소문 다내고 댕겨야지
관종같다.....
말하지 말고 그냥 하세요 아무도 댁의 브라에 관심없어요
노브라를 하든 노팬티를 하든 그냥 니 하고 싶은대로 해라.근데 세상 누구도 궁금해하지 않는데 굳~~~이 이렇게 지입으로 밝혀서 까는 이유가?괸심???
아이고야전국방방곳곳에 브라안했다고 소문내면머시좋타고아니혼자생각하면되지 이게뉴스감인가
얘는    왜이래     그렇게   관심이   필요하나?     비호감     아프리카로가서    살면   편하겠네
왜케 이슈야.. 나도 맨날 노브란데... 네이버 메인 계속 장식
그래서!어쩌라구..노브라가떠들일이냐?별미친
30 부터 노브라 생활화
노브라를 입던 노빤쮸를 입건 자랑할일인감? 희안한사람이네
노브라를 비난하는건 같은 여자들이지 뭐 남자도 방탄꼭지 하는시대인데 누가 시켜서 하나 그냥 자기 하고 싶은대로 하는거지.
노브라 너무 좋앙~~사랑해요 누나
노브라 하고싶으면 하는거지 뭘 또 굳이 욕을하고 기사를 쓰고 왜 저래
노와이어도 편해요.. 혹시 브라가 불편한데 노브라는 좀 그렇다면 노와이어추천..
안궁금한대
MBC 답다 ㅋㅋ
엠비씨 하는짓 봐선 노브라가 아니라 조만간 방탄조끼 한벌씩 나눠줘야 할 거 같은데.....
어쩌라는건지ㅡㅡ
응원합니다
이런 관종 옳지않다.  솔직히 빨래안해서 안한적 많은데
답답하고.. 편안한걸 찾을꺼면.. 방송의상은 왜 입나 ? 츄리닝 입고 하면 되잖아.. 힘들게 화장은 왜하고.. 공공에티켓, 매너 정도로 해석하면 쉽잖아.. 굳이 노브라라고.. 동네방네 떠들필요까지 있으며.. 그걸 여성억압인거마냥.. 사회가 바뀌어야한다는 둥.. 이런 소리 할필요가 잇냐
불편한데 옷은 뭐하러 입고 화장은 왜 함?
아나운서 이미지가 좋았는데 ......이제는 막 뽑나보네요 도대체 이런 얘기는 모하러 할까요?  팬x는 입었냐고 대답해야하나요??????
어쩌라고 그래서?? 관심없는데
노브라면 노브라지 뭐 이런 게 가시거리가 되나요? 안 궁금해요 계속 노브라로 방송하시되 입은 좀 다물고 계세요
안물안궁......
우짜라고요  멀  원하시는지  조용히 좀 계시면  안되나요
아나운서들 이미지가 참 왜이런지ᆢ ㅡ ㅡ
좋습니다
하면 한거지 그걸 왜 얘기를 해서 티를 내??ㅋㅋㅋ 그게 너무 웃겨
뭘 그리 씹는지 인성이 잘못된것들이악플을 쓰는구나 ㅋㅋㅋ
얘도 안경쓰고 방송할때 첨엔 순수해 보였는데 은근 나대는 스탈. 전에 같이 노는 물 아나운서들 보니 끼리끼리드만
관심없다
존나 뜬금없내 남자 아나운서가 생방중에 저 오늘 노팬티 입니다. ㅎㅎ 이러면 갑뿐사일텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 요즘은 거의브라 아닌거같은 브라렛 편한거만 하고 다님 이런거라도 하면 훨 편하긴 하더랑 댓글들 보니 이제 노브라 하던 말던 좀 상관안하는거같네! 좋은거같아요~
기사 제대로 읽지도 않고 까내리고 비꼬는 사람들 많은 것만 봐도 어떤 세상인지 훤히 보인다~ㅉㅉ
아니 그냥 노브라하면 되지 굳이 말을 해야되나.. 알아달라는건지 원
이 여자분이 속옷을 입던 안입던 , 그게 중요한가 ?
남자에대해서 공부좀하고  사회에 대해서 생각도좀 하고 아나운서니까 공인인데 여러가지 사회에 끼치는 영향도 생각좀하고 신중히 결정하시고 행동하시길...
과대포장은 마시구요..  본인 좋은대로 하시구요..  뭔 열사 의사 된 냥은 과시하지마시길..  브라차서 편한 사람도 있고 아닌 사람도 있습ㄹ다
신체가 다르니까 하는 속옷도 다른건데 멀 그거 안했다고 탈코니 머니 개질알을 한다 진짜 솔직히 안경은 그래도 지금까지 못썼으니까 의미가 있다고 치자 솔직히 노브라는 ㅈㄴ 웃겨 그냥 탈코라는 말자체도 웃긴거같애이왕에 노브라인거 화장 머리손질 옷 신발 싹다 내추럴하게 하고 아침에 일어나자마자 몸만 가리고 출근해봐혼자서 쉐도복싱 미첫네그냥 이런거로 노이즈 마케팅하면서 이름 알리는거같애
ㅋㅋㅋ 노브라든 안경을 쓰든 사람들은 관심도 없다.
노브라인걸  떠나서 왜 네티즌들을 성별싸움 일어나는걸 만드는지가....  이딴걸로 싸운다고 머가이득이있다고
남자들 흰와이셔츠 건포도 보이면 테이프로 가려라 민망하다 이러면서 그 누구야  전현무 유두 도드라져보인다고 뭐라함 여자패널들이 당사자가 테이프로 가려도 도드라져보인다고 했는데 체형탓이라며 뭐라했지 같은여자들끼리 쟤 노브라라고 시기하는애들도 있을텐데 다 남자들이 성희롱한다는 댓글만 걱정하네  노브라 유두라는 단어 성적불쾌감느끼는 분들도 있을텐데 저 아나운서가 광범위 성희롱하는건가 그럼?? 난 듣기 거북함 그런 단어 네이버메인에 노브라라고 나와서 놀람. 남자가 노팬티 편하다 하면서 tv서 나오늘 노팬티에요 이러면 성희롱한다고 한텐데
막장방송국 광고떨어지고 시청률 떨어지니  별짓을 다하네 아오 진짜  실무자나  애나  똑같네  아이디어가 기발하다.
팬티도 필요해서 입는 거고 브라도 필요해서 입는 건데 나 노브라예요 하고 떠들고 다니는 건 나 노팬티예요 하고 떠들고 다니는 것과 똑같다. 노팬티라고 떠들면 또라이인데 고로 또라이.
역시 좌 문  mbc  아나운서답다혼자서살아라  무인도가서
브라가 하기 싫으면 걍 안하면 되는거 아닌가? 궂이 이래야 되나? 남자아나운서가 저 팬티 안입었어요~ 라고  하면 희롱이네 뭐네 난리 났을껄?
저급하구만 그래서  어쩌라고  팬티도 안입었다 그래라 멀쩡해 보이구만 왜저래 뭐가 궁한가?
아니 착용하고 안하고 자기 자유 인데.. 그걸 굳이 말할 필요가 있나?
짜증나  어쩌라는거냐  알아서 해
어쩌라고
근덕왜자꾸 노브라인걸 밝히는거지용???;;;
노브라를 했으면 본인이 편하고 본인만 알면 됐지왜 모두에게 꼭 보란듯이 말하는거예요?
노브라하는거 존중하고  어느정도  지지도  하지만  브라하는게 꼭  다른사람 시선이나 강요때문이라고 보는건  아닌것같다.  나는  내가  편하려고  브라하는거다.  그리고  노브라 비난하는거도  불편해하는거도  감수하고  인정해야한다고  봄.옷을  과하게  입고다니는거  안좋게  보고  불편한  시선보내는거랑  같은거  아닌가? 굳이 여자라서 뭐  어쩌고  이런생각을  하는게  어쩌면  여자들이  남녀에  대한  편견을  가지고  스스로  차별하는  행위라고  생각함
예쁜 가슴도 당당하게 자랑하는게 솔직한거 아니냐 폐미들은 왜 글래머가 비키니 사진 올리면 욕하고 노브라는 당당한거냐
적극 지지합니다!
몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다"며 ...정신병자인가 그걸 왜 말해? 알아달라는거야? 익숙치않으니 어색해지지. 그럼 남자들이 트레이닝복 입고 저 지금 노팬티에요. 고환이 편해야 건강에 좋다고해서 저 지금 안입었어요.하면 어머 멋져요! 할건가?
법으로 브라지어 착용금지 한다하면 여성 99%는 아마도 반대 할것 같은데, 편의상, 또는 미용 차원에서 차는거 아닌가요, 아무도 미착용에 관심 없는데
하든말든 개인적으로는 관심 없고, 일부넘들이 이상하게 보는 거도 인정하는데 사방팔방 떠드는 건 관종이라는 생각밖에 안드네....원래 관종임? 아니면 못떠서 저러는 거야?
기사 며칠째 나오는 거야. 그만 좀 써요
티비에서 연예인들이 자연스럽게 하지않고 나온다면 점점 많아질수도 있을듯. 엄청 불편하다고 ㅜㅜ
그냥 내맘대로 하면되지 뭘 그리 했어요 안했어요 꼭 말을 해야함? 그게 더 자기를 옥조이는거 아님? 니플밴드하고 그냥 자유롭게 지내시길... 하는게 편한사람도 있고 안하는게 편한 사람이 있는거지... 알아서 편하게!!
뷔페니즘ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 노메이크업하면 인정
여자가 방송에서 노브라에요 라고 했으니 그럼 남자도 이제 저 노팬티에요 팬티 안입었어요 해도 뭐라고 안하겠네?
예전에 온스타일이라는 방송에서 바디액츄얼리라는 프로그램을 방영한 적 있는데 첫회인가에 여성의 성기를 뭐라고 부르냐고 길거리 나가서 물어보면서 왜 당당히 보X라고 말을 못하냐고 하던 방송 생각나에 여성 성기를 당당하게 말 못하듯이 남성의 성기도 자X라고 당당히 말 못하는데 브라 착용하는 게 불편하다고 많은 여성들이 공감하고 점차적으로 착용 안해도 자연스러운 걸로 만드는 운동을 하는 것에 공감은 하지만 젖가슴이 여성성을 상징하는 사실을 바꾸지 않는 이상 노브라나 해수욕장에서 왜 남자만 상의 탈의하냐고 하는 문제 같은 게 해결되지 않을듯
노브라하면되지. 그걸 왜 알리고 뭘 이해받고싶은건가요???
진정 당신을 관종으로 인정합니다이런게 무슨 뉴스꺼리라고 기레기같은것들
정말싫다 ,ㅡ.ㅡ
꼭 이런말 까지 그냥 말안해도 되는데ㅜㅜㅜ
자기 노브라 안한거 이슈되고싶었는데 아무도 몰라서 혼자 화나서 떠들고다니네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 가상의 범죄자 만들어서 고소할거다 뭐다ㅡㅡ노브라운동하는 사람들은 응원하지만 이사람은 걍관종같음
이런 게 기사거리가 되는 날도 얼마남지 않은 것 같다. 착용여부가 개인적 선택사항이 되고 노브라도 자연스러운 시대가 머잖아 열리게 될 듯
개인이 늘 습관처럼 하던 걸 이제는 자유롭게 착용하겠다고 이야기하는 것 뿐이다. 노브라는 타인이 불편할 일도 아니다. 그러든 어떻든 타인에게 그 행위로 피해를 주지 않는다면 간섭할 권리도 그 누구도 없다. 그리고 이 아나운서께서 기사화 해달라고 요청한 것도 아니고 이런 일로 기사화되는 것이 문제다. 자꾸 팬티팬티거리는데 팬티는 위생상 착용하는 목적도 있고, 많은 사람들이 맞는 사이즈를 착용한다면 큰 불편함도 느끼지 않는다. 브라를 착용하는것이 불편하고 답답했지만 벗는것에 대해 자유롭지 못한 시선과 반응들 때문에 더 이렇게 선언하는
이런걸 굳이 sns에 올리고 여기저기 기사화 하는건 '저는 관종 입니다' 라고 인증하는거 아닌가요?
뭐어쩌라고 그래서 하든지 말든지 관종인가
뜨고 싶어 환장 대잔치  반응주면 지는거
진짜..심한관종이다이미지~~한순간이다
뜨고 싶어  별짓 다하네
노브레인~~/
관종이네 누군지도 모르겠구만
Kbs아나운서면접보러갈때도 면접관한틔애기하지그랬냐ㅡ저노브라예요!!그좋아하는아나운서못하게됐을텐디
그냥 고대 그리스 로마 여자처럼 천옷으로 걸치고 다녀라 별게 다 기사다
참 별에별개 기사거리네ㅋㅋ
페미 페미 ... 지겹다 ...
그래서 어찌라고!!그만좀!하지!!하고 싶음 하고 안하고 싶음 안하는건 다 아는 사실인데 지가 무슨 큰일이나 한것같이 왜??자꾸 말을 하냐구!!안경도 쓰고 싶음 써!!그렇다고 못생긴 얼굴이 예뻐 지냐고 아나운서가 보여주는 얼굴인데 쫌만 이뻤으면..
안궁금해여
남자가 저 노팬티에요 했으면 성희롱인데ㅋㅋㅋ
그냥 노브라여도 다른사람들 신경안써요 그걸 꼭 밝힐필요도 없고 걍 편하게 다니세요
그람 여름에 회사갈 때 양말 안 신고 맨발로 가도 되나? ㅋㅋ 발꼬랑내 오질낀데? ㅋㅋㅋㅋ
편하긴 해
화장은 왜하냐?ㅋㅋㅋㅋ
노브라가 소신이야? 소신에 따라 발레바지 입고 다녀야 되겠다. 노브라든 뭐든 티안나게 안비치게 하는게 남에대한 예의다..하던지 말던지...
앞으로 노브라가 이쁜 아나운서로 뽑자고 하면 난리날것 같은데 뭐.. 여튼 재미있는 세상일세..
노브라인걸 왜 밝히는거지??
노브라의 취지를 이 분이 다 망치고 있네~뜰려는 수단으로 쓰지 마세요~~~~
작은가슴은편함 그러니 c컵을불편합니다 ㅠㅠㅠ노브라는
노브라인걸 스태프한테 왜 말하는거지?
노브라좋다.노팬두좋구노브라.유두보구싶당.
그 누구도 뭐라안함. 자기가 편하면 하는건데 굳이 남성들 시선때문에 라는 식으로 선동하는 게 문제인거지.
남자들도 여름에 티나는거 보기싫어서 패치같은거 붙이는 사람들 있던데. 진짜 당당하고싶으면 티나는옷 입고 방송 나와봐~ 방송국에서 그래도 제재없으면 인정
그래서 어쩌라고요? 별걸 다 광고하시니 어이가 없네요
2030 여자들은 높은확률로 정신질환이 있는듯. 이제 노브라한것도 기사띄워서 인지도 올려야함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈에 미쳤구만
어쩌라고~ 안물안궁 관종도 아니고 정신 좀 챙겨라.
여기에 악플다는 늙은쉰내남들 한번이라도 착용해보고 말하길
정녕.. 본인이 아나운서가 맞나요? 어그로를 끌어서 연예계에 데뷔하는게 목적이라면 모를까 왜 굳이 이런 Show를 해서 남혐을 이끌어내는지 이유를 알수가없네요.
인스타보면 어케든 떠보려고 자기글에 주인없는 부계정들로 언니힘내세요! 하면서 옹호댓글 달던데
에이컵은 하나안하나 티안남
생긴것도 별론게 이런걸로 뜨려고 발악이냐. 정말 싫다
나중에 옛날 미니스커트에 계란 던진 사람처럼 보이기 싫으면 좀 쿨하게 반응해라 겉으로 보이는 것도 아닌데
아....예...
방송에서 진행자가 자신이 노브라라는걸 알리면 그걸 본 다른 사람들은 한번 해볼까? 하는 생각이 든다. 그게 미디어의 기능이다.
동네에다가 현수막하나 붙여드려요?"오늘 노브라입고 출근함"
관종
노브라는 그냥 자기 소신껏 하면 된다~ 남 신경 쓰이면 그냥 남들처럼 살고 남 신경 쓰면서 안쓰는 척 하는 것도 피곤하니까~ 그냥 소신껏 브라 안하는 여자들 많아지면 그게 그냥 자연스러워지는 거지~ 나 했다 안했다 그런거 떠들필요 없다~ 너무 전투적으로 살 필요 없어~ 평생 화장 안하고 사는 여자도 수두룩하니 그냥 편한대로 사시길~
불편하죠 가슴에 답답한 뭔가를 차고 다니는 것에 불편을 느끼실분들 많을 겁니다 그래서 차고 다니던 아니던 크게 상관을 안하는게 맞죠 다만 시선이 그쪽으로 가는 것에 대해서는 감내하셔야 할 부분입니다 혹여나 이걸 시선 강간 이런식으로 몰아가면 이미 본인 선택 자체가 잘못 되었다는 것을 아셔야 하는 거구요 본인이 사회를 바꾸고자 했으면 그에 맞는 다양한 부작용들도 견뎌야 합니다 그걸 못 이겨내면 안하는게 맞구요 여튼 전체적인 남성을 싸잡아서 뭐라한점과 본인이 말하고 사람들이 시선을 어색해 한 것을 지적하는 것은 좀 잘 못 된 것 같네요
그냥 그렇게 하면되지 밝히는 이유는? 결국 관심종자
옘병하고 앉았네
웃긴건 노브라 아무도 불편해하지않고 시선강간조차도 안함ㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들이 틀에 박혀서 노브라로 다니면 쳐다봐욧! 이ㅈㄹ하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네네 참 큰일하셨어요~~
노브라인게 이렇게 이슈화된다는게 웃기네 ㅎㅎ
이런거 떠벌이는 애들 관종 아님?
브래지어 안하면 편하긴하지. 근데 뛰거나 계단 내려갈때 안하면 아플텐데?
대체 이런기사는 왜올리는건데? 진짜 대한민국 실시간 순위 내용보면 참 부끄럽다
정의당 입당하시면 되겠넹ㆍ느
걍조용히 할거하세요~~아무도 몰라주니까 떠벌리고다니네
노브라 자랑하고 다닐꺼면 보여줘 보여주라고 꼭지를!! 젖꼭지 다 가리고 노브라가 무슨 의미가 있음? 속 다비치는거 입고 자랑해라 자랑하려면
그걸굳이 말하고 다녀야 하나? 에휴 ~~관심가져달라는 머 그런건가?
아무도 관심 안가져다 주니깐 지가 지 입으로 노브라 라고 하고 남자들은 노브라든 관심 없는데 혼자서 쉐도우 복싱하네
그냥 안입으면 안입은거지 그걸 꼭 얘기하고 티낼일? 관종들은 주둥이가 문제.
개인취향은 존중한다.하지만 공공장소나 공공방송에서 누군가는 불편한거라면 타인의 취향도 존중해줘야하지 않을까? 개인적으로 사생활할때야 마음대로 하면된다.
전 불편하지도 않고 응원하지도 않고 그냥 그러시거나 말거나 아무상관도 없고 신경도 안쓰는데 저같은 사람들이 대부분일껄요? 이상한사람들이나 뭐라고하지 대부분 사람들은 그러시거나말거나 별 생각도 없고 고작 그런거 신경쓸 정도로 삶이 여유롭지가;;;;;; 사람들이 어색해한다는건 자의식과잉 아닐까요?
아무 의미 없다 걍 어그로 밖엔
여자로 안태어나길 다행이다 브라자차랴 생리대차랴 화장하랴 인생개피곤할듯
진지하게 b컵까지는 브라차라 혐이다. C컵 여성분부터는 너무나 사랑합니다 노브라 응원해요!!!
응원합니다 누군가 애기를 해주어야 사회적으로 인식이 바뀔겁니다 태어나 여자이고 가슴이 나오면서 무조건 당연히 해야했던 브래지어 30대가 되어서 너무 불편하고 답답한데 나는 싫은데 세상 눈에 어쩔 수 없이 해야하는 불편함 저는 설리도 응원했습니다 주위 하물며 여성들도 이해하지 못하더라고요  분명 이슈화되고 누군가 특히 영향력 있는 사람들이 애기를 해야만 바뀔수 있고 바꿀수 있습니다 브래지어도 선택의 문제라는것을 용기에 진심으로 응원합니다
중학교 입학후 브래지어 착용 확인하는 시간이 따로 있었다. 책상에 엎드려 선도부 샘이 등을 한번씩 쓸고 가며 확인을 했는데 아직 가슴발육 안된 아이들도 예외없이 착용을 강요당했다. 미착용시 일어나 손바닥 맞고 이름적히고..무슨 중죄라도 지은듯 얼굴 빨개지던 아이들. 여자라서 겪었던 차별과 억압의 시작이었던것 같다.
안물안궁이네요개인적인 취향을 굳이 방송에서 공개적으로 오픈할 필요성이 있나싶네요.
노브라는 그냥 개취이지 이걸 무슨 대단한 일인냥 떠들고 다니는게 이해가 안되네관종인가?
다 좋은데 이게 기사화 될만한 일인가?
이정도면 어그로 장인
얘도 이상하네. 말을 하지 말던가 자유긴 자유지만 뭣하러 대중에게 알리느
솔직히 얘기해서 본인이 말하고 기사에 안 나왔으면 다들 몰랐을껄....보면 별 관심없는데 기사를 만들어 어떻하던 확대할려는것 같아
속옷착용여부는 개인의 자유니까...근데 우리가 꼭 알아야함?유두가 도드라지면 여자뿐만아니라 남자도 꼴보기싫음...특히 여름처럼 옷차림이 얇아지는 계절에는 주변인들에 대한 매너라고 생각함...요즘 가슴압박하지않고 편하게 입을 수 있는 속옷이 얼마나 많은데 무슨 브래지어를 안하는게 깨어있는 여성인것처럼 유난인지 모르겠네
뭐가 자랑이라고 밝히나?? 하던 말던 자기 소신껏 행동하면 되는거다. 근데 그걸 뭐하러 밝혀?? 관종?
ㅋㅋ노 메이크업에 노하이힐은 죽어도 못하것지?ㅋㅋㅋㅋㅋ한심하다 한심해
시리즈 M이라는 방송을 통해  노브라 챌린지로 경험한걸 올린건데 방송 보지도 않고 악플 넘 많네. 저 아나운서도 브라 안하는 것에 대해 걱정(?) 하는 모습도 보였고 표가 날까봐 의상을 바꿔입기까지하는 조심성도 보였는데 무슨 관종이라느니 악플이 넘 심하네. 평소 브라를 착용하는 사람으로서 샥다른 경험이니 올린거지
남자pd가 와이어가 있는지 없는지도 모르다니, 브라자 안 풀어봤나...? 전 귀찮아서 학창시절에도 노브라로 다니고는 했어요. 주위엔 유교사상이 싫어서 조선시대 국사 수업을 거부하던 친구도 있고. 다 자기 멋대로 살아왔고 살고 있는데. 그냥 하기 싫으면 안 하면 됩니다. 왜 이게 1번으로 올라와있나 보러 왔는데... 님이 어그로 끈 것 같네요. 나 노브라입니다 외치고 다니고, 성희롱 댓글을 다는 남성이 어떻고 저떻고~ 맘껏 하세요.
편집기자 제목 뽑는 꼬라지봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민폐 아니냐? 보는 눈도 생각해야지 방송에서 뭐하는 짓?
멋져요 정말
ㅁㅊ
정신나갔군   하든 말든 상관은 없지만 구지 말할 필요까지 있나  글구 속옷 안입은게 자랑이냐
이탈리아에선 여성 검사가 목숨 걸고 마피아랑 싸우고 있어요. 소신이라면 이 정도는 돼야 소신 아닐까요? 무슨 놈의 안경/노브라 따위가 소신인가요? 그만 좀 하세요..... Please, stop it!
노브라하면 노브라라고 난리...안하면 관종이라고 난리....이런 현실이 노브라했다고 소신발언하는 세상......
누가 브라하라고 떠밀었나 ? 누구한테 지껄이는건데 ㅋㅋ
노브라던지 말던지 관심도 없는데 왜케 뉴스에 나옴?;; 나오늘 노팬티 할테니까 인터뷰좀;
노브라를 꼭 말하는 이유가 뭐냥
기사 읽으면서 참 신선하고 괜찮고 진보적인 시도다.. 라고 생각하고 댓글을 읽었는데 아직 우리나라는 소수의 진보적인 지식인들과, 다수의 보수적인 비지식인들로 구성되어 있구나 싶네요. 난 저런 생각에 찬성하고 반대하고를 떠나서, 이러한 취지의 행동 자체가 멋지다고 생각합니다. 당신들에게 가치판단을 해달라고 한 적 없어요. 당신들에게 자식이 있는데, 당신 눈에는 귀엽고 이쁜데 객관적으로 못생긴 애라 해서 남들이 대놓고 "니자식은 근데 생긴건 못생긴 편이야" 라고 말하지는 않잖아요. 모든걸 당신들 잣대에 놓고 옳다 그르다 판단하지마세요
키야~ 한국 여자님들은 속옷 차고 안차고 하는걸로도 민족 열사님처럼 언론에서 떠받들어주고 난리가 나네여^^ 참 대단들 하세여~ 암요! 장애인보다 못해서 장애인보다 더 가산점 받으시면서 취직하시는 자랑스런 한국여자님들이신데여!! 브라 안 차셧어요? 와! 진짜 어마어마한 업적을 세우셧다~ 오구오구 잘햇쪄욤~ 짝짝짝!
사장님이 뛰어나시니 직원들도 한결같이 정말 뛰어나시네요!
관심받고 싶으셨나봄... 브라를 하던 말던 관심읍는데...
니 알아서 하세요
우리 나라는 아직 입니다.어디, 어느 나라 아나운서도 자기가 노브라 라는것을 알리지는 않지요. 신선했지만, 저렴해보이는 행동 이였습니다.사람들의 생각을 바꾸고 싶었겠죠? 하지만, 한국에서는 아직 입니다. 이슈를 만들고 싶다면, 다른 방법을 선택하세요.그럴 능력이 있으시잖아요...
🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑한국 남성들은 악플을 멈추라🛑
참 세상이 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 있으면 노팬티 데이도 생기겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브래지어 하는게 답답하지만 주변의 시선이 신경쓰여서 귀찮아도 착용하고 나갔었는데, 이렇게 먼저 나서주셔서 감가합니다! 임현주 아나운서님 덕분에 브라 착용은 선택이라는걸 한번 더 생각할 수 있게 됐어요
같은 여자지만 노브라. 노메이크업 이런거 개인차 ㅡ 꼭 마치 저런걸 모든 여자들이 원하는것 처럼 행동안해도 될듯 나 노브라요 이렇게 말안해도 된다고 ㅋ 본인이 불편하면 그냥 안하고 나오면 되지.
본인이 하고 싶은대로 하면 되지 노브라를 했네, 성 정체성이 반대편이네 이런거 굳이 얘기하는 심리는 뭘까요. 나 그런 사람이니까 인정하라는건가 그거야 받아들이는 사람이 판단하는거지. 그걸 왜 강요하는지. 평범한 1인으로 매번 이런분들한테 구닥다리니 편견자처럼 취급당하는거 심히 불편하네요. 그리고 브라는 꼭지만 가리라고 차는건 아니라 생각합니다. 옷을 입었을 때의 단전함, 운동할 때의 안정감..올바른 브라 사용은 제 개인적 생각입니다만 가슴의 모양을 잘 잡아주는 도구란 생각듭니다. 다시 말하지만 싫으신 분들은 안하심 돼죠
개인적인 취향을 꼭이렇게 올릴필요가있나요개인마다 생각이다르고 어떤사람은 이런게싫은사람도많아요 대단한일인양 이런건아닌것같아요조용히 혼자실천하세요 이게무슨혁신인척하지마시고 미용을위해서 하는사람도 있고 안경도 마찬가지고그냥쓰기싫으면안쓰면되고 이런게기사거리인지 정말어이없네요 개취는존중합니다 다른사람의개취도존중하면서 이런사적인부분이 사회적트렌드인양 하지마세요
요즘 니플패치 하고 노브라로 잘 다니던데, 왜 사람들한테 노브라 하자고 외치는지~ 다들 알아서 잘 하는데~
안경속박 o 노브라속박 x 생각보다 여자들 안경 못쓰게하는데많음.
저분 발언 전에..남자 아나운서가 저 노팬티 입니다..그랬으면 여자들 난리 났을듯
노브라던 아니던 그걸 왜 남한테 알려?!누가 알고 싶다고
전라도인지 확인해봐라
힐이 더 건강에 안좋다. 운동화 부터 신고다녀라. 슬리퍼 끌고 다니던지...
아무도 관심없었는데 굳이 왜 그러시는지
노브라든 노팬티든 개인의 자유인데 주변인에게 말하는건 확실한 성희롱이 맞다.직장에서 직장상사가 부하여직원에게 나 오늘 노팬티인데~~~~ 확실한 성희롱
굳이 자기 속옷 안입은걸 얘기하는게 좀 민망하네요ㅎ 그냥 암말 안하고 안입고 나오든지
참 ~한심하네요 ㅠㅠ
다음에 남자아나운서도 생방소감으로 저 노팬티에요 해라 그럼 성희로발언이라고 사회에서 매장당하고 회사에서 짤릴걸
회사다닐때 늦어서 후딱 준비하고 뛰쳐나가느라  브라 깜박한적 있는데 걸을때 덜렁덜렁 대는거 말고는 별 지장이 없드라. 현장 왔다갔다 해야해서 위에 작업복 걸치니 꼭지는 티도 안남. 아나운서라면 스튜디오에서, 사무실에서 사부작인게 다일텐데  이런게 기사로 뜰일인가 싶다.
설리가 그립습니다 ㅠㅠ불쌍한 설리
근데 노브라가 진짜편하긴하다  그동안 가슴 조이기만 하며 살다가 해방시키니까 가슴둘레 늘어남. 문론 그거 받쳐주는건 없지만 한번 노브라의 편함을 알면 하기싫어짐
관.....ㅈ
너무 눈에 띄일라고 하는게 눈에 보임... 말안해도 될것들.. 안경까지는 이해는 했다 그럴수 있다고..
난 오히려 집에서도 브라하는게 편함.  요즘 노와이어에 편한 브라들도 많던데. 뭐 굳이 노브라를 원한다면? 남들시선이 부담스럽다면 유두패치 붙이면 될일이고. 유두표시 의식하는건  남자나여자나 마찮가지인 문제라 남자들도 유두패치 하잖아요?  노브라로 남자들마냥 유두패치만 붙이면될걸 뭔 브라하나안하는걸로 말이 이래 많은지.
관종이네 ㅋㅋ
노브라라고 마빡에 써붙이고 다니기 전에는 모를듯...그만좀 해라 질린다 정말
뭔 ㄸㄹㅇ짓인지...브라가 너한테 뭐라고 했니???  빤스를 입던 벗던 아무 상관없듯 브라도 마찬가지야. 속옷 안입고 소신있는척 하지마.
그냥 조용히 입으면 않되나요?굳히 밝히는 이유가?
하아...그냥 무관심이 답이다..
언제까지  노브라 기사가 계속 나올건지..  방송나온지도 몇일되고  연일 실검이네
사람들이 왜케 비꼬아? 기사화 되서 더 알리는것 처럼 보이는거지,, 누가 하지말랬냐? 이런식으로 댓글다는사람들 진심 꼬여보임
요즘 패드들어간 나시 그거 디게 편한데 안입어봤나 왤케 유난임 ㅋㅋ ㄲㅈ는 가려주고 속박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도 안느껴지고 편하다
뭘 그게 자랑거리라고 기사화시킴 관종이다
왜자꾸 관심을 주는거지 걍 자유니깐 언론도 네티즌도 좀 그냥 나둿으면좋겟습니다 이슈거리도안되는거 맨날실검에잇네
뉴스에서 오늘 뭐 뭐 먹고 언제 쌌는지까지 다 까겄구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사생활을 왜 지껄이는거야
짜피 부라안해서 못생겨지고 가슴처지는건 지몫이죠 나중에 후회하고 볼일이고 선의시도면 응원하나 대개 화장이나이런 여러가지를보면 그냥 페미라는 그룹의 좋은것만 찾는 그런 시도로보이네요
궂이 뉴스꺼리인가..
별 관심도없는데
노브라 라 ..식사후엔 더  명치 아프고 여름엔 덥고  겨울엔 더운건 없으니까. 나또한 외출후 집에오면 브라부터 내 팽게 친다.근데 그걸 굳이 더운날 남자들도 해보라.. 시선 ..등등 챌린지? 그렇게 답답해서 못하겠 으면 걍 하지마 시선? 당연히 가지. 남자들도 츄리닝 바지 입으면 거시기 나와서 여자인 나도 시선가는데 시선끼진 신경쓰지말길... 니 얼굴도 화장으로 꾸미면서 남자들 시건 느끼자나? 한가지 변화를 원하면 당신의하나지편함으로는 안된다는걸 아시길..
어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 사람들은 화가 너무많아
정말 멋지다
남자가 저 노팬티에요 남자도 똘똘이가 팬티의 압박때문에 답답함을 느끼거든요 남자 아나운서가 이렇게 말했다면 변태로 매장당했겠지?
노브라로 방송했지만 아무도 몰라줌.관심받고 싶어서 본인 아가리로 노브라발언.깨끗한 이미지의 아나운서란 직업에 똥칠해버렸네. 이제 어떤 재벌이 아나운서 좋다하겠냐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 없어서 티도 안나는데 관심이 필요한가
응원합니다^0^  다음엔 노팬티에 노메이크업에 투블럭도 해주세요~!~!~!~!~!~!~!~~!
노팬티 노브라 다녀라 관심 없다
찬성 노브라ㅋㅋ
브라는 여성을 위한 속옷이 아닌가 가슴쳐짐을 막아주는, 여성의 아름다운 곡선을 유지 시켜주는 그런것이라 생각했는데, 스트레스일줄은 몰랐네 본인 몸이니 입든 안입든 상관없음
사회의 틀과 관습의 문제가 아니라 여성들의 선택은 문제이다. 노브레지어를 수용하고 개인의 선택을 존중할 사회분위기는 충분하다고 본다. 개인의 자유의사를 마치 사회적인 시선과 인식의 개선으로 과잉해석하지 않았으면 한다.
여성의 속옷은 여성 자신을 보호하라고 자신들이 원해 입는 것이지 성별 차별하는것아니다 공인이 공개적으로 자신의 극히 개인적인 속옷착용을 말하는것 자체가 공인의 자질인지 의심된다. 참 저질스런 관심거리만든다. 함께사는 세상에서 최소한의 예의는 있다
난 여자들이 노브라하는거 별 상관없는데, 이거 가지고 뭐라하는 남자들이 있긴 있나? 그런 경우를 본적이 없어서....
여성들의 자기소신이 예전과 다르게 높아지고 있는 현실의 반영 이라고 본다 남자 앵커는 안경써도 되고 여자는 안되는건 어느나라 법인가!브레지어를 하건 안하건 개인취향 이지만 임 아나운서는 공론화를 통해 여성들의 자유 의사를 공공의 장으로 끌어올린 주인공으로만 봐 주어도 될것이다
이거 남자 아나운서가 방송에서 나 오늘 팬티 안입었어요 노팬티에요 라고 말하는거랑 동급아니냐 ? 방송사고 급인데 저 아나운서 그냥 놔두네 ?
남자가  여자한데 저 오늘 노팬티 입니다 말하고 다니면 어떻게되냐?? 잡혀가는거 아니지?
어떤 여성 연예인이 노브라 사진을 찍어 올렸을때 적지 않은 여성들이 비난을 했다. 그 내용은 '너만 꼭지 달렸냐?', '그렇게 남자들에게 보여주고싶냐?' 등의 악플들이었다. 그 연예인이 스스로 목숨을 끊고나서 그 여성들이 했던 일은 그동안 자신들이 달았던 악플들을 찾아서 지우는 것이었다. 그리고 죄의식으로 인해 슬프고 그리운 감정을 느꼈다. 그 감정들을 다시 SNS를 통해 표출해서 마치 처음부터 응원해왔던 행세를 하면서 그 여성들은 죄의식으로 부터 벗어나는걸 느꼈다.
1.저 노브라에요! (시선끌기 제발 나 좀 봐줘)2.왜 보세요? 이거 다 시선강간이에요! (남자들 망해라)3.저는 성희롱 피해자 입니다..이런 순리지ㅋㅋ
남자 아나운서가 저 노팬티에요.. 뭐가 다르냐
진짜 웃긴게 노브라를 하던 노빤스를 하던 소신껏 알아서 하면되는데...노브라하는게 여기저기 떠벌일 무슨 민족열사 투쟁한거 처럼 포장하고 뭐 엄청 대단한 일을 해낸거 처럼 뿌듯해하고 이런 분위기 자체가 코메디다....만약에 남자가 공공연하게 저 노빤스에요 하면 바로 바렴치한에 철컹철컹아님??
부모가 누군지 궁금하다.
요즘 여성운동 보면 참 제정신 아닌것 같다~최소한 상식적인것으로 여성운동 해야지 공감을 받지....
저오늘 노브라에요...(뭐야 이여자 어쩌라는거지? 맞짱뜨자는건가?)  무의식으로 가슴을 본다(시선강강범죄자) 시선을 회피한다 (펜스룰 여성혐오자) 범죄자 될빠엔 여성혐오자가 될란다
노브라인게 뭐 자랑이라고..브라 착용하는게 무슨 속박처럼 여겨져서 그런 발언하신건가요? 저기요  혹시 꼴페미이신가요?앞으로 브라 착용하지마세요. 브라 착용하든 안 하든 아무도 당신한테 뭐라 안 해요.
남자들이 여기와서 왜 비난하고 악플을 달어~~~~ 낄낄빠빠 해라 진짜
시청자에 대한 성희롱이네요. 만약 전현무가 웃으면서 저 지금 노팬티로 생방송 중이에요 라고 했다고 생각해봐요
임현주 아나운서 왜 남자들한테 성희롱 하세요?  노브라인지 아닌지 별로 알고 싶지도 않은데????
노브라가 본인이 의식되고 신경 써진다면 그건 이미 자연스럽지 않다는 뜻이다. 그걸 왜 극복이라는걸 굳이 해가며 과감해지려 노력하겠다는 건가. 노출이 있는 옷을 입은 외국여성과 한국여성을 봤을때 느껴지는 차이가 있다. 한국여성을 봤을때 보다 더 선정적이다. 그건 본인이 의식하느냐 안하느냐의 차이때문이라고 본다. 노브라나 끈나시나 외국여성들은 스스로가 자연스럽게 느끼기때문에 보는사람들도 편안하게 느끼는거고 부자연스러움을 억지로 행하는건 보는사람도 어색하고 불편하다. 노브라 이런걸 왜 사회운동개념으로 확산시키나. 극히 개인적인 취향인데.
속옷에 와이어 다 있는거 아닙니다불편하고 싫으면 남 눈도 생각하고 꼭지 티안나게 패치 붙이고 노브라하고 다니세요  왜 개인적 노브라한 얘기를 하는거고 이런기사들땜 여성들 싸잡아 욕듣네요예의 갗추어 노브라하고 다니면 아무도 모릅니다
너무멋집니다 소신있는 행보 화이팅 입니다^^
쉽지 않은 선택이셨을텐데 너무 멋있습니다 응원합니다!
옷 프리한게 입는건 멋있다고 하면서 와 여기엔 악플이 대부분인지. 그냥 여자가 소리내는게 싫은건가? 첼린지프로그램인데 왜 그걸말하냐고 하는 난독증도 꽤나 보이고. 이제 변화할때죠. 천박스럽단건 남자들만의 생각이고 여자들은 안그래요. 이런 움직임으로 그런 인식을 바꿔줘야되요. 지금은 한명의 아나운서가 저런일을해서 이상한사람 취급받고있죠. 그치만 모든여성이 노브라를 한다면 과연 그때도 배척할수있을까요. 옛날 짧은바지도 못입던 시절이 지나 여기까지 왔어요. 그런 꽉막힌 생각은 던져버리시고 남성분들도 사고를 바꾸실때에요
저도 여잔데.. 굳이 얘기를 할 필요가 1도 없는데 하는게 이해가 안되네요
노브라네 뭐네 관심 안가지니 지 입으로 떠벌이는데 국민이 뭔 죄라고 니 속옷 안입은걸 알아야되냐. 남자가 팬티 안입었다고 하면 성추행 고발감이야. 직장 동료 이 성추생범좀 고발해줘라
정말 재밌는 부분은 정작 일침을 남자들한테 하려고 하는거 같은데 설리씨 노브라때 대부분의 악플은 여자였다는거...(방송 오피셜)
ㅋㅋㅋ지가 벗고 벗었다고 말하는건 무슨의미냐? 곧 화보 찍겠네 아나운서가 저렇게 저렴할수가...그리고 노브라 남자들도 응원한다 바보들 누가 하랬어 벗으랫어? 지들끼리 꼴깝들
아무도 본인이 노브라한거 관심안가지는데 굳이 왜 어그로끌지??? 이사람아 노브라에 성희롱 댓글 다는건 남자들이 아니라 남자처럼 생긴 여자들이야 남자들은 환영한다
남자가 나 오늘 팬티에서 자유로와요.기저귀떼고 쭈욱 입었던 팬티 이러면 그냥 자연스럽게 받아들여져요?그만 노브라 이야기하세요.같은 여잔데도 참 듣기 그래요.혼자만 알던지.
성희롱이네. 남자 아나운서가 나 오늘 노팬티에요 해도 소신발언이냐??? 뭐 저딴년이 다 있어
말안했으면 몰랐는데 ㅋㅋ 혼자 관종짓하고싶어서 말함 ㅋㅋㅋ 저만하면  페미=정병임을 증명해주네 ㅋㅋㅋ
노브라 노팬티 노콘?
치아교정은 했는지 얼굴 어디 어디 의학기술 도움 받았는지 솔직히 털어놔라
누가 차라고 강요 했냐 ??빤스도 벗고 다니지 그랬냐 맨날 목욕하는것처럼
어차피 a컵은 브라 하든말든 상관없습니다...한국여자80%가 a컵
누구????????관종이세요??? 관심받고싶어서자랑???
관종ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 하던말던 누가 하라고 남성들이 하라고 강요함??? 위에서 하라고 아님 밑에서 하라고 누가 강요함???
관종같네요.  한여름  얇은  티셔츠속에  노브라도  아니고  두꺼운  옷속에  브라를  했는지  안했는지누가  궁금하대요?
당연히 할수도있는일에 논란이라뇨.. ㅜ 대한민국 멀었다
댓글이 정말 발정난 ㅅ끼들 너무 드러워서 못보겠다;;; 제발 그런 발정난 인간도 아닌 놈들 보면 신고하세요....
남자들아 노브라를하던 안하던 알아서 할테니까 좀 꺼져줄래? 이러니 욕처먹잖아?
남자들은 평생 안하고 다녀도 남들 눈치 안보고 아무 생각 안 하면서 멀쩡하게 다니는데 여자들만 안 차고 다니면 이상하게 보는 세상..
당당해서 좋구만
여름에 쿨소재 브라 인견 브라도 잇고 노와이어 브라도 있음.같은 여자지만 외출시에 노브라는 진짜 아니라고 봄.가슴 덜렁거리고 젖꼭지 튀어나오고 본인이 편하다고 해서 다른이의 시선과 불편함은 상관없다는건가?나는 내집에서 말고 민망해서 노브라 하고 다닐 생각조차 못하겠던데 아무리 브라가 갑갑하고 불편하지만 여자 혼자 사는 세상도 아니고 남녀가 같이 사는 세상인데 서로 지킬건 지켜야지.앞으로 노브라여서 쳐다봤다고 시선강간 당했다하고 버스나 지하철에서 혼잡해서 몸이라도 부딪히면 신체접촉했다고 성추행당했다는등 사건사고가 끊이지 않을듯싶음
응원합니다 임현주 아나운서님! 그저 의미없이 발광하는 악플들 가볍게 무시하세요
건강에 안 좋다 얘기 들어도 사회적 시선때문에 착용 안하기가 쉽지않죠ㅠㅠ 그래도 이렇게 누군가가 용기내주면 정말 고마운 거 같아요 아나운서라는 직위가 있어서 더 어려웠을텐데 대단합니다. 고마워요 임현주님
남자 앵커가 저 노팬티에요 했으면  여성 단체들  일어 났겠지ㅋㅋㅂㄱ
노브라 자신감은 티나는 옷을 입었을때 비로소 표출하는거지 브라만 안했을뿐 다 가리고 나와서 자랑하는게 아니다
이런식의 어필 좌좀스러워
근데 브라 너무 안하면 나중에 젖모양 쳐짐..
곧있으면 뉴스데스크에서 짤리겠네ㅋㅋㅋ뉴스가 아니라 아나운서에게 이슈포커스가 맞춰지면 방송국은 싫어하지. 그것도 부정적인 이미지가 맞춰진다면. 지가 지무덤을 팠다ㅋㅋ하긴 폐경에 접어드니깐 막차타려는 몸부림이 전해진다만 그 방법이 너무 단순했어. 저건 이슈화 그이상 그이하도 아님. 오히려 가치는 더 떨어질듯.
며칠째 노브라노브라 같은 여자지만 진짜 한심스럽다 할짓 드럽게 없나 가족들 보기 민망하지않냐?
하던 안하던 그것도 개인 기호인데 권장하고다니지는 말아요~ 그냥 안하고싶음 안하면되요 방송서 나 노브라다 블라블라는 오바네요
브라하면 생각이 트이지 않은 사람인것처럼 말하지말아라. 벗고다니든 관심없다. 그냥 네 직업에 맞게 행동해라.
언냐들 예쁜 여성이 하면 심기불편해서 또 떼로몰려와서 욕을시전하네ㅋㅋㅋ 열받음 못생기게 태어나지 말던가~ 맨날 집구석 컴터앞에서 예쁜애들한테 욕이나 그만하고 밖에나가 운동이나좀해라ㅋㅋ 하여간 임현주 아나운서님 고우시다♡♡
노브라를 하던 안경을쓰던 지들끼리 해결해 왜자꾸 이슈몰이 할려고하냐 존나 관심도 없는데;;
여자들의 삐뚤어진 피해의식을 단편적으로 보여 주는 사례다 탈코르셋,노브라 운동 같은건 남자들이 신경 안 쓴다 안 꾸미면 그냥 안 좋아하거나 무관심하고 노브라는 하던 말던 관심도 없다 근데 이걸 하는 여자들이 마치 남자들의 강압에 반항 하듯이 무슨 독립운동 처럼 신성시 표현하고 있다 따지고 보면 여자들이 좋아서 꾸미는거고 지들이 민망하니까 차고 다니는걸 왜 남자들 핑계를 대냐 앞으로 가슴 쪽 시선 느끼면 시선 강간하지 말라고 빼액 거리겠지 지들이 진짜 당당하면 처다보던 말던 신경 쓰지마라 왜 남의 시선까지 자기들 맘대로 정할려고 하냐
유 방 한번 빨아보고 싶다 ....
노팬티가 남자건강에 좋고 습진에도 좋으니 노팬티로 다닌다고 공인방송에서 나 노팬티에요 라고 여자패널한테 말했으면 성희롱당햇다고 고소당할듯. 노팬티가 좋은분이 있고 팬티입은게 편한사람이 있듯이 브라도 그런데 왜 꼭 여자는 노브라!해야한다고 깨시민척하는건지 참. 안하는 여자들은 뭐가되는거임?? 덜 깨있고 남자한테 세뇌당한여자임?? 걍 선택적인거지
노브라에 남자가 왈가왈부 할 일이 아니다. 남자 포경수술하는거 여자들이 관심 갖던? 그냥 조용히 있어 댓글 성비 봐라 악플천지 남자들. 여자들은 정작 너거들한테 관심도 없
멋있는 소신 항상 감사합니다.
아니 브라안한걸 왜 한남들이.화내고 자빠짐? 지들이 화날게 뭐가 있다고 풀발하는겨
브라는 예의 아니냐? 난 여잔데 남 젖꼭지 보기 싫음
남자가 밖에서 "나 노팬티예요" 라고하면 성희롱이예요 빼애액 거릴꺼면서 ㅋㅋ 남자들도 지네가 노브라던 노팬티던 1도 관심없고 듣고싶지않다
남자들 관심없다면서 댓글 오지게 다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 이러니까 공개적으로 노브라 하겠다는거 아니야  저런사람들이 있어야 너도나도 신경안쓰고 노브라 하지 아직까지만해도 니들이 이렇게 악플 오지게 다는데 ㅋㅋ
나도  겨울엔 ㅓ 옷 두꺼워   꼭지티,안나서 노브라로 직장 다니는데    나 노브라 야  굳이 말안함노브라인지 아닌지 암도   관심 없다
이거이 먼놈의 기사랍시구ㅡㅡㅡ누가 강요햋나ㆍ지들이 좋아서 그리구 붙이구 달구 함시로ㆍ이러다가 빤스를 안입어두 속보로 나오겟군ㅡㅡ같은 여자로서  짜증난다ㆍ먹구살만하니 별ㆍ그럼 브라 살 돈 아껴 기부하시라ㅡㅡ그럼  광고해두 박수치겟다ㅡㅡㅡ
자꾸 댓글에 브래지어와 하이힐을 비교하지 말라는데 여자가 몸에 착용하는 물건 중 가장 불편한게 하이힐임. 하이힐은 굽 낮은 것부터 킬힐까지 모든 신발이 다 불편함브래지어는 넉넉한 사이즈로 와이어 없는 걸 착용해야 편한데 몸매 보정한다고 너무 딱 맞는 걸 입으니 불편하다고 난리지.
아니 본인이 편하고싶어 노브라 선언한건 좋은데 그걸 굳이 대놓고 나 노브나예요!! 떠들어야 하나? 말 안하면 아무도 관심 안가지고 무신경하게 대할꺼를 굳이~~~대놓고 보란듯이 노브라 선언하면 사람 본능상 어쩔수없이 시선이 가는데 쳐다보면 또 시선강간이니 성추행이니 떠들고....머하잔 거지? 제발 선동질 하지말고 조용히 혼자 노브라던 노팬티던 하세요 보란듯 떠들지말고!!!
그걸 모하러 말하는건지...왜 노팬티도 말하지 그러냐
그게..무슨..소신이나되는것처럼..본인편한대로 사는거야 뭐랄꺼없지
항상 입장을 바꿔 생각해보면 답은 나온다. 남자 아나운서가 나 오늘 노팬티에요라고 한다면 시청자들 반응이 어떨지... 게시판에 여자들이 욕설도배하겠지. 여름에 남자들도 팬티 입으면 사타구니에 땀찬다. 여자 브래지어랑 똑같다. 뭘 자기들만 불편한것처럼 생색내냐? 여름에 치마입고 사타구니에 걸리는게 없으니깐 불편한거 모르지?
노팬티 남자 아나운서 안나오노 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여자 바바리맨인가?
가만히 있는사람들한테가서 저 노브라에요? 하는건 왜일까?사람들이 안알아줘서? 어떤심리인지 궁금하네
그래서? 누가  니  노브라인지.  노빤스인지 궁금하데?  그런건  업소에서나 궁금해 할 얘기 아닌가.  하다하다 별지랄다  아네. 노브라 자랑질.  참나
ㅋㅋㅋ니네들이 노브라라고 비하했었잖아 설리한테 맨날 이상한 댓글달고 노브라라고 욕했잖아그래서 사회적 인식을 바꿔보자는건데 왤케 부들거림?
남자 아나운서가 저 오늘 노팬팁니다.바로 하차에 성희롱죄에 인생 끝나겠지.
복장은 그때그때 예의를 갖춰입는게 예의죠...불편한걸 강요하는게 아니라...속옷도 마찬가지때와 장소...본질을 잊은듯
그래서  어쩌라고  쳐다봐달라고 떠드냐?한심녀
남자아나운서가 여스태프한테 저 오늘 팬티 안입었어요하면 어캐댐?ㅋㅋㅋㅋ 든든하다 여한민국!!
나 노팬티다.. 꼬툭티해도 쳐다보지마라.. 존나 편하다.. 시선강간 사절..
a컵은 브라가필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
주접이네 이런게 여자들 뽑기 싫어하는 이유임 소위 배웠다는 스펙 가진 여자도 일하는곳이랑 본인 소신 주장하는곳 구분을 못함 그리고 욕하면 허수아비 논리로 여혐이라고만 주장 ㅋ 대단해 여러모로
대한민국이 이슬람이나 인도처럼 여자를 개취급하는 미개한 나라임? 아니지..스치기만 해도 남자는 성추행으로 잡혀가는 살벌한 나라에서 아직도 차별 운운하고 있다니
그러고 쳐다보면 시선강간이라고 쿵쾅되겠지 ㅋㅋ
사람들이 몰라주니까 sns에 올려서 어맛 차별하지마세요 ㅡㅡ^ 인신의 변화가 필요합니다 이건좀......??
이쁘고 똑똑하신분이 왜 이러세요...
노브라를 하던 브라를 밖에 입던 본인 맘대로 하세요. 앞으로 남자아나운서도 저지금 노팬티에요 방송소감 좀
노브라-> 사람들 아무 관심없음 ->"나 노브라라고!!!!"->그래서 뭐?->너희들 인식을 바꾸어 놓았다 (정신승리) 중
이런분들에 굉장히 큰착각은 노브라했을때 비난은 남자들인줄안다...여적여인건 모름..생각이 깨어있어보이지만 굉장히 여론상태에대해선 잘모름..안타까움 그런부분에서도 잘좀알았으면 좋겠음 그리고 노브라인게 편하며 그냥 하면 됨 불편한데 왜 하고있어..누가강요한것도아니야 사회적으로도 그렇게 크게 나쁘게보는것도아니야 다만 대중적이고 일반적인게 아닌건 팩트기때문에  처음엔 잠깐 시선이 느껴지는건 어쩔수없다. 하지만 시간이 조금만 지나면 주변사람들도 적응을할꺼임
남자스태프들에게 성적농담하는거 아닌가?
유두 윗부분에 셔링선이있는 블라우스를 입으면 노브라 티가 안납니다. 저는 3대 유방암 가족력이 있어서 자주 입는데, 아무도 모릅니다. 노브라는 자유의지지만, 유두는 안보이게 입는게 예의 아닐까요. 남자분들도 테이프 붙이더만요.
노브라 아닌거 같은데 보여줘봐  ~~
아니 탈코 할거면 제대로 해야지. 화장은 왜 하고 힐은 왜 신어?ㅜㅜ 쌩얼에 드라이 안 한 머리로 나와줘 제발
유두는 어디?
남자들 왜케 발광하지? 남자들아 느그들이 이러쿵저러쿵 말할 자격은 없다
아니 기사에 한남 ㅈㄴ 묻었네 굳이 꾸역꾸역 들어와서 댓글 달지 말고 좀 꺼지고 여자의 가슴에 해방을 !!!!!! 탈브라 을매나 편하게요?
응원합니다!
한남들아 임현주님보고 조용히 하라고 하지말고 너네나 조용히해.... 조용히 구석에 찌그러져서 여혐해 무식하게 티내지말고
안물안궁
솔직히 노브라 말고 꾸밈노동의 결정체인 화장 안하고 방송 나가봐 ㅋㅋㅋ 그럼 인정할께 임 아나 ㅋㅋ
표시안나서 괜챦아요~~  툭튀만 아니면 아무도 신경쓰지 않아요~~^^
본인한테 당당하기 위해서 한 일인데그걸 왜 굳이 방송에서 얘기해야했나요?남이 알아주든 아니든 그게 그렇게 중요한건가요??스스로 만족하는 것만으론 부족했나요???
남자들은 노브라를 더 좋아하니 제발 남자탓 좀 그만 하세요
쯧 쯧  쯧
노브라가 자랑할일임 ? 그냥 하면 하는거고 아님 아닌거 개취인데 그걸 왜 올림? 관종인거야 ?
브라도 편한거 있잖아 근ㄷㅔ 노브라가 세상편하지 ㅋㅋㅋ 참잘해쏘요!
왜 조용히 노브라 해야하는데???? 어???맘에 안 들어서 관종이냐 또라이냐 ㅋㅋㅋㅋ 응 어쩌라고~~ 브라도 안 하는 것들이 말이 많아
이런 기사 쓰지 마세요. 하든 안하든 자유니까. 그리고 아나운서 자질이 없어요. 표가 란나면 굳이 말할 이유가 있나. 관종
굳이 말할필요있나 ㅠㅠ편하면~~쭈~~욱 그렇게 노브라하세요
노브라 하는건  좋은데  표시안나게  해라!!! 나  노브라했어요  하고  표시좀  내지말라고!!!요즘  얼마나잘나왔는데
나도  평소노브라 응원합니다  쾅쾅쾅
얘 변태인 듯 노팬티 인증도 하지 왜
말로만 떠벌리지 말고 인증을 해야지
아나운서가 이런 것도 떠들어야 하나???뜨고 싶으면 재능으로 떠라 이런거 말고
상갓집에도 노브라로 가실듯
개념녀로 이름값 올리려눈 것처럼 보이는 건 사실.
노브라가 부끄러운건 아니지만 굳이 말해야되나.그럼 빨간팬틴지 검은팬틴지도 얘기해줘야함?
사회가 당신께 여자는 브라를 해야합니다. 라고 했던가요? 일단 불편함을 벗어던짓에 대한 응원을 보냅니다. 당신의 건강을 챙길 수 있게 된 것을 축하하고요. 하지만 그것이 마치 사회가 여성들에게 씌워놓은 속박을 벗어던짓 덧 처럼 느껴진다는 것이 조금은 불편하네요. 브라를 안했으면 안한거지 혼자 만족감을 느끼고 집에있는 것처럼 개운하네 라고 생각하면 되는 것 아닌가요? 한 사회에서 공인의 위치에 있으시다면 개인이 누릴 수 있는 표현의 자유라고 생각하기 이전에 나의 행동과 발언이 사회에 미칠 영향을 생각해주시면 좋겠어요. 응원합니다.
C컵이하는 안차는게 맞다ㅋㅋㅋ
이걸 가지고 비난하는 사람들이 더 이해 안가는데? 저 아나운서를 비난하고 비꼬지 말고 저런 글을 쓴 내용을 기자가 기사로 이슈화 시킨걸 더 문제라고 생각해야지;;
남자가 "저 오늘 노팬티예요" 했으면 개나 소나 성폭력이라고 고소했을텐데 저까짓게 뭐라고 동네방네 떠드는지,,,그걸 받아쓰는 기레기들도 문제고...
뭘어쩌라는건지.....참 시끄럽게 떠드네요
굳이 남을 비난하는데 힘들게 로그인 하고 자판 두드리고 있을 정도로 시간 낭비하고 계시는 분들 시간즘 아껴쓰세요
브라랑 유두가리는거랑 별개로좀 이야기합시다 니플패치는 남자들에게도 매너로 자리잡아가고있는데 뭐하자는건지?
글을 보고 자랑하냐고하고 양말과 비교하고 정말 저문장을 읽고 얘기하는거 맞나요? 우리들의 할머니 엄마 누나 언니 동생들 이야기자나요..편견과 구속에서 아프고 힘든 우리네 이야기..제발 좀 이해하려고 보자구요..우린 대한민국 국민이자나요..
팬티도입지말지?저지금노팬티예요
노브라를 하든 말든 관심없음. 다만 노브라를 했는데 사람들이 못알아챘다고 굳이 브런치에 글올리고 남자 운운하면서 불편하게 만드는 이유가 뭐냐?
니 가슴이 어떤 사정인지 왜 공중파를 이용해 전하지?
이걸 굳이 말하는 사람도 그렇지만 이걸 기사로 쓰는 기레기도 참...
당신들 생각과는 다르게 사람들은 노브라를 하든 말든 관심없고, 브라착용을 요구한건 사회적 편견이 아니었다는걸 스스로 증명했음에도 결과에 대한 객관적 분석은 없고 오로지 노브라엔 성희롱을 할 것이란 편견에 찌들어서 훈계질이나 하고 있네. 정작 당신들이 노브라를 굳이 밝힘으로 인해서 성희롱 당한 시청자는? 팬티 안입었다고 하는 남자의 발언에도 동등한 기준을 적용할 수 있나? 이래서 페미가 정신병이란 얘기임.
관종인가? 그냥 안했으면 안했지.. 그걸 꼭 알려야되나??? 안물안궁..인데 ..
같은 여자지만 참 피곤하게 산다 화장도 하지말고 힐도 신지말고 치마도 입지마세요 가지가지한다
누가 교복치마줄이랬냐? 누가 화장하랫냐? 누가 브라자 차래? 누가 엉뽕 넣으래? 지들이 다 처해놓고 남자탓? 지들이 악플달고 죽여놓고 남자들악플 탓?정상적 지능을 가지면 패미 못하지
자기 편하자고 듣는 나는 왜케 불편하지
뭐 좀 보이면 어때  ㅋ ㅋ노팬티 가시죠~
뭐야 아무도 뭐라고 암말 안했는데 혼자 쉐도복싱 하고 자빠졌네.... 뭐야 ㅋㅋㅋ
노브라는 건강에 좋습니다.짝짝짝
굳이 말할 필요가 있을까요....생방송중에..
나체로돌아다녀라
지금와서..설리예기할땐 가만있더니..주목받는 방법도.참~~하든말든 자유인데 뭐 대단한거 한것처럼
알겠는데, 공개적으로 할 말이 있고 안 할 말이 있는거지. 왜이리 교양이 없어.
그럼 화장은 왜 하고 하이힐은 왜 신냐? 분명 불편하지만 본인들이 예뻐보이려고 하는 거잖아 안경, 노브라로 소신 있는 척 하지마 그건 소신이 아니라 억지야 굳이 방송에서 왜 그걸 말하냐 말 안 하면 아무도 모르는 걸ㅋㅋ
좀 유난해 자기혼자 알아도 되는일을ㅋ
속눈썹하고 마스카라는 왜 해요 그거 브라자 못지 않게 불편한데?? 선택적 탈코인가 ㅋㅋ
직원: 어떤 물건 사시게요? / 여: 노브라인데 좀 깍아줘요
자랑이구나  크닌깐 자랑질하겟지. 작으면 찌그러져 있을건데
3~40대 남성 비율 월등히 높네 노브라인채 일하는게 그렇게 꼴보기싫음 니들도 팬티벗고 다녀~
노브라=페미?? 그건 아니잖아. 자기 편하면 안입고 다니면 되지 굳이 그걸 방송에서 밝히는게 무슨 의도인지 모르겠다.
당당하네~~ 응원합니다
이상하게 여기는것 부터가 보수 ㅡㅡ. 시대가 어느땐데.,  자신의 모든일은 자기중심적으로 변하면서,정작  남의일엔 감놔라배놔라...인터넷이 사람을버려;))  실제로 밖에서 만나는사람들은 평범하고  좋은사람들도 꽤 많은디~
화장도 피부에 얼마나 안좋은데 ..  옷도 얼마나 답답한데 ㅋㅋㅋ
아니 나 여잔데 노브라가 더 불편하지 않음? 요즘 편한 기능성 브라들이 얼마나 많이 나왔는데 원시시대도 아니고...차라리 섹스어필이나 의상에 따라 노브라가 더 예뻐서 했다고 설득하는 게 와닿겠다
남자도 젖꼭지 보이면은 거기로 시선가고 친한 이성은 그걸로 농담도 아주 쉽게 한다. 우리도 그래도 된다면 그정도 쿨한 수준이면 전혀 정말 전혀 상관도 안할게. 너희들이 말하는 쿨은 보이는 걸 보인다고 해서는 안되는 수준의 쿨이잖아? 너 젖꼭지 보인다 거기가 너무 도드라지는거 아니냐? 라고 했다가는 무슨 성범죄자라도 된다는 냥 팔짝 뛸게 너무 뻔해보여서... 너무 이중적이고 역겨운 쿨함이라... 대체 무얼 위해서 노브라라면서 떠드는지 이해가 아니된다. 너무 어처구니가 없어서 참 이상한 섹스어필을 하고 있구나라고 생각이 들 정도라니깐.
면상에서 왠지 양예원 느낌이 난다 싶었는데 아니다 다를까  고향이 전라남도 광주네 ;;;
응원합니다! 개인으로는 굉장히 망설여졌을텐데, 더군다나 방송을 해야하는 직업이라 더욱 망설여지셨을텐데 큰 용기 내주셔서 감사해요. 덕분에 사회가 변화하는데에 큰 도움이 되었습니다. 응원해요~!
나도 찌찌커서 노브라로 출렁거리며 다녀보고싶다
미친거아님??
신종 페미바이러스
재벌 3세분들 저좀 봐주세영~~~아나운서 되려고 학원 5년에.10수만에 지상파 3사 됐는데.저두 본전은 뽑아야져.똥파리들 사절.운동선수는 연봉 20억 이상자에 키 180이상만
뉴스도 19금! ... 그래도 팬티는 입었다 란 야긴데 ... 더 써 뉴스도 21금으로?  왜 주관적이지 못하고 객관적으로 나댈까...전라도
유방 까고 다니면 인정
브라가 불편하면 안입으면 되지.. 누가 강요하는것도 아니고.. 다큰 성인이 말이야.. 여튼 나 안했으면 해.. 예전 길에서 아기들에게 젓물리때가 좋았는데..
ㅋㅋ 나도 이렇게 글까지 남기는게 좀 이해안되긴 하는데 3040아재들이 브라갖고  화내는게 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 장사라도 하나?
화장은 왜하니? 머리는 왜 길게해? 불편하잔아 ㅋㅋㅋ 여자들 뇌는 멀로 되있는건지
하던말던 상관없는데 브라입는걸 남녀차별이라고 몰아가지 말아라 제발 ㅋㅋㅋㅋ
하 이해가 안되네 속옷을 입었는지 안입었는지 그것까지 얘기해야겠니 진짜 ..........
노브라 자유죠 노브라든 브라를 하든 ! 근데 그냥 조용히 노브라 하면 안되겠니? 아직 어려서 철이 없는건지  이걸 뭘 또 sns에 떠드니? 뇌 없는거 인증도 아니고
직장에서 선배한테 ‘저 지금 노브라에요’ 라고 갑자기 말한다면 탈코르셋을 지지한다고 말해주길 원했나본데 그냥 정신나간짓임 그런건.
하거나 말거나 본인 건강 때문에 하는건 그렇다고 치는데, 뭐하러 동네방네 떠들면서 깨어난 여성 시늉을 하는지? 본인이 했으니까 다른여자들도 힘내서 하란건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭지튀어나오게입고댕기는거조은데..쳐다본다고 성희롱타령 해대믄 진짜 꼭지뗀다ㅡㅡ
성비봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴 그남들
우욱.. 토 나와
젓꼭지가 섹시하지않은 구혜선은 어쩌란 말인가?
그냥 프로그램에서 편견을 깨보자는 취지로 동참한거 소감 쓴게 다인데 이게 뭐라고 다들 악플들을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 피곤하게들 산다
저것도 가슴이작아야 할수있는거지  크면 하래도 할수가없다
니 집에서 노브라를 하건 말건 니 알아서 해라고 근데 회사에서 그짓을 하니 욕쳐묵지 그걸 구분 못한다는게 말이나되냐
저 지금 노팬티에요 관심좀
어쩌라고..
제발 좀 그런건 혼자 조용히 하세요~나두 하니깐 너두 해라도 아니고 그건 선택입니다 ~ 떠들면서 나 노브라다 하면서 하는것이 아니라  노브라 있지 아닌지 모르게 하는겁니다~정말 한심하다
아.누가 뭐래? 하기 싫으면 그냥 조용히 하지 말고 다녀. 노브라노브라 외치고 다니지 말고.
그런거 말하지마라. 뉴스에   무슨 노브라 소신이  당당하냐? 당당함은 말로 표현하지 않아도  나타나는게  당당함이다
아그냥 입고싶은사람입고 안입고싶으면 입지말자 노브라했으니까 기특하다고 박수쳐주고 칭찬해주리???
노브라한것을 굳이 밝힐 필요가 있을까? 가슴 쪽으로 눈길이 더 가는 건 사실~~
뭔말을 하던 성희롱될까봐 다른말을 못해주겠다
나 여잔데 저걸왜공개하고 또 기사나는건뭐고 어쩌라고
이런기사 거북스럽다... 이런게 기사거리라니 참..
이렇게 변화하는거지 뭘 또 비난을 해
응원합니다 ❤️❤️넘 멋져
하는게 낫다고 생각하는 사람들이 무슨 구속을 한다느니 헛소리만 안 했으면 함 난 아직도 노브라 보기 싫고 남자 꼭지 도드라져 보이는 것도 싫고 그건 내 취향이니 싫은 시선 감내한다면 자기 멋대로 사는 것도 나쁘진 않지 보기 싫어서 싫은 걸 억지로 좋아하라고 하는 것처럼 쓸데없이 티내고 다니지 좀 마세요
노와이어브라하면 엄청 편한데
말 안하면 아무도 모르고 편히 다닐수있는걸 굳이 광고하면서 노브라하는 의도가 궁금하다는거지. 진짜 관심이 고팠던건가?
기사 읽지 않고 제목만 보고 댓글 달아요 노브라 좋져 솔직히 하고 있음 답답하고 불편하고~^^:근데 노브라 하시는분들 한 가지만 신경 써 주세요 제발B.P점 안 보이게 표나지 않게 관리는 해 주세요.솔직히 남자들 B.P.점 표나도 보기싫다고 뭐라 하잖아요괜히 관리안하고 내  자유다 그럼서 쳐다보니 성추행이니 성희롱이니 하고 난리피지 말고 다른 사람 시선도 생각해 줍시다 같은 여자지만 가끔 신경 안쓰는 사람들보면 ...그래요--:
존나 웃기네 ㅋㅋ 정작 남자들은 진짜 한녀들이 브라자를 차든지 말든지 1도 과나심없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 차본적이 없기 때문에 차는 지네들 끼리 호들갑 떨면서  쉐도우 복싱 하는거지
이런 씰데없는 짓은 왜하는지?관종이네
좀냅둬라 연예기사는 여자가 항상많던데 이런기사에만 남자들몰려드는거 추하지않냐
노메이크업챌린지 추천~~~~  티안나서 아무도 몰라주니 너무 억울하죠??  노브라챌린지보다는 쌩얼이 진정한 억압으로 벗어나는 길입니다.
멋져요~~
그냥 혼자만 즐기면 안되나 꼭이렇게 나대야 직성이 풀리는건가 아님 대중위 관심이 받고싶은건가
전현무 제3의눈도 그렇고. 젖꼭지 보이는거 여자들이 욕 더많이함.
겁난다 남자 앵커가 나와서 노팬티입니다 이럴까봐. 제발 자제 좀 . 개취이니 혼자 즐겨요. 기사화도 좀 하지 말고 미디어를 통해서 어쩌고 저쩌고 하지 말고.
남자 아나운서가 저 오늘 노팬티로 생방중이예요^^ 하면 깨인사람? 인정 가능? 노팬티 노브라든 상관없는데 굳이 얘기할 필요있나
ㅋㅋㅋ 야도 관종이고만 ㅋㅋ
그래서 어쩌라고~
모욕죄 페미 촛불... 대한민국 망함 온통 내로남불 사회분열 남녀분열만 가득해짐 왜냐면 자신들이 선택해놓고 자신들이 감당하지 않는 정의를 정당화 시키거든 그러니 결국 이게 나라냐만 찾게 되지
노 브라면 어떻고 노팬티면 어때 ?  별걸걸 다 가지고 시비네 ~ !
남자 아나운서가 저 지금 노팬티에요 했으면 변태라고 난리 났을 듯
남자아나운서가 당신보고 저 지금 노팬티예요 라고하면 당신은 어떻게받아들이겠는가? 아. 꽉끼는 불편한팬티에서 해방되셨구나 이렇게생각할까요 아니면 성추행으로 고소할까요? 정말 궁금하네요
근데 남자가 여성의 몸에 반응하게 만들어진걸 어쩌냐.나쁜남자라서가 아니라 노브라에 자신도 모르게 눈이 갈거다. 일부러 찾아서 보는게 아니고 그냥 잘생긴 남자, 예쁜 여자를 뒤돌아서 또 보는거랑 똑같은거. 물론 너무 노골적으로 변태적으로 쳐다보는 그런건 당연히 나도 아니라고봐.
나도꼬추 겁나커서 팬티입고다니면 불편하던데 이해감
좀 창피한 줄 알아라
댓글 신경쓰지 마세요 본인 소신대로 사는거 너무 멋있습니다 응원합니다
노브라 조아 사회적 유행이 되길
남자가 여자한테  저  지금 팬티 안입었어요. 말하는 순간 성희롱으로 신고당하고 잡혀가겠지.
난 남자다. 난 좋다 노브라. 다 벗고 다녀라
그래 너 잘났다.
노팬티도 추전
알아서 하세요.쳐다본다고 욕하지말고
별게다 이슈다노브라 노팬티 니맘대로 하고다니고기사 내려라  추잡스럽다
혹시 변태..?
아나운서인데 굳이 저런 걸 밝혀야 하나? 일반적인 사람이라면 왜 저러지? 이런 생각이 듦.
여기서 욕하는 사람 꼭 다 고소 넣으시길 바랄게요!!!! 응원합니다^^@@@
참~ 그래서 어쩌라는건지?  답답한 인간일세
브라하건 말건 남들이 또 남자들이 무슨 상관인데...다 자기가 편한대로 살면 됩니다.
노브라 관종 노관심 생방송에서 유.두가 노출되든말든 관심없다 이런기사쓰는 기레기도 참 쓸기사없나보다 할짓없으면 나 노팬티로 출근할테니까 그거나 찍어라
mbc좌파 조작 쓰레기 방송국
댓글비율을봐라 진짜,,하,,
mbc는 망해야 돼 공중파라기 보단 유튭 개인채널 컨텐츠 같아
꼭지는 어케 커버함?
말안하고 노브라 하면 안돼냐?꼭  기사 대문작 나게  떠들일이니그럼 남자들도  노팬티 입고 방송하자팬티가얼마나  답답한데. 나 노팬티  입니다. 라고  떠들면 여자들 반응 궁금하네
노화장이 먼저 아니냐??화장하느라 시간 많이 잡아 먹을텐데 브라 차는거 보다ㅋㅋㅋ노메이크업은 무섭군
"저 오늘 노브라에요!" ㅡㅡ?
노브라좋습니다.저도 가끔 제편의상 표시나지않게 그리하고요그렇다고 저노브라에요~~ 라고 말하고다니진않죠다른남자가 당신에게 와서 나 노팬티야~  그러면 욕안할거에요?아나운서나 되시면서 왜이리 생각이없는지본인마음이죠 근데 자랑할일인가요?같은여자로서 참 답답하네요
임현주아나운서를응원합니다.멋진커리어우먼~프러스...이쁩니다.언제까지나홧팅입니다~!^^
강요 않는다 ㅋㅋ임현주  유두좀  보자
모아주고 올려주는 효과도 있어서 옷맵시를 이쁘게 해주는 효과도 있잔아 그럼 여자들은 뭐하러 화장을 하는데 그냥다 쌩얼로 다니지 귀찮고 불편한걸로 따지지면 여자들 화장이 더 문제 아니야? 그렇게 편하게 살고 싶으면 자연인으로 살아야지
한심한성귀 존특년얼굴 다 뜯어고쳤네
동네 할머니들 노브라 많이 하던데 아무말없이 이게 뭐라고 소신찾고 난리냐 다음엔 조용히 노브라 해라
남자아나운서들도 노팬티 입고 방송나가면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬툭튀 나오면 여자들 더럽다고 선동질 오지게할텐데
그냥 차예린으로 교체부탁드려요.
근데 근본적인게 용기를 내서 착용을 안했다고 했는데 굳이 왜그럼 다른사람들에게 까지 까발려서 마치 선동자 처럼 구는건지 그리고 남자가 악플달거 같죠? 여자의 적은 여자야 ㅋㅋ 그건 금수강산이 변해도 변할수 없는 자연의 섭리지
브라를 해라 하지마라 누구도 강요한적 없어요 습관처럼 손이 간다고 말한것 처럼 본인 스스로 선택한거죠 이 사회가 브라를 하도록 암묵적 강요를 했다 라고 이야기 하는 사람도 있을수 있겠지만 그것또한 선택적에 의한 본인의 결정이죠 하기 싫으면 안하면 그만이지 왜 그걸 본인의 뜻에 맡기지 않고 사회탓 남자탓을 합니까.. 어이가없네...
아고... 혹시 댁 부모님은 따님이 나 노브라했다 라고 방송에서 입터는거 알고 계신가요?? 아니 갑자기 댁네 부모님이 불쌍해져서요.
그알 : 설리씨의 노브라를 지적한 이들은 대부분 여성들이었다
이여자 왜이래?~
웃긴다. 남자들이 여성들에게 브라를 강요했나?
궁금하지 않은데 왜 저러는걸까
앞으로 계속 노브라 홍보로 여성이 노브라로 다녔음좋겠습니다. 눈호강ㅋㅋ
관종 인가 아니면 편한 옷차림을 선호하는 분이신가~근디 구지 뉴스화 하는 이유는 유두가 보인것도 아니고 입기싫어 안입었거나 바쁜다 보니 기타등등
노브라던 노팬티던 말하지말고 그냥 너만알고 넘어가라.
그러려면 노브라에 대해 당황한 남자들의 시선을 한방에 변태로 만들어 버린다던가 하는 여자들의 예민함부터 개선이 돼야 한다는 거다. 그리고 반대로 남자 유두나 성기가 다소 돌출되는 의상에 아주 질색이라는 표현을 이미 당당하게 하는 여성이 많고 몽정 얘기를 하면 성희롱이라는 듯 여기는 여자들의 인식도 많은데 먼저 이런 걸 바꾸란 말이다. 여자들은 철옹성 같은 인식을 유지하면서 남들, 특히 남자들 인식을 바꾸겠다고? 웃기는 일이지. 설리 노브라 비난도 대부분 여자들이 더 많이 했다는 통계가 이미 나와 있다는 것도 반드시 참고하고.
함부로 입놀리게 해방시켜 놓으니깐 개방적인것과 천박한걸 구분못하네
노브라나 노팬티나 나를위한 안정감이지  화장하고안하고 방송하는것의 차이이기도하고. 보여지는 옷맵시말고는 하고안하는건 자유지
어이구 꼭지 커서 좋겠수다
자랑이냐? ㅋㅋ 이여자도 웃기고자빠졌네.. 굳이 그걸 말할 필요까진없잖아.
가슴처지니까 하던대;;
누나 나죽어 ㅠ
면도도 하지말고 민소매입고 만세로 중계해 그럼
짜증난다. 궁금하지도 않단 말이다.
아 현주 그래서 얻는건 뭐야?? 내가 모르던 너를 알았으니 관심을 갖게 된건가??
임현주처럼 남자들도 어릴때부터 입고다니던 팬티 벗고 노팬티로 좀 다닙시다.. 노브라에 노팬티.. 좋잖아요~~
맨탈 갑b 응원해요
하우두유두?
노브라가 세젤 편함.여자들 다 탈브라하자남자들 좋으라고 브라할 필요없음지들은 부랄자 안해서 부랄 쳐지잖아 ㅋ
남자들 왜이렇게 화가났어요~ 불편한 브라 안하면 이상한 시선으로 보는 사회에서 공인으로써 한번 브라를 풀어보았다는 말에서 뭐하나 잘못된 말이 있나요?
와 한국남자들 베댓봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개역겹다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게 동네방네 기사까지 쓸일이었나..? 노메이크업이랑 노하이힐 노스커트도 같이 했음 좀 신선했을수도.
응원합니다
용기있는 경험과 공유에 감사합니다.
생긴것도 참
이슈화 시킨다는 말자체가 말하는 사람 수준이..사회적으로 좋은 캠페인을 벌인건데 그 와중에 찬성하는 사람 반대하는 사람은 있을 수 있어도 이 캠페인자체가 왜 관종행태라 하는건지? 여기 댓글달시간있는 한국국민은 지적수준이 이것 밖에 안되는건가?
염병났구만 아주. 뭘 어쩌라고 노브라타령이야 난 노팬티다 됬냐??
에라잇 퉤퉤퉤 개똥이다
근육도 나이들면 쳐지는데.. 하물며 지방덩어리인 유방이 안쳐지겠냐..다만 브라가 그 속도를 늦추는거지.. 일찍 개젖되고 싶으면 하지마
꼭지 보이는 사진 없나요
어쩌라고?? 참 별!!!
관심 무
ㅈ ㄹ     건포도 .   말라서   쬐꼬마한거   노브라를   하던말던.   관종
C컵 이상만 노브라 인정. A, B 컵은 어짜피 티도 안남
여자가 가슴이 아플때 시련당했을때, 브라자 끈이 짧을때
능력으로는 관심 못받겠으니 이런거라도 해야지
난 노팬티인데
“저 지금 노브라예요” 이거 굳이 왜 말하는거죠? 진심 이해안됨. 하면 하는거지 굳이 왜?
니가 노브라로 다닌다고  다른사람까지 노브라로 다니라고 개창피하게 자랑도 아닌것을 억지 강요 티내는거냐고 어쩌라는거야?본인만  티안낸다면 알아서들 조용히  얌전히 한심하게  떠벌리지않고 티내지않고  다른사람에게 노브라예요 라고 일부러 티내면서 다니진않는다고 ㅋㅋㅋㅋ본인 이미지 광고선전 언플아니라면 그쪽만 조용하시면됨 너무 불필요하고 무의미한 기사도 그만 기사화하고.진짜 주책이구만 ㅋㅋ
궁금한거 하나 없다ᆢ
MBC 뉴스 종편한테도 시청률 처 발리고 광고 단 1개도 안팔린 이유 알겠제????? ㅋㅋㅋㅋ우리세금으로 저런거나 찍는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수준..
노브라가 대단한 해방인 것마냥 이약 하면서, 남자가 겪는 전통적인 부조리함을 이야기 할 때는 쪼잔하다고 함 ㅋㅋㅋ
유두를 노출하는게 신경쓰인다고? ㅡ.ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩌라는 건지 모르겠네요...
아니 어쩌라고?
노브라면 만지기엔좋지
이봐요 아주머니. 아무도 관심 없다고요 뭐 어쩌라는거여? 도대체ㅋㅋ
그래서 어쩌라고
그냥 적어서 목에 걸고 다니지 왜
아  퉤  재수없네
페미니즘하시는분들그냥 혼자 조용히 하시면 안될까요? 왜 그걸 꼭 자랑해야 되는거에요?
노브라하고 다니는 사람 : 정상인노브라라고 외치는 사람 : 이건 뭐하는 사람일까?
아 그렇구나 노브라군요?
왜 자꾸 안궁금한걸 스스로드러내지? 페미가 이런건가..
별게 다 자랑거리네... 그래서 뭘 어쩌라는건지? 관심이 너무 고파요 나좀 봐주세요?
본인이 쓴거보다. 그거로 기사찍어내는 언론이 문제고 거기에 낚이는 내가문제네..
노브라세요? 저는 내일 노팬티할거에요.안궁금한데 그런거 왜 알려주세여??이해가안되네 진짜
중학교때 여자 선생님이 브라끈 비친다고 여름교복 속에 런닝셔츠 검사했는데 브라끈이 안비치길 바라면 노브라가 답이었는데 고걸 모르셨네 ㅋ
맞아요노브라 미니스커트 노팬티 환영합니다쳐다보는건 죄가 아니죠? 잘 보께요
기사나 댓글이나 유치찬란 뽕!!! 한맺힌 인간들 같음!!!
하고 싶으면 하는건데...음이걸 꼭 뉴스로 봐야하나!
노브라가 그렇게 대단한건가?
근데 외모가 뛰어난 유명인들이 노브라라고 기사 나오면 달리는 악플의 대부분은 여자가 쓴거 아니었나? 고 설리의 악플도 그랬고.. 예전은 아닐지라도 요즘 세대 대부분의 남자들은 브라를 하건말건 신경 안쓰는데 왜이렇게 남자들의 강요로 인해 브라를 하는거니어쩌니 하며 피해의식을 느끼는지 이해불가
남자들이 브래지어 하라고 강요한것도 아니고 여자들이 필요에 의해서 착용했으면서 이제와서 탈브래지어한다는건 뭔지. 안할사람은 안하면 되는거다.
티 안나는 노브라는 누구나 할수있고 하고 있으니 티 팍팍 나는 노브라 패션으로도 당당해야 진짜지
에잇 꼴보기 시러  별  씨답지 않은거로  ..  각자 알아서  하는거지
노브라....난감
노브라에요 ?  어쩌라고?  보라고 유심히?  관심읍다?  근데 너 관종이냐?
노브라면 뭐 어쩌라고 참나 웃기지도 않네 마음대로 해
하여튼 ㅋㅋㅋㅋ 여자의 적은 여자!
걍 뭘하든 좀 냅둬라 왜 지들이 난리부르스야
광고하니
어쩔
ㅡㅡ?누가 물어봣나?전혀 관심도 없구유혼자 알아서 하세요굳이 떠들고 다닐 이유는?뭔가요? 황당한 사람일세
노이즈 마케팅이라고,, 이름 알리려는 수작이야
노브라할수도있지 안 입을수도있지 근데 그걸 꼭 드러내야돼?? 꼭 소문내야돼? 굳이 왜 말하나싶네?
어그로가 경쟁력인 시대
안물안궁
그냥 조용히...
지가그러고싶으면 그냥하면되지 왜떠벌리고다니냐 꼴보기시러
이걸 굳이 밝히는 이유가 뭐여? 노브라 당당한겨?  일부로 논란 만드는 관종이냐? 아나운서가
모르겠다 ㅋ
노팬티도 하지왜
ㅋㅋ 하던지 말던지 맘대로 하세요 누가 말렸나? 불법도 아닌데 ㅋㅋ
대다수한국여자한테 브라가 의미가 있나? 하든 안하든 별로 티 안남.. 그냥 하지마. 아무도 안말려
어쩌라고
노브라고 노팬티고 자랑할건 아닌데, 또 불편하신 그분들 몰려오면 무거워짐.
방송중에 화면에 노브라인 상태로 뭔가 보이면 컴플레인 걸 사람들은 대부분 여성이 될거 같은데 그래도 노브라로 방송 할수 있을까?
좀 더 성숙한 변화를 이끌고 싶었다면 부정적인 시선에 적절한 설득이나 이해를 구했으면 완벽했을텐데....있지도 않은 부정적 반응에 여름에 브라를 꼭 해보라고 비꼬는 건 뭔지??  다 자유인 것이다. 유두 노출이 좋으면 그냥 다니고 사람들은 변화에 익숙할 시간이 필요하니 시선들은 감내 혹은 신경쓰지 말고 남도 비난하지 말기를...
MBC가 망할려나 보군. 이슈가 없으니. 이제 아나운서를 이렇게 내 몰구나. 더러운 방송국
ㅎㅎ 하고싶음 하고 안하고싶음 안하는거지 그걸 무슨 소감까지 말을하고 그래
인식좀 바꾸자 내 딸도 갑갑하고 힘들어 한다고 생각해봐
하던가 말던가 동네방네 떠들고 다녀 ㅋㅋㅋ
우리 할머니도 노브라였다 근데 나 노브라다 하고 얘기안했지.. 넌 결국 관심종자~ 뜨고싶니? ㅉㅉ 추하다
그래  알았어   함  쳐줄께
아니 무슨 관심을 끌려고하는 건지 이해가안되네 노브라인것은 당연히 자유니깐 맘대로하시면 대고 노팬디든 노브라든 알게머냐고요  그런데 구지 말하시는지  이해가안되네 편한대로 하시고요 혼자만 아시면 대요 구지 주위사람에게 봐달라는 식으로 보고하지마시구요
노브라해도 티 안나서 좋겠다..나는 가슴도 별시리 안큰데 유두 넘커서 브라해도 티나..짱난다..
겉옷으로  가리셨네요   부끄럽지  앉게    당당히  브래지어  척용하지   않는  모습을  보여주셨으면  좋았을텐데 설리는  당당한  모습을  보여줘서  박수와  용기를  준  사람도  있고  비난한  못된  인간도  있지만  자유로운  의상선택은  남성과  여성  동일합니다.
이해가 안가네.
굳이 사적인걸 왜 밝히나요? 그냥 자기가 편한대로 나오는거지... 말씀안하시면 모르는 부분인데;;
난 브래지어 찰나이부터 나이든사람들까지 젓꼭지보이면서 노브라하는거 대찬성일쎄~~~~
설리처럼 될까 걱정되니 너무 글 올리지마세요.아직 한국에서는 악플이 많고 타인의 가쉽거리에 쉽게 이야기하고 상처를 준다고 생각 크게 안합니다.
어쩌라고 니 노브라인데  노팬티면 노팬티요 하겠네
편하게 살면돼지요.   남에게 피해주는거 아니잖아요여자라서 힐신고 렌즈끼고 과하게 화장하고. 타이트한옷입고정말 불편한게 많음. 같은여자끼리지만  좀 자유롭고 편하게 살자
내참!
굳이말하는이유가~~
ㅋㅋ  기사 왜 자꾸 나오는거냐? 이제 안 나올때도 된거 같은데...
관심없다
강도가 뒤에서 칼들고 브라 차고 안경 벗으라고 협박한거도 아닌데 뭐 ㅋㅋㅋ
노브라든노팬티든스스로당당하면그냥조용히있으면되지굳이내세우는게더자격지심있어보이고이상하다같은여자로이좁은땅덩어리안에서여자니남자니성대결하듯이사는거왜그러는지도대체이해안간다
하든말던 노관심
왜들 다들 이렇게 공격적인건지.. ㅡ.,ㅡ;  여성으로서 노브라를 하기에는 남성들의 시선과 선입견 때문에 막상 하기가 쉽지 않다는거고, 남자들 역시 단지 노브라한 여성을 가지고 성적대상이나 변태나, 성추행범 처럼 남자들은 되려 여성을 그런 취급한다고 선입견을 갖게 하는게 부담스러운것.. 남자들은 예쁘고 몸매좋은 여자들을 좋아하고 그외에는 가슴이 수박만해서 눈에 뛰지 않는한은 별 신경 안씁니다. 그리고 유듀가 신경쓰인다면 옷소재에 좀 신경쓰면 되지않을까요? 생각보다 남자들은 여성이 브라를 했는지 않했는지 신경도 안쓰고 모릅니다..ㅡ.
노브라 인것도 기사가되나 우짜라고
브라  안했다고?  뭘   의미하는건지?  노메이크업, 노스커트,노하이힐   ㄷㅏ 해라ㅡ  브라  하나 가지고 지롤대지말고
화장도 하지말지...
똑똑하지 않다. 하지 않아도 될 말이 독이 될수도.
노브라 계속 하면 쳐지는데.. 너무 작으면 상관없으려나 (난 참고로 여자) 브라자 하는 이유가 이분은 하나였나봄.
브라 안하면 더 불편하던데....얘도 참 희안한종자네...
노브라인지 남들 모르게 본인이 편했다면 잘했어용..
굳이 왜 말하는건지ㅡㅡ유방암안걸리려면노브라하고. 자는게좋다고소리들었지만생방에서 저렇게말하는건뭐지..?푼수~~~
그래서요???에휴!
우리 할머니도 노브라로 다니시는데 굳이 말씀하고 다니지 않으셔요. 동네방네 말 할 일은 아닌데 굳이  스스로 남의입에 오르내리실 필요도 없지 않나싶어요
놉라...저도지지합니다...소화불량일으키고 혈액순환에도안좋지요..그내도...패치정도는붙였으면합니다...
노브란데 어쩌라구..브라하나 사달란 얘기하는거여?아님 브라광고하나 찍고싶다는겨??확실히 말을 해야 밀어줄거 아녀..
아나운서ㆍ완전 떳다
꼭 이야기를 할 필요가있나? 불편해서 안 입는건 개인자유고 욕하는 사람이 나쁘지만 관종도 아니고 꼭 이렇게 자랑인냥 이야기할 필요까진....
자랑은 하지 말지.
우쭈쭈쭈~ 그렇게 칭찬 받고 싶었쪄요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 하던말던 기사내지마소. 노브라를 하던 노팬티를 하던 관심없음..
우리집으로 오너라~~
안경끼고뉴스중계한건 멋지다생각했는데 선넘는거같아요 굳이 그런행동한걸 자랑스럽다고 말하고다녀야하나요?  혹여라도 반응한 남성분이있으면 곧장 사회에서 묻혔겠죠? 여성이했다면 웃고넘어갈수도을테구요  본인자신감자존감위해했던행동으로 타인을 가해자만들법한행동 하지맙시다
근데 누구심    ?
이게 먼 대수라고 몇일째 같은기사 올리는거냐? 에혀 참나
하 띠브레 난 노팬티다 그래
보기에 민망하지 않으면 누가 뭐라 하겠는가?
참나 누가 관심가져달랬나... 자기 소신대로 행동하고 그걸 글로 남긴걸 기자가 갖다 써서 이슈화된걸 가지고 저런걸로 뜬다한다느니, 누가 관심가져주냐느니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 댓글이나 달고 있는 니가 관심 갖고 있네;; 관심 꺼라
ㅡㅡ;;;;;
브라회사들이 싫어합니다.
브라를했다 안했다...... 이런걸 무슨 기사거리라고당신가슴에 아무 관심 없다그... 하고싶은대로 하고 사쇼
머여 ~ 방송에 그런 얘기도 하는거야?  일본이냐?
mbc 조작방송에 대해서 한마디 좀..
뭐랄까 매너와 자유의 밀당같은 ㅋㅋ 인식의 변화 관련된 기사 반응 보면 항상 느낌 ㅋ 근데 노브라는 사실 여자들끼리의 문제인데, 여자들끼리도 의견 통합이 안되고 있잖아. 노브라 관련해서 남자탓하지 좀 마. 아님 여자들끼리 의견 대통합 하고 나서 그때 얘기하든가
괜히 브레지어 풀었다 욕 엄청 먹네 ㅉㅉ 왜 그랬어요?
노브라를 하던 노메이컵을 하던 무관심 저런애가 있었다 는 것도 몰라다
TMI  관심없는데..
생각이 없나 미션하냐 ? 그걸 생방송중에 말해 ㅋㅋㅋ  안물안궁 어그로 존나 끌고 아나운서로서 상식부족
어쩌라고???
이민정닮음
이게 그렇게 이슈될 일인가 !
자꾸 노브라 강조하닌깐 진짜로 더 뚫어지게 쳐다보게 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 노브라 이런거 전혀 말 안하면 전혀 관심 안가질거 같은데 자꾸 노브라 강조하닌깐 꼭지가 보이나 안보이나 더 뚫어지게 관찰하게 돼. 노브라 라는건 흔히 누가봐도 노브라이게 티나는걸 노브라라 하는거야. 그렇다면 꼭지가 관찰되야지 ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 여름복장일때 두드러질테고 여름에 꼭지가 관찰되도 무덤덤한 반응이면 흔히말하는 여성해방????  이런거에 성공한거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
별시덥지않은걸로 사회의약자나힘든사람들 공익을위해 기여하는일도아니고 . 또 이쁘게는보이고싶어서 힐이랑화장에머리고데기까지. 아유지겨워지겨워
임현주 아나운서 노브라한거 뚫어지게 쳐다보고싶다.
이시대의 록키 쉐복 실력만큼은 록키급
노브라 관심 없으니까 제발 티 좀 내지마.제발 조용히 살자.
노브라 라고 저렇게 하는 걸통해 많은 타인들 혹은 동료 및 지인에게 성별다른 이성에게 상상을 통해 노브라로인한 육체를 상상하게 하는건 범죄일까 아닐까 수많은 영화에서 유명 영화감독 및수많은 뮤비들이 자의식을 건드리는 섹슈얼 퇴 폐적이든 뭐든 음란적 섹슈얼시그니처를 통해 사람들의 무의식의 뇌리에...섹 스어필을 하고 본능을 건드리며암시적으로 끌림을 가져다준다. 느끼는사람과 잘못느끼는사람은있기마련.예전 모여가수뮤비도야도옹수준으로 우유가 나오고 괜히 입주위에 우유가 묻어있고 최근 모 예능에서도 신 음소리처럼 달리기후 숨차게뱉고 유치뽕짝
저 지금 똥싸고 싶어요  관심좀주세요
그니까.. 설리는 왜...
안경을 썼다는 건 본인 회사의 관습을 깬 거지 보편적인 여성 인권을 발전시켰다라고 보긴 힘들죠.  그리고 스태프에게 본인이 노브라라고 밝혔다는데 사실인가요?
노브라라고얘기해서뭐하냐
노하이힐도 해보슈. 전신건강에 악영향 주는 하이힐로부터 해방. 왜. 그건 못하겠어? 키, 비율 포기해야 하니까? 노하이힐하면 저 지금 노하이힐이예요 알릴 필요도 없고 좋잖아. 보면 아니까. 어때? 한번 해보시지? 키, 비율은 죽어도 포기 못해~~~~~~~~풉.
유두에만 붙이는 것 없나요?
아스팔트위에 콩
한번도 경험하지못한나라 훠훠훠
모두:........ / 아나운서: 저 노브라에요!!!!!!
"시청자 게시판에도 항의글 하나 올라오지 않았다." 당신에 글에 답이 있잖아요?생각보다 관심 없다니까....... 그리고 왜 스태프들한테 노브라라고 말하는 상상을 하나요?? 그것도 성희롱 아닌가?? 기분나쁘네..
다양한 주장과 의견들이 활발히 개진되는 곳이 진정한 자유 민주주의 사회인거죠^^
왜구지 얘기할까요
결국 당신이 뉴스를 전달할때 대중들은 당신의 가슴을 보게 되었군요 어차피 대본만 읽는거지만 여성단체에 들어가심이..
노브라나 원시인이나..  그리따지면 옷도 그냥 내 몸 가리고 보호하는거죠.
아니 그러니까 이 글의 요지는 뭐지?? 남자가 브라를 착용하라고 강요했다는건가??  당신이 생각하는 대다수의 남자가 생각보다 여자들 브라에 관심 없습니다..... 막말로 유두가 보인다?? 남자유두가 보여도 여자분들 민망한건 피차일반이잖아요?? 상식선에서 대화합시다..
어딘가 했더니 문비씨
현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다"  스태프들 성희롱한거 당당하게 말하시네요;;  아 표정변함 하나없이 가슴보면 시선강간이라 하려나? ㄷㄷㄷ
무조건 노브라 하자는 이슈보다  티나지않게 가슴부분만 덥지않게 덧댄  티셔츠들이 많이 나왔음 좋겠다 솔직히 티셔츠입을땐 답답해서 하고싶지 않다
멋지당!!! 아래 베댓분~ 한여름와이어있는 브라 함 착용해보시라우~~~?
노브라차는 패미련인데 화장은 또 해야하고 힐은 꼭 신어야하고 면상은 다 갈아엎고ㅋㅋ  무슨 대단한 억압을 받는지 대단한 운동 하고자빠졋네 화장하고 성형으로 갈아엎은건 또 남자 탓이지?
기자들 다 죽어야한다
노브라 반대한 남자는 누구냐? 난 좋은데
나 속옷 안입었다. 우헤헤헤. 브라라 빤스랑 같냐? 우헤헤헤. 가슴 터치해봐. 여자 가슴은 성적 대상이 아니니까. 우헤헤헤. 노브라, 우헤헤헤
놀고있네ㅋㅋㅋ그런건 속으로생각해
유두 보여주셔도 괜찮아요 너무 의식하지 마세요
고마워요
그런건 알리지마....
또 악플러들 날뛰는꼬라지를보는구나 마녀사냥할때는  닥달같이쫓아와서 악플다는꼬라지들봐라
노브라 소감.. 나참....
우짜라고요?  뭔말?
관심을 이런 식으로...
뭔 자랑이라고 저렇게 떠벌리는지
남자들이 브라를 착용하라고 강요한게 아닌데 ㅡㅡ
코브라vs노브라
그저  정신병
얘는안경쓰고 뉴스하고 ~~ 그냥 소리없이 노브라 하던가변태냐
난 노팬티라도 노팬티라고 예기안하는데 왜 저래?
다같으 늙어가는데 뭐어때요 근데 인기좀 받고싶으신건가 ㅎㅎㅎ
아!  네~~~~
그만 하라고~
관심없다..!
뭐가 다 쑈인건지. 안경도 쑈고 항상 그리해 뭔가를 하고 싶으면 이베트를 하지말고~ 항상 안경끼고 항상 노브라하고 보여주기식 말고~ 행동을 초지일관해!
저 팬티 노래요
개취를 굳이 말하면서 왜 그걸 당당이라고 표현 하지? 하고 싶음 하고 하기 싫음 말고
우선 왜 노브라랑 자신을 꾸미는 일이랑 엮는건지 이해는 안간다 더불어 다들 이렇게 왜 이렇게 화를 냇엇는지 5년 후엔 웃겠지 허허
노메이크업은  안 쳐다봐도 노브라는 뚫어져라 쳐다본다 이게 차이다
굳이 알고 싶지도 않고 알 이유도 없는데 그걸 빌미로 남혐하지마라
노브라운동은 페미운동중 오래된 철지난 캠페인이다. 보수적이던 수십년전에는 노브라 자체를 꼰대처럼 이해못하는 세대들이었지만 요즘 세대 남성들중 누가 노브라했다고 인상쓰며 보나? 다만 패션과 상황에 따라 잘 맞춰해야지. 자신의 당당함만 주장하면 교회나 대통령 접견할때도 노브라로 갈껀가? 사실 남성이 노브라를 싫어할꺼라는건 여성의 편견이다. 관심이 없다. 음흉한 변태들이나 노브라인지 눈으로 찾고 있지. 즉 그런 변태들로부터 피해의식을 느껴 남성전체가 그렇게 본다고 생각해서 여성 스스로 시선으로부터 자신을 스스로 보호하려던게 브래지어다.
성형하면서 노브라가 무슨의미???!!!!!!
이런 기사는 정말 안보고 싶네요 관종으로밖에 ㅉㅉ
이런걸로 이슈화 하지마세요관심없어요 임 아나님 일이나 열심히하셔요괜히 관종자로 보일 수 있어요
왜 욕먹고 폐미라고 들을려고 하신건지 두번다시는 아나운서가 공인이라는것을 인지하시고 행동 하셨으면 좋겠네요 생각을 하시고 행동을 합시다
노브라를 하던 팬티를 벗던 관심없는데 닐반적인 사람이랑 다르니까 자연스럽게 눈이가는거지 그걸로 온갖 미사여구 붙여가면서 정당화 시키려는게 극혐임
님은 그게 돼서 돈 잘벌잖어 꼭 여기까지 와서 자랑질 하는 님은 왕비호.
노브라  잘햇네   편해
세상이 점점 왜 이래 노브라든 말든 그런걸 뭘 자기 입으로 떠벌리고 난리 진짜 이해안감 그냥 한심함
용기에 박수를~
노브라 운동 인정한다고 근데 노브라니까 사람들이 보는것도 당연하니까 본다고 변태취급 할생각은 하지말라고~
정장은 왜 쳐입냐???  성별 떠나서 대중앞에 예의 모르냐???
?? 어쩌라구요??
저 따위 내용이 왜 신문기사로 나와야 하는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생방송 소감이란 말도 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라건 노팬티이건 그걸 왜알아야하는건가요? 궁금하지않아요
하나하지않어나 표시나지않는사람도있다
아..예예 노브라한거 완전축하요
알아서 하면 되지 일일이 간섭이에요? 근데 저는 노브라 주의 페미니즈머 그런 여자라면 안만날 거에요 알아서들 사시면 되죠
팬티 입을 때도 동네방네 떠드시나요?  여러분 저 오늘 팬티 입었습니다
부라자를 벗고 다니던 빤쓰를 벗고 다니던 본인 편한대로 하면 되는데 그걸 굳이 동네방네 광고할 이유가 있나?
이왕이면 노팬티도 부탁합니다  항상 응원합니다~~
이걸 일기식으로 자랑식으로 올리는저의가…
아나운서라는게 동네슈퍼 나온거냐? 방송사 얼굴이나 마찬가진게 잘한다~~잘해 . 저런직원 뽑은 방송사 어디야? 여자선배들은 뭐하는거임?
관심받고싶은가보죠
브라안했음 안한거지 왜 꼭 안했다고 말을해주는거지?진짜 자연스러운거는 안한줄도모르고 동네슈퍼가는 나다ㅋㅋㅋㅋㅋ
#브라만_빼고
이러나 저러나 모두자유지.가끔 답답할때도있지만  사이즈가 좀있는사람들은 오히려 속옷이 제대로잡아주어  덜불편하게 해주기도해.속박과억압의 어떤틀처럼 묘사되는데 그것도 개인사정인거같다. 요즘은 속옷이얼마나 잘나오는데ㅎ  내몸매 예쁘게 보완해주고싶은것도  내자유고 내기쁨인걸.  센스있게 대처해나가시길.
누가 차라고 했나 차던지말던지 ㅋㅋ 관종인가
자기 혼자 다른짓을 하노 진짜 신기하다..;;
노브라는 자유지. 동시에 혹시 드러나 보일 유두에 대한 은밀한 또는 노골적인 시선에 대해 불편해 하지 않을 정도의 자신감은 있어야 그 자유를 누릴 수 있는 거지.
윌리엄~ 가지가지 한다
저거 성희롱 아님? 진짜 정신병있나?
노부라를 하던 노무현을 하던
퍼다나른 기자를 욕해야지
뭘 그걸 또 얘기하나
벌써 부터 프리랜서 냄세가 나는데..
티가 나는거랑 안나는거랑 다르지.
공개연애하면난리나것네
허허....굳이 그걸 기사화 할 필요까지 있었나..
아 관심없다고 그만해라고
완전평면
아~짜증나~어쩌라고!!!
제발 여름에도 노브라로 다녀라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목을 '노브래지어 챌린지 참가한 아나운서, 인식의 변화 있었다.'라든지...제목만보고 댓글다는 사람들이 많은 만큼 악플이 예상될때는 신경써가면서 기사제목 뽑았으면 합니다.
저것도 기사거리냐?
나도 노팬티임
스포츠브라하면되잖아 스포츠브라안답답하고 편하더만
남자들  팬티 안입고  츄리닝만 입고 다니는 남자 많던데
이런 소리를 공인이 공공연하게 한다는 거 자체가 성적 모욕이다
그래서요그게  만천하에 공개할일인가요???이해불가입니다
노브라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저런 말을 왜 함?
남자들은 노브라 환영합니다
관심이 필요한가 보네... 옛다 관심!!
남: 오늘 온 새로운 직원인가? / 여: 안녕하세요, 저 노브라에요 / 남: ?
투머치다...
가지가지 한다ㆍ요란 떨기는
노브란지 노무현인지 관심 없는데
자매님들 이번에 조현이 광고하는 입자속옷예스 ㅇㅅㅇ 브랜드 꼭사서 입어요 !! 너무 이쁘고 너무 편리해 보여서 좋내요!!
욕먹을만 ㅡㆍㅡ
이 돼지상은 뭐지
이건쫌 노브라인건 상관없는데 굳이 알려야하나.,?
빈지노가 부릅니다.. 어쩌라고
노브라에 노브레인관종
이게 왜 기사거리임?
이기사를  비비안이 싫어합니다
누가 뭐래냐 너 꼴린대로해 어쩌라고 니 소신 니가 지커 동네방네 말하지말고 그게 말못할것도 아니긴 한데 말하는건 또 뭐냐 그냥 니 꼴린대로해 주접이네;;
하던 말던 알봐 아니다 개취를 무슨 영웅마냥 자랑하다니 차라리 관종에 가깝다
소신?? 무슨 소신??  굳이 국민들이 댁이 노브라인걸 알아야할 이유가 대체 뭐죠??
노브라 자랑하는건가? 그냥 본인 좋은대로 해라. 브라자 차던말던 아무도 관심안갖는다.
안하면 안했지 별것을 가지고 방송을 하네
임현주 아나운서, "저 지금 노브라에요".......아 네....뭐....어쩌라고요?....한번 봐달라는건가요?....왜얘기하지??
하건말건 자유인건 확실한데 여기저기 직접 얘기하고 다닐필요는 없어요..
근데요? 뭔관심을 얻으려고ㅉㅉ
어쩌라구요
누군가 시킨 느낌이네요. 정말 스스로 선택한거였다면 언론에 언급안하죠. 개인선택인데 계속 홍보하는거 보면 뒤에 누군가 있군요.
MBC 스럽다  시청률이 안오르니까  이제는  성을 매게로  시청률을 관리하려는거냐  더러운 사장새끼
자랑이냐? 문지애 이후로 젤 아나운서 같지 않음. 못 생겨서는. 안경쓰고. 아예 벗고 나오겠네. 참나. 저런것도 아나운서 라고 쯧쯧.
근데 진짜 웬만한 남자들은 관심 1도 없어..노브라하던지 노팬티하던지하고 싶은대로 하고 살면 되지.남자의 모든 귀결은 하나다.."그래서 예쁘냐?"
너무좋아 여름때방송마니나와줭~♡
설리한테도 악플달던분들 왜 또 설리때처럼 이러지마시고 선플달아주세요 설리자살하고도 변한게없네
보이면 그냥 가리세요
그럼 증명을 해야지. 위아래 뛰기 해봐
염병하네
신기하죠 왜 이런게 이렇게까지 이슈가???  남자가 저 노팬티입니다 그럼 어쩔려나 궁금하네 ㅋ
어휴 이런 얘길 굳이 왜 하는거지 대체??  남자 아나운서가 노팬티 라고 말해도 되는거지 그럼??
난 노팬티로 나가는데
뭐냐
무슨 이런것을 기사로쓰나.참 이해할수없네~  그럼 화장도하지말고는 안하나요  피부가 숨쉬기 힘들턴데?.. 아무리세상이 변한다해도  이런기사는 안햇으면하네요
하든말든 지맘이지  해야한다 하지마라 강요하지좀 마라
남자들 런닝 안입어서 드러나는 선명한 가슴꼭지는 극혐!  여자는 관심 집중!
이렇게 티내는건 문제있다...아직 성으로 인식하는 사람들 많음
쓸기사가 그리도 없더냐.이 화상아
그러거나 말거나 니 자유!근데 이런글을 밝히는 자체가 관종 아닌가? 누구도 관심 없었을텐데 지가 막 떠드니. 털을 뽑든 빤스를 벗든 모르는 사람이 더 많을텐데 그걸 알아 달라고 떠드니......
남자 아나운서가 저 지금 노팬티에요 해주면 좋을듯
어쩌라고???  난 지금 노팬티다 댔나?
자기가 불편하면 안하는거고 불편해도 하고싶으면 하는거지 뭔 노브라챌린지까지ㅋㅋㅋ 아나운서분은 노브라했는데 관심안주니 섭섭하신가보군요.
그걸 또 홍보하고 자빠졋네  아 진짜 너무 한심스럽다
노브라 좋은것 같다ㆍ무엇보다 유방암 예방을 위해서
이제 그만 얘기합시다. 개인의 취향일뿐
안경끼고 언플 노브라하고 언플 죄다 언플밖에없냐
극혐 관종ㄴ
아직까진 보는시각이 안좋다
그래서 어쨌다고 어 ㅋ
노브라인거 안궁금해요.
굳이?
이게 엄청대단한거라 막 뉴스거리제??? 입던말던 본인 자유지 대단한 기레기 납셨네
이게 왜 기사가 되는걸까..  개이버 정신좀 차리자!
그래서요?
욕하지마라 제가입던말던 멍멍네티즌님ㅋㅋ먼상관이냐
뭐 옷 안에 안보이게 입는 속옷이니 입고, 안 입고는 개인의 자유겠지요...
브라는 여성들에게 꼭 필요한 속옷. 콩알만 있다면 모를까
굳이 이야기안해도...
How do you do?
ㅋㅋㅋ 브라타령 넘 웃기다 ㅋㅋㅋ 브라~브라~ 브라가지고 엄청 철학적으로 접근하는게 넘나 웃김 ㅋㅋㅋ
관종인가바
꾸밀건 다 꾸미고 저런 드립이 뷔페미니즘이지.
나도 덧글을 쓰지만, 이런 기사엔 관심을 가지지말아줘야 더이상 기사가 안 올라오지..그만좀 제발 ...
안경이고 브라고 남들때문이 아니라 자신을 위해 한거지. 다른 여자들을 도매급으로 팔아버리네.
굳이 왜...
음.......... 아...........  브라차기 힘든거 알아달라구요? 네 참 힘드셨겠네요...노브라 계속 하세요 아무도 안말리고 아무도 뭐라고 안하니까 ;; 아.... ;;
브라자는 인간이 만든 최악의제품 중  하나라는데  무튼 집에선    안하는게 건강상 좋은듯 .
그렇게 뜨고 싶냐 뭔 대단한 일이라고 뜨고 싶으면 좀더 벗으면 더욱더 뜰텐데
남자 아나운서가 저 노팬티에요 하면 신고당하지 않겠냐?
근데 걸을때 덜렁덜렁 하지않나? ㅋㅋ
탱커에 재능이 있네요. ㅎㅎ
다 상품성발언유흥업소도 다여자여자는 돈에노예시댜돈만잇으면 ~^
댓글창이 더러울 때는 고개를 들어 성비를 보라 ^^
오히려 저러고다니면 남자들은 땡큐라한다. 아직 인식전환이 먼 한국에서 노브라는 섹슈얼적으로 더 관심끌고 싶을때 하는것. 결국 관심은 끌었으나 관종이라고 볼수밖엔
어떠하리.모두가노브라의세계가올때까지.힘내자.
하던말던ㅋㅋㅋ
굳이 첫방때. 게다가 미리 공지
솔직히 팬티 안입구다니는게 시원하지않나?빤스돚입구 다니지맙시다
저 노팬티에요.
에휴...왜~??? 물어보지도 궁금하지도 않은데...욕을 먹는지...하고 싶은데로 하시면서 살아가세요~~! 논란거리 만들지 마시고요~이미지 좋게 봤는데...논란거리를 만들어서리...
브라 안끼고 다니는 사람 많다. 공개적으로 무식하게 뭐하니? 관종이니?
네이버가 왠일로 클린하냐
ㅊㅊ
노브라면 노브라지 왜 이래? 관종? 변태?
참나싼티나네청량리에서오녀나요
안경도 썼다 안썼다...갑자기 여2남1명이 자리배치를 이렇게 저렇게 ..속옷착용여부/뭘 말하려고?
울 방송국 조작방송 했어요~~ 이게 더 팩트 있을  걸? 논란도 안되고?
꼭지만 안보이면 알게머유? ㅎㅎㅎ
별걸다  뉴스로~~~~
노브라면 노브라지 뭘 그렇게 동네방네요!!이분도 어째 행동이 국회 나올 삘이셔
관종이다진짜
한남들 니들 부유방이나 어케해봐 형냐들;
남자들은 트레이닝복이나 짧은 반바지 운동복 입을 때 노팬티가 편하고 건강에 좋은데 꼬툭튀 이해해주겠지....
그래서 어쩌라는거니?
넘 느낌없게 못생겼어. 안경쓰고  나오지를 않나? 공인으로서 자질이 많이 부족한 사람이야
ㅋㅋㅋ 지혼자 힘들고 너만 피해자고 너만 억울하지? 불편해서 세상 어떻게 사니..
그냥 안했음 안한거지..왜또 혼자떠들지..봐달라고?티도안나는데 멀 보라는겨...앞뒤가 같아보이는디
내가 상대방 입장에서생각을 해봤다.그리고 제3자의 입장에서 생각해봤다.그리고,외국인,4자,5자, 입장에서 생각해봤다......최종결론:태어나서 지금까지 고생이라는것은한번도 안해봤고,일반  직장인 이라면삶에 여유가 없어서  저런 생각을 한다는자체가  어이없고 황당해할것이다. .......아무튼....너는... 그 자리에  어울리지 않는다...
안해도 티 안난다니까
프로그램을 위해 한일인데 무턱대고 욕하는 사람들 노이해
밥맛
아 예 그러세요 화이팅
자 랑 이 다    그래서 우짜낀데  내가볼때  저런 인간들은  정신적으로 문제있음
저 지금 노팬티에요!!! 집에 있는 기분!!!
ㅁㅊ
대신 본다고 시선강간 이딴소리 하면 죽여버림
나 사실 지금 노팬티임 ㅋㅋ 막옆에 왓다갓다 하는데도 아무도 몰름
어쩌라고
아직 우리나라 정서엔 부담스럽다. 노브라예요 라고 했을때 편하겠단 생각보단 안좋아보임
아니 뭔 인식의 변화? 애초에 브려지어가 가슴 모양잡아주고 생활 불편한거 줄이려고 만든건데 무슨 남자가 발명해서 입힌줄아네?? 야, 까놓고말해서 남자들은 노브라 좋아하면 좋아햇지, 싫어하진 않을걸?? 차라리 용기를 내서 노브라하자! 라고해라 인식의 변화는 무슨 개논리
하니 한효주 조보아 닮은꼴이라고 자랑하더니
그게  뮌대수냐진짜 배웠다는 애가 저정도라니
브래지어는쳐짐을방지하려고  여자들이스스로 하는거고 그런의미의 브라착용유무보다 노출되는것만을 꺼린다면 니플패치만으로도 충분히커버가능하다  챌린지운동의일종이라고 니플패치도 사용못하진않겠지?
유두가 어디있단거요?
그분들 왤캐 뿔났냐?? 탈코 탈브라 지지한다매 응원좀 해줘라 ㅋㅋ
노브라 기사 왜케 자주 나오죠?그게 자랑인가..  그냥 혼자 그러고 다니면 되는데관종 맞는듯.. 기냥 말하지 말고 다녀요굳이 말하고 다닐필요 없어요 ㅎ
웃기는 양반일세 진행이 직업인분이 스스로 집중을 방해하는 말을 하다니 진행 능력에 대해 자신감이 넘치시네
시청자들 듣기 불쾌했으니 성희롱으로 해고하십시오.
시사방송 한번 보시면 서로의 입장 이해하는데 도움이 될것 같습니다. 서로를 이해하는 건강한 사회를 기원합니다.
유두라는 단어가  젊은 남자분들에겐 자극적으로 들릴수도있겠네요자신의 자유를 추구하는것은 응원하나굳이 sns상에 드러내야했을까요?
걍 지금부터라도 임 다물고 방송만 하믄될듯.계속 사람들이 젖만 볼텐데...하던말던 본인 자유지만굳이 알고싶지 않은걸 이야기할건 없지...
그러게.브라 착용을 이슈화한 아나운서의 의도는?이슈가 될 기사인지?
하던 안하던 본인 마음이지만 궂이 자랑할 일은 아닌듯
남자 앵커가 저기서 노팬티 입니다 외치면 변태 소리 듣겠지... 뭐든지 도를 넘으면 질이 변하는 법...다름을 인정하고 존중하고 그것을 받아 들이는것이 편견을 깨는 정로인거지
지겨워 시선잘못두면 신고할듯 ㅋㅋㅋ
아직도 이기사 안내려갔나? 이슈꺼리도 참 없나보다.
해도 말하고 안해도 말하고 그냥 그런가보다 하면되지.뭘또 말하고 그래요? 앞에가서 당당하게 얘기들 하시지!!뒤에서 까지는 맙시다
노팬티도 공개해도되나요? 아니면 노타이가 비슷한 개념인건가?
참 사람들 물고 뜯는거 좋아한다..ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ너네 화장은 왜하고 다니냨ㅋㅋ 피부에 1도 도움 안되고 돈많이들고 불편하고...하여튼 모순 덩어리들...가슴성형은 왜그렇게들 많이 한댜ㅋㅋ그것도 다 남친 남편이 시켜서 억지로하나부징?
남자 아나운서가 "저 노팬티에요" 그랬으면 성희롱이겠지?
ㅅ ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 관심있는 것만 얘기해야하냐 그냥 노브라 했다잖아 편하다잖아 다들 뭐가 그렇게 꼬여가지고 묻지도 않은걸 왜말하냐느니 하이힐이나 벗고 노메이크업 하라는둥 너네나 하셈
저기..뉴스보고싶지 그대가 브라를 하든말든그 소감이 궁금 하지 않거든요..물어본적도ㅈ없구요..TPO만 지키고 본업에 충실해주세요..
어쩌라고요. 하나도 않 궁금해요.
세태지가 부흡니다. 아~ 무도 그대에게~  관심을~ 두지 않! 는! 다!
빤스는 왜입냐 빤스도 벗고다니지 무의미한 말장난
그래서 뭐
뭔..  작정하고  아나운서   위신을 떨어뜨리려고   그런거라면   인정~~!!
노 브래지어 챌린지 라는게 있군요. 건강과 편리함 두 마리 토끼 다 잡는 좋은 챌린지네요ㅎㅎ
그냥 관종이네 하면 하는거지 대단한거 하는듯이
속옷 안입은게 그렇게 자랑거리?
거 되게 자랑하네
이딴 거 기사화 하지마... 브라 안 차고 돌아댕기는 게 자랑이냐?
하고 싶으면 하는거지. 용기가 안나서 편해지지 못하는 것 뿐. 편해지고 싶은 사람은 하는거고, 노브라가 오히려 불편한 사람은 안 하면되고.다만, 시대가 어느 시댄데 노브라했다고 앞에서든 뒤에서든 뭐라고 할 이유는 없다고 생각한다. 그런데 과연 안할까? 쓸데없이 뭐라고 하는 사람들이 오히려 이상해지는 시대가 오길.
브라를 하던지말던지같은 여자지만 이게 기사꺼리인가ㅜ개취일뿐
그냥 자기 혼자 안하고 다니면 되는걸 왜 여기저기 떠벌리고 다니는지..
폐미코인 탑승 --> 적와대 대변인 --> 국개의원 출마 이 코스로 가겠네
진짜 왜저래?
신종 관심법인가 알수가없네 ㅋ
이게 기사 꺼리라니...으이구
Mbc  훗ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ어쩌라고 하든말든
하면 하는대로  안하면 안하는대로.아무도 묻지 않아요.
요즘은 자기개성시대니까요  남의시선을 의식하지말아요 남에게피해를주능게아니니께 괞찮어유
노브라 챌린지 응원해요.
아무도 관심안주니 sns셀프 홍보하셨군아 관심없수다 저리가소
또 라 이 삘~~~
머... 전세계적인 트렌드가 노브라/편안한 브라지만 보수적인 아나운서 업계는 안그랬나보지... 저나이먹고 노브라는 처음이라 본인에겐 놀라운 경험이었나보지 뭐... 자기가 나온 다큐도 홍보할 겸 쓴 일기글인데 이게 욕할일인가?ㅎㅎ
겨털도 밀거나 뽑지말고 길러라
참 이 아나운서도 관심받으려고 애많이 쓰네요.  방송에서도 보면 너무 밝은척하구 오버스러워요.
한남 거리는것들은 거의 다 트위터네 이제 여친이 트위터 계정있으면 거르면 될듯
노브라든 코브라든 그걸 왜 떠벌리고 다니냐는 댓글이 참 인상적이었지..
노브라든 아니든 신경안쓴다는 건 말이 안된다. 노브라기 때문에 티안나는 옷 입어야하고. 어쨌든 신경쓰이기는 매한가지. 노브라든 브라든 성에 대한 건강한 사회라면 뭘 입든 뭔 상관이야?
뭐야..... 진짜ㅠㅠ 굳이 이렇게까지?
쉐도우 복싱 지렸다
여름엔 더우니 그냥 빨가벗고 돌아다니자. 쳐다보는 사람이 문제지
말 안하면 모를 걸... 왜 말 하는거지??? 관종심리인가??
장애인인가 진짜.. 너는 악플좀 뒤지게 처먹고 정신좀 돌아봐야 후회할듯
노브라 말 안하고 다녀라 좀.... 말 안하면 모른다.
노브라 노팬티 상관없다.  왜 알리려드나?
누가 하라해서하고 하지 말라해서 안하나~ 내자신이 부끄러울꺼같애서 하는거지~ 하기싫은 사람은 보든말든 안하면 되지 레깅스도  몸매 다 드러나는거 상관없으면 입는거고
남자들은 관심이 없는 데.. 여자라는성별에 뚱뚱하고 정신병을 가진 여자들이 까지. 특히 설리 악플편 봐라 그알 설리악플편에서 자신들보다 날씬하고 돈 잘벌고 하는 여자연예인을  댓글 워리어로 자살하게 만든 그 사건
요즘아나들 긴 머리풀어헤치고 있는거별로. 지저분하고귀신같어  짧게해라
자신의 생각은 없고 그냥 유행하는 생각따위에 휘둘려 사는 한심한. 세상에 많은 생각이 있고 다 사람이 창조한 생각들이다. 사람 세상이 왜 그렇게 돌아가는지 정확히 알고 싶다면 진화를 공부해라. 진화 생물학. 진화심리학등. 사람 또한 지구상에서 진화해온 한 종일 뿐이니까
어쩌라고........
안 궁금해요.
브라는 안해도 화장은 꼭 해야된다는 느그식 꼴페미ㅋㅋㅋㅋㅋ
브라는 선택인데 겉에서만 티 안나면 돼요.
머래냐? 너는 또
ㅋㅋㅋㅋ관종의 삶이란 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋으면 그냥하셈 뭔 기사까지 ㅋㅋㅋ
엠비씨 총알받이인가 이분이 다 듸집어쓰네 기획한프로그램pd욕도해야지
이여자 인스타 들어가서 사진보면 외국나가서 이쁜척은 다해가면서 찍은사진 올리면서 방송에서 깨시민 페미 코스프레 하는거 보면 참 관종은 관종이구나 싶다
아무도 묻지않았는데 노브라라고 스스로 말하네. 어쩌라는걸까...관심이 없어서 관심 좀 달라는 걸까??
안그래도  세상도  시끄러운데  이 여자는  벌써  몇날며칠 내내  쓸데없는 노브라로 보태고 앉아계시네..ㅉㅉ  브라를 하던말던  관심없으니 그건  그냥  조용히  알아서 해라..
남자들 관심없다면서 댓글비율 80% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야관심없으면 그냥 지나가라고~!~!~!~!여자들이  땀차고소화도안되는 거지같은 브라 사회적인 시선때문에 해야되는것좀  당당히 안하겠다는데  부들부들거려 ㅋㅋ니들 부랄자나 차라
같은여자로 별로다.오픈해서 캠페인처럼 왜???알아서하지 문화변화??정서적반감생긴다
관심없어
우쭈쭈 노브라하던말던 정치해서 국민 가르치려들면 되겠네? 정의당가입해라 정의도 없는 정의당~ 개비씨출신이라 잘어울릴듯 하네?
노브라 다좋은데 여기저기 얘기하고 다니시진 말길
캡있는 나시 입으먼 노브라가 아니지 ㅋㅋ
노팬티/노브라.....본인 자유 아니냐.....왜 이리 관심이 많을까....나도 평상시에 노팬티로 다니는데....
그건 댁 자유지만 굳이 입으로 말을 꺼낼필요는 없잖아요?
안물 안궁이라면서 댓글 쓰는이유는? ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 안궁금하다면서 제일 날뜀ㅋㅋㅋ
적당히좀해라 어휴
노브라가 정확한 정보 제공 차원에서 나쁘지 않음
나도 오늘 노팬티에요. 기사 좀 써주세요 ㅜㅜ
노브라 환영한다...속은게 한두번이 아녀서...적극 도입해야한다..
오 그래?
이건 아니다....
뉴스꺼리가그렇게없으셨나요..그냥..혼자만알고계시지..왜?우리나라..성범죄많은이유가..뭔줄아시죠?여자들이그렇게만들어요..짐승본능밖에없는..남자들을...하지마요그런거""
노메이크업.노브라 그거말고 다른것좀  안하든 뭐든 선택이지만 넘 오바임
ㅋㅋ 독특한 분이네
소수의 의견을 마치 다수인거처럼 포장해서 깨시민인 척 하는건 좀 아니잖아. 애기 안했으면 아무도 몰랐을거고 꼭 알아달라는거처럼 행동하는건 뭐지? 노브라든 브라든 관심없다. 이런 걸로 혐오를 조장하는 것이 혐오스럽다.
진심안물안궁화장을 하던말던..뭘하든
눈에 거슬리게 티만 안나면 뭘하던 무슨상관이겄누. 근데 뭐 대단한거 하는거처럼 저래싸;;; 별 관심없당께 ㅋㅋ
어쩌라고...여대나 여성단체같은 여자들끼리있는 자리에서나 그딴 소리뱉으라고...ㅉㅉ
여기서 조금 쎈 발언 하면 성희롱 고발 되겠지?아니면 아니면  임 아나운서가 감당 할련지 궁금하네...
속웃 하기싫으면 안하면된다.이런게 자랑거리가 돼냐?????????? 이상하내? 아무도 강요한적없음 요즘 속옷 안입었다고 젓꼭티 한다고 뭐라고 하는 사람있나? 그건 바로 성추행범 되는것임
티만 안난다면야 상관없지않나...
브라랑 화장이 성차별이라는것도 억지오하려 여성 인권 최악인 인도나 후진국 은 여자가 그런거 하지도 못함  남자대신 여자가 힘든 일 다하고 노예처럼 일하지   남자는 놀고오히려 선진국에서 살만한 여자들이 여유 잇으니 꾸미는 걸로 개발된거고그래놓고 이제와서 성차별이라고 피코브라도 없고 꾸미지도 못하고 남자처럼 힘든일 하는 인도 이슬람 조선 시대는 평등 국가인가
치마입고 노빤스르 다녀라
노브라로 이름석자는 널리알림
꾸밈 노동도 벗어나길바래요~~~ 쌩얼로 뉴스에 나오는 그날까 지 화이팅
노메이크업은 금지인가요? 노브라든 노팬티든 본인 소신이 있다면 굳이 알려야되나요?파급력이나 전달하고자하는 취지가 정확히 뭔지...이게 뭐람.,..남들과 다르게 보이고싶은건지 이게 정상이란건지 ....
굳이 모르는사람들 찾아가서 볼수잇는곳에 대놓고 저런말하는것도 좀 아닌거같은데 여자들 노브라든아니든 상관없지만 굳이그걸 알릴필요잇나? 저런글쓰는거자체가 잘못된거고 그걸 굳이 그사람 sns가서 욕하는것도 웃긴거지
저는 노팬티유
안물!
남자가 유두 노출되도 사람들 기겁함...더럽다고
별게다 뉴스다! !  하든말든 니 맘대로 하세요.
유두 보고싶다
뭐  안하면 어때요. 안한거 가지고 뭐라 할 이유도 없고..
노브라고 나발이고 계집은 태생이열등해서 화장안하면 집앞슈퍼도 못가는 족속들임
ㅋㅋ 니가 브라를 하던 말던 빤스를 입던 말던 관심없다. 스스로가 인기 좀 끌어 보려는 관심 종자다....이 정권 안에서 어찌 한번 떠 보려 여성을 팔아먹고 있다. 여자의 적은 여자란 말이 괜히 나온게 아녀...
같은 여자지만 하면하고 말면 마는거지 밝히는게 더우낀다!어쩌라고? 그게 더 부추기는 거다!남자가 노팬티 밝히면 머라칼래?그냥 편한대로 살고 정 떠들고 싶으면 본인주변에 떠들던지!
지금 코로나19때문에 전세계.국내도..예민하고..살기도 힘든 시국인데..노브라 생방?..관심없다..하던.말던.전국민이 알아야 하나?본인이 하고.안하고를..짜증나..
노브라는  A컵여자들의 특권같은 것이야 .. B컵인 여자는절대 그런 자유는 누릴수가 없는것이야 . 브라의 용도는 가슴을 받치는 건데 남자랑 별반다르지않은 여자는 받칠게 없으니 안해도돼 ..
댓글만봐도 김치한녀들 말귀 못 알아듣고 쿵쾅거리는거보면 한심하네 노브라한다고 머라하는걸로 보이냐 그런건 관심도 없어 하든말든ㅋㅋ
노브라는 대환영인데 젖꼭지 본다고 성희롱으로 고소하지 않는거지? 남자나 여자나 젖꼭지 돌출되면 시선이 가기 마련이니까
가슴을 예쁘게 모아서 옷빨 서게 해주는게 브라의 역할이기도 하지요. 난 브라착용하는게 나음...
뉴스 진행할때 안경끼고 나오는 여자 아나운서는 저분이 처음임뭐 아나운서는 아나운서답게 단정한 이미지가 맞는거 같은데신경좀 쓰셔야할듯~
저 지금 노브라에요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 여자망신도 정도껏 합시다....
기사내용봐선 결국 시리즈M에 대한 마켓팅이란 느낌이 강하네.. (근데 결과적으로 마켓팅이고 뭐고 다 사라지고 또 서로 혐오하는 세력끼리의 전쟁으로 ..).. 솔직히 기사 읽고 댓글쓰는 사람이 몇이나 될지 모르겠네
진짜 별로 안궁금한데..
그래도 임현주아나운서 누군지 몰랐고, 존재 자체를 몰랐는데 이렇게 ㄴㅂㄹ로 대중들의 이목도 끌고, 나중에 프리선언할때 좋겠네여 관심많아져서
여자들의 권리에 가타부타  성희롱 발언이나하지 말고 성숙해 집시다 아나운서님 화이팅입니다
노브라를욕하는자들..m기록영상이나보든.직접브라를 해보고나서  까불대라..단 하루도 그 답답함을 이겨낼지..여자들에 노고에 그저  감격할뿐..노브라  본인들만 좋다면 적극  한표를 던지고싶다..멋지다..앞장선그대.
좋은 시도네요. ^^ 근데, 저는 노브라하니 뛸때 가슴이 너무 출렁거려서 더 불편하던데..ㅜㅜ
근데 노브라로 방송해봣자 어차피 티 안날거같은데 ㅋㅋ
얘기하지말고 해라
남자들도 갑빠를 채워야 한다 새가슴인데 왱 갑빠 브라를 안차는지 모르겠다 예쁘게 가슴을 모아야지 꼭지도 가리고
ㅋㅋㅋㅋ별게다 기삿거리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다 또 사람 하나 보내는 거 아닌지 걱정됩니다. 임현주 아나운서, 힘들 때 찾아오세요. 마음 약해지지 마시고요. 얄미운 뉴스 녀석들 때문에 며칠을 고생하시네요.
언제 방송인지요?
노브라 운동이라도 해야 하지 않을까 싶다...혈액순환도 좋고 또한 활동하기도 좋고 또한 편한하지 않나...그리고 남자들의 ,,,음 호기심 발동 유발도 ..뭐 그런것도 괞찮을 듯 ....
누나 노브라라서 추울텐데 ㅈㄴ 따뜻하게 안아주고싶다
노브라 ?  ᆢ 그래서 뭐  어쩌라고 ᆢ
이잰 스킨로션만 바르고  생얼로 방송 나오면  고정관념 인정할께요  노브랗ㄴ게 그렇게 대단한건가  꼭지 다보이고 그런거 개인적으로 난 치욕스럽던데
멋지다
노브라 노민주
임현주 아나운서처럼 매너를 지키는 노브라는 괜찮은거 같음 근데 너무 노브라 티가 나는 얇고 달라붙는 상의는 보기 불편함 남자분들 티나지 않는 가리개도 나오는 마당에 어느정도 노브라 하는사람도 매너는 지켜야 한다고 봄
임현주님 응원합니다! 정말 유난이니 이게 무슨 자랑이라고 떠벌리니 하는 사람들은 꼭 여름에 두꺼운 메이크업에 브라 하고 하루만이라도 다녀보길 ㅎㅎ 누구보다도 자기가 먼저 해봐야지~ 좋으면 계속 하던가 ㅋ
저 아나운서도 노브라 떠벌리고 싶어서 한게 아니라 노브라 챌린지 운동으로 위에서 시켜서 한거라고 ... 노브라 대중화 운동인데 노브라면 암도 안걸리고 속옷 안사도 되고 편하고 좋지 왜들 그래
굳이 방송에서 그럴필요 있나 모르겠네! 이건 머 독립운동하는것도 아니고 뭘 그렇게 변화시킬려고 안달들인지 개한민국에서는 몰카만 늘어 날 뿐일꺼다
노브라 축하드립니다~ 앞으로도 많은 노브라활동 보여주세요
착용을 하던 안하던 전혀 신경쓰고싶지않고 알고싶지도않습니다 아나운서가 시청자에게 좋은 방송을 하면 그뿐이지 시청자가 당신이해서 불편한지 남들시선이느껴졌는지 왜알아야합니까
그대가 바라는 그것은 '아무도 그대에게 관심을 두지 않는다.' - 환상속의 그대. 서태지
노브라 축하해
노브라가 뭐 어쨌다고 그래서?
난 노브라 운동보다 한녀들이 그동안 브라를 한게 더 웃긴데 가릴거나 있나 풉
노브라면 때땡큐 아니냐?
그냥 조용히 노브라해. 편하고 싶다면서 뭘 굳이 노브라라고 떠드냐...
굳이....
감사합니다
ㅎㅋ 또 낭떠러지 절벽 디룩디룩 살찐 꼴댜지들이지만 유독 낭떠러지 절벽 이생ㅈ망츙들 여드름이 더 크다며?? 들 인생푸념 소리 들리는 고망
기자들아  그만좀 써라
정작 본인은  노브라가  아닌디?
노브라가 답답함은 덜어주겠지만 유두 쓸려서 그냥 착용하는게 낫던데 난. 그래서 나는 약간 넉넉한 사이즈에 노와이어로 하고 다님. 너무 꽉끼고 와이어 있는 것만 피하면 괜찮지 않나요?
그냥 그럼 화장도 하지말고 뭐도 하지마~ 하는것도 강요하닌가? 내가 선택해서 화장 안하고 브라를 해도 내가 머리를 기르고 화장은 해도 브라는 안하는거 뭐든 내가 선택한거에 대해서 아무도 뭐라고 안하는게 진짜 자유잖아
여자들이 브라자를 하든 말든 남자들은 여자들한테 관심좀 꺼라ㅋ
굳이 속옷인데 입었다 벗었다를 알필요가 있을까요? 누가 굳이 묻지 않는이상 말할 필요는 없다고 봅니다.
어쩌라고..
외국여배우들처럼.. 바스트포인트 그대로 들어나는 면티 같은거 당당히 입으면인정.. 뭐이건 참
관종. 옛다 관심~
논지는 중요하지 않고 그냥 막 악플다는 사람들 투성이네...무서운 세상이야...
멋지네요 !!  정말밖에나갈때마다 착용하고나가는게 답답한데 집에 오면 바로벗어버리는 시원함  .  방송하는날이라 그리말한거죠 노브라라고  안그랫으면 말을안하면 모르니  안햇겟지 왜이렇게 사람들이 꼬엿어? 참나
역시 MBC인가보다  이래서 내가 MBC시청하지않아
근데 이거 왜 자랑하고 다니는거에요? 허전하니까 잡아달라는건가?
다음번엔 짙은색 옷 말고 밝은톤 옷입고 가보죠. 아직도 눈치 보는것 같네요 ㅎㅎ!
TMI네
요즘 왜이러냐
도대체 뭘어쩌라는거지????
노성형 노메컵 노힐은 부끄러우면서 꼭지드러내는거 자랑하고다니냐?
요즘 여자애들 이상해? 맘대로해? 노브라 하던 노팬티를 하던 니맘대로 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속옷안입은게 소감이라니????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니맘대로해^^
이것도 마케팅이냐? ㅋㅋ 고맙다... 덕분이 너란사람 첨 알았다...근데 강요 한적도 없고 뭐라 한적도 없는데 .. 어쩌라고? 강요한적없어 피해자 코스프레 하지마 난 당당하다 이런말 하고싶은거냐? 옛다 관심~~~ 에효 ㅉㅉㅉ
니가 브라자를 차던말던 아무 관심없어.보여주기식 예쁜얼굴말고 화장으로 가려야하는 맨얼굴을 당당히 드러내도 매너없는것이 아님을 알아주세요라며 노메이크업으로 방송하는게 차라리 더 관심받겠다.
남시선 신경쓰지않고 자유찾는다면 노메컵 노성형(복구)노힐도 해보렴
멋있습니다!! 응원해요
똘기 뇬이네
나 2일째 같은팬티인데 기사좀
노팬티는 ?
결국엔 칭찬받으려고 하는 짓 아니에요?본인이 정말 원해서 하는거면 왜 자꾸 동네방네 떠들고 다니시죠? 그저 나는 헤픈 여자에요, 나는 s e x를 원해요!! 이런 싼티만 줄줄 나보이네요
꼭 노브라라고 얘기해야하는거니? 여자로써 부끄럽다
관종인가봄..저걸왜 밝혀가며..쯧쯧
아프리카 부족들 처럼 노브라로 웃통 까구 댕겨라  시원하자나 나중에 젖이 배꼽까지  내려오는 길이 연장 체험을 할것이다 좀만 노력하면 무릎까지도 가능하다 무릎까지 내려오면 허리에 멜수도 있지
어쩌라는거냐
티내지 말고 혼자 즐기세요.
노메이크업도 해보길
굳이...그런걸왜말하고다니는지;;; 이해할수없다...
클수록 안차면 흔들려서 불편할거고 작을수록  편할거같다, 남자인 나도 근육이 좀 있다가 나이들며 풀어지는 과정에서 , 흔들려서 뛸때는 불편했던 적이 있었는데,  여자는 더 하겠지.  그정도의 선택은 자유라고 생각한다. 남자도 삼각과 트렁크의 자유가 있듯이.....
임현주 아나운서님의 고정관념을 탈피하려는 움직임을 응원합니다!
그리고 남자들은 브래지어 찼네 안찼네 아무 상관도 안해 ㅋㅋ 마음대로 하던가 이게 무슨 여성운동이야니들이 선택하는거지 누가 강요하디?오히려 남자들은 노브라인 여자를 좋아하지
그짝은 속옷가게 주인들이 극혐ㅋ
앞으로 방송중 노브라 자막 띄워 주세요,, 시청자 햇갈리니깐
브라를 하건 안하건 별차이 없으면 안하고 다녀도 아무 상관 없습니다. 다른 사람들도 아마 모를꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라 하는건 상관없는데 죄없는 남자는 왜 까시나요;;
노브라건 말건 상관없는데 매너상 방탄꼭지는 붙이자 남자건 여자건 흉하다고
화사님 노브라때는 응원글 많던데.. 이쁘시면 공격받으시는듯
노브라 하더라도 유두만 안튀어 나오게 해주세요. 민망합니다. 남자들도 유두 튀어 나오면 혐오하는것과 똑같은  이치입니다.
최근 선넘는 컨셉 '선넘규'로 인기를 얻고 있는 장성규 방송인이 공영방송에서 '저 노뺀티에요~' 선넘는 드립으로 각종 여성단체로부터 성추행으로 고발당해 현재 모든 방송에서 하차하고 구속수사 중이다.
님들 사실 저는 5년째 노팬티입니다 꼭 팬티를 입으라는 법은 없잖아요? 감사합니다 제가 이렇게 생각이 트여있습니다
아니 솔직히 사춘기 애들아니면 여자 유두비친다고 야한 상상하는 어른들이 몇이나 될까ㅋㅋ뭐 그리 대단한거라고 하든 말든 솔직히 관심 없어 지들이 불편한거지 내가 불편한가
애초의 의도가 뭐였건 하는짓이 그냥 싸구려 관종
안경쓴거는 좋았는데노브라는좀 오바입니다
앞뒤가 똑같은~ 전화번호 ~ 이게 왜??? ^^
개인취향인걸~  존중합니다
개인적인 취향 비난받아야할 이유가 없다 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조용히 노브라데이 즐기시면됩니다
A컵은 브라 같은거 원래하지않습니다.
이노무(현)  나라 아주 열(십)활  여자들이 살판 나서 즈흐랄 하고 잡화졌네 ㅈ탱 까고 나올거면 아예 웃짱까지 까고 나오지 그러냐?
ㅋㅋ 신경 안 쓴다면서 댓글 꼭 다는 건 뭔 모순?
사회 저능아들만 댓글 다는 곳~~
누나 너무 섹시해요
왜저러지??? 어리둥절..
그렇게 말하면 시선이 가슴쪽으로 향할 수 밖에...
보이지도 않고 관심도 없는데 관종인가? 누구세요?
니가 노브라던말던 뭔상관이야 ㅉㅉ
예의
노브라 자체를 누가 욕하나티안나게 흉하지않게 하라는거지누구처럼 젖꼭지 드러내며 민소매차림으로 다니지 말라는거지
이건 또 뭔  관종이노
ㅋㅋㅋㅋ 베댓들 웃긴다 어그로는 인정하지만 노브라했다는게 그렇게 깔 일인가
노브라가 왜 문란하고 자극적인거냐? 남의시선에 너무의식하는듯
노브라 뭐시라고...노팬티데이도 하나 만들지그래?ㅡ.ㅡ
이런게 딱 달을 보라니까 달을 가르키는 손가락만 보는 꼴.. ㅋㅋ
남자로서 아주 맘에든다,,, 앞으론 몸에걸친 모든걸 노 하길 바라며~
어쩌라고
그렇게 아무렇지않으면 굳이 티안나게 진한 컬러를 입을필요도 없는거아닌가.
네 알겠습니다
기사 제목 수준 댓글 수준 으;;;;;;
노브라하건 말건 지금처럼 아무도 관심없는데 남자르템들에게 성희롱은 왜하는건지..? 범죄자 이시네요 임현주 아나운서님 성희롱 하셨어요 아주 저질 성희롱이요
이런 사고를  욕하거나 가치관에 빗대 비아냥되는 사람은 남의말은 듣지도 이해하지도 못하는 이기적인 사람인걸 잊지말도록.
왜  빤쓰도 벗고 나오지  그러냐 시원하게  애지간이해라
Mbc 더이상 안봐요...
아 꼴 ㄹ ㅣ
삼일한 시전해야된다
시청자, 방송스탭들 노브라 인거 안물 안궁아니야?ㅋㅋㅋ
사람이 힘든 순간이 오면 주위의 관심을 받고 싶어한다더군요. 임 아줌마 혹시라도 안좋은 생각하고 있으신거 아니죠?
ㅇㅇ 팡주
그래 그렇게 떠벌리고 다녀라! 그래야 믿고 거르지! 진짜 과학이다
브라 즉 속옷은 사회생활의 매너를 위해 착용하는것이다 미국 방송애서 여자 아나운서가 노브라로 카메라네 서면 특종이다. 엄한것에서 해방 찾지마라
프로젝트 일환으로 참여한 의도와 취지는 잘 알겠으나 같은 내용의 기사가 계속 뜨니 의미가 반감되네요.
걍 대충삽시다.남사하던지 안하던지 뭐가 그리 대단한 일이라고 이리 야단법석이랴? 먹고 할일 그리도 없쏘?
그녀가 말했던 브레이지어 대한 이야기를 했던 설리가 생각나네~
아플텐데...
나도 오늘 노팬티 가즈아 ~
옛다 ㅡ 관심 없다.
말하기전에 몰랐을정도면 딱히 안하셔도
괜찮네요 나도 해봐야겠다능
실상은 노브라던 뭐던 관심없는데 왜 광역어그로를 끄는거지...
감사합니다...노브
어쩌라고요 남자가 저 노팬티에요 하면 짜르거나 성희롱 당했네 뭐네 하더니 이것도 성희롱 아님?
불편한데 걍 옷도 벗고 다니지 똥오줌도 길가다 걍 싸고  화장은 왜 하냐
제발 분란좀 일으키지마라 사라져
너무 다른사람 시선만 신경쓰는 우리나라 .. 브래지어는 단지 속옷이다ㅡㅡ 했든안했든 노관심
노팬티도 도전!
그냥듣는 사람이 창피하니까 입닥치라고ㅡㅡ알고싶지않다고!!
얘는 또 뮈냐?
하고 안하고는 개인취향인 거지.. 덜렁 거리는거 싫은 사람은 하는거고 답답한 사람은 안하는 거지.. 이게 왜지금 뉴스 거리가 되는 거야.. 난지금 내가슴 이쁘게 모을려고 열심히 하고 다닌다.. 끝!
그렇게 답답한데 화장은요?? 여자들 화장 진짜 답답해 하는데
별 ㅡㅡ  이란게기사냐  어지간하다
웬지 악플을 기다리는듯한 제스추어 ㅋㅋ뭘 노리는건지? 깨어있는 여전사??불편하면 안하는게 왜? 하지마!!!
색즉시공 공즉시색...
노브라든 아니든 상관안함..내것도아닌데
자기 한 명이면 이렇게 말하지 않았겠죠. 다른 분들의 시선이 나로 하여금 조금은 바뀌기를 그렇게 점차 세상이 변하기를 바라는 마음이 보이는걸요. 안경이 뭐 대수냐고 그러셨죠. 지금까지 남자 아나운서에겐 별거 아니었던 안경이 여자 아나운서에겐 금지 처럼 여겨졌어요. 그게 무슨 뜻이겠어요. 다르게 생각하는 분들의 생각을 강요할 순 없지만 그렇다고 다른 생각 가진 분들을 틀리다고 강요 할 순없어요. 응원합니다 아나운서님!
티비보는데 튀어나오면 내가 민망하긴 하겠다
어쩌라구..
ㅋ ㅋ ㅋ 꼭 말을해야함 ㅋ ㅋ
이쁘면 좋게 이쁘다고 혀
어차피 여자들은 쉬는날 노브라데이인데...;;; 그나저나 노팬티데이가 생길지 걱정;;;
예쁘다
좀 크나보네ㅎㅎ
편견이 없는 세상이 참 좋은 데별의 별 사람들이 있어서.,.이제는 편견이라는 것 없이자연스럽게 받아 들이는 사회가되길 바랍니다.
멋져요~~~~~♡♡♡♡♡♡♡
임현주 아나운서 참하구 예의 바르고 맴씨도 착하고 아주 예쁘오 홧팅
ㅋㅋ자신감 이쁘네
땀나는뎅 노부라 꼭지 가리개 하고다녀
ㅋㅋㅋ진짜 이렇게라도 관심을 끌고 싶었을까.. 아무도 안궁금해하고 관심도 없는데..
공중파 방송에서 노브라가 자랑할일이냐? 한심한다.
노브라 환영해 꼭지가 좀 그러면 꼭지 스티커 그런거 하나 붙이면 돼지 않나
추성훈이 노팬티로 다녀야 옷 핏이 산다고 노팬티로 다니는데 그걸 굳이 자랑하고 다님?? 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 적극 지지합니다. 여자들도 위통까고 거리 활보하고 해수욕하고 하면 좋을거 같습니다.
노브라가 왜 중요혀 빤쓰는 입었냐 더운데 빤쓰는 왜입어 불편 하잔아 노브라 노빤쓰 하고 댕겨 이런게 뉴스거리가 된다는게 우습다 아니 가소릅다
저런걸시킨 mbc를 욕해야지 힘없는 직원을 머라하는 것들은뭐야
자기 깐엔 큰일인데 아무도 관심없으니 SNS에 셀프로 저렇게 올리는거지...솔직히 근데?뭐?어쩌라고 가 되는거지...선민사상 진짜 쩌는듯...
관계할땐 노브라가 좋지.. 한참 달아오르는데 브라 벗기다가 꼬치 죽은적이 한두번이 아님
한여름에도 얇은 실크브라우스만 입고도 생방송 부탁드립니다
노브라 첼린지 응원합니다^^♡
전 좋아요 ㅋㅋㅋ 손! ㅋㅋㅋ
패션쇼는 대부분 노브라 옷매이쁘게 계속노노노
노브라 밝혔으니 앞으로 가슴만 쳐다보는 사람 대다수일텐데... 기분 나빠지면 성추행 신고하게찌;;어쩌란 말이냐!!!
ㅂㄷㅂㄷ 개많네
그나저나 여자들 사진으로 사기좀 치고다니지말자..사진이랑 영상이랑 얼굴이 너무 다르잖아
노 {(  )} 빤쑤도 하지그래
M b c다
노브라든 노팬티던 관심 없다~ 보이면 보는거지
아니 누가 물어봤냐?? 니 속옷에 아무도 관심없어 제발 망상 좀 하지마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 누구임? 누군지도몰랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅐ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 말하고 혼자 일침날리고 드가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 남자든 여자든 제3의눈은 보기불편 상대방에게 예의가 아님. 그래서 패치라도 붙여 남자든 여자든
그래. . 계속해.  사람들의 반응이 뭐가 중요해. 보이면 좀 어때 라는 마인드면야 뭐. .  다른 연예인들이 널 따라서 노브라선언 하면 성공이지 뭐. .
브라자를 차던 말던 빤스를 벗고 바지를 입던 관심도 없는데 굳이 방송에서 저 브라안해요~~~~왜 그러는거에요? 연예인은 관심을 먹고사는 직업인데 아나운서도 관심먹고사는 직업인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시말하자면 국민들은 당신이 브라자를 차던말던 관심도없어요 페미니즘이란용어를 사용하는 사상집단에게나 어필하세요ㅎㅎ
몸에도 좋은데 그렇게 다녀!
노브라던 노팬티던  어쩌라고?  누가 뮬어 봤냐!고!    관심끌려고 별지x 을 다하고 자 x졌네!
앰병 살기바쁜데 브라든 팬티든 화장이든 남에게 신경쓰는거 귀찮다
뇌가있는건가? 싸우자는건가 .. 글을 쓰고 지우기를 계속했다.. 난 내 가정이 행복하다.. 이러다 혐오라는걸 느낄꺼같다.. 자유도 좋은데 자유를 얻으려면.. 무엇을 포기할지 생각하자 하나님은 공평하다 다가지려고 하지말자. 분명히 무언간 잃게될것이다.
지가 노브라던말던 그걸 왜말하고다니는데 ? 나지금 노팬티다 기분어때? 인식개선바람
페미ㄴ들 또 좋아요 누르는거 봐~~
아니 안궁금하다고 왜 혼자난리냐 스태프들한테 물어보지도않았는데 자기가지금 노브라라고 말하고다녔다며 그것도 성희롱이야 장난치냐 누가 너한테 가서저 오늘 노팬티라고하면 기분이얼마나 나쁘겠냐진짜 생각없다
관심도없는데 왜이리나대는디 ..관종인듯
와... 역성희롱 오졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
관종
안궁금 한데  착용의 자유는 있지만 관심 없는것이 회자되니 어이 없음 하던말던  하이힐과 화장을 안하며 자유로이 사시지?그냥 관종이신듯  노브라 했냐구 아무도 안물었는데 왜 혼자 밝히는것인지
요즘은 프로그램 홍보를 이런식으로 하네
누나 관심없어요 ㅋㅋ
참 한심.. 그러게 띄고싶니? 이러게 인기 얻어서 프리하시게?
확실히 개비씨는 맛이간 듯 함...왜 사서 욕을 먹는지 모르겠네.....아무도 관심도 없는걸...자기 봐달라고 투정부리나??... 진짜 인식?의 아니 인성의 변화가 있어야 할듯...하든말든 아무도 관심없다...
진짜.. 여자들이 노브라를 하던.. 노팬티를 하던.. 일반적인  남자들은 별로 관심이 없어.. 그냥.. 너희들이 입고싶은데로 입고.. 시선이 어떻다는둥.. 그러는게 짜증날뿐이야..  니들이 가슴 성형하고 싶은거지.. 남자들은 별로 관심이 없는거랑 별반 차이없음.
아무도 그대에게 관심을 두지 않는다~~ 관심을 받고 싶어 환장한뇬 같음 ㅋㅋㅋ
아나운서님 늘 응원합니다!
바라는 바다
노브라면 노브라지 이런걸 밝히고 기사 쓰는게 더 이상하지 않나? 이 기사 쓴 기자를 걸어라
어쩌라고여????
시청율이 떨어지니 참 별  아이템이 다쏟아지네...딸같은 생각이 들어 측은하기까지 하네요.  노브라하고 싶으면 자신만 조용히 그렇게하면 됩니다. 굳이 아무도 관심없는 자신의 노브라 사실을 공개하는 것은 바바리맨과 무엇이 다른가요? 시청율 올리는데는 효과있을 런지 몰라도 부모 입장에선 딸교육 잘못시켰다는 후회가 있을 듯...
노브라를 하든 브라를 하든 관심없습니다. 노브라가 편하시면 노브라 많이 하세요!! 남자들은 그거 가지고 비난하는사람들 없음.
노브라를 했는데 안듯 안한듯 모르면 그냥 본인이 편하게 다니면 되는거지 굳이 노브라라고 사람들에게 공개하며 무슨 지지를 받고싶은것인지..도무지 이해가 안됩니다본인이 하기싫으면 하지마세요. 노출이 부담스러우면 자연스럽게 가리며 안하면 되는거잖아요?
관종
잘했다 잘햿어.칭찬해 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나도 여자지만 .무슨 말 듣고싶어서 이런방송까지 하는건지 모르겟...개인적인 일은 님 개인sns에나 쓰시던지
세상 참 꼴불견
노브라 노팬티 다 하세요 근데제발 남한테 알려주진마세요 안궁금하니까
저 노팬티에요 라고 직장여성동료 한테 하면 이거 뭐가되는걸까?
고마워!!
관종
홍익인간이시네요 노브라문화가 어서빨리 정착되길... ^^
여성이 브라를 착용 하는 것은 여성들의 선택이지 필수이어야 할 필요는 없다고 본다.안하면 어때서?  필요한 여성은 하는거고 필요성을 못 느끼는 여성은  안해도 무방하다고 생각.자연스러운 것을 소신을 가지고 행해야 할만큼 우리 사회의 관념이 아직 유연하지 못하다는 뜻이기도 하다.
자켓님 힘을 내세요
자꾸 자유자유 하는데, 자고로 자유란 다른사람의 자유를 침범하지 않는 선에서가 자유입니다. 알고 자유자유 하세요.
안녕끼고 나오는 아놔~~~또 이건 뭐닝ㅜㅜ
어디가많이아프신가
다음에는 노팬티로 갑시다
감사합니다 땡큐
이제  째 쳐다 보는사람  범죄자 처럼 보여지는거 아니야?ㅡㅡ 괜히 의식하고 고개 돌려야 하고, 안봤는데 ㅋ 거기 본사람 취급 당하고 ㅋ
개인의 선택 자유 존중합니다. 제발 그냥 아무렇지 않게 바라볼 수 있는 사회가 되길. 남자로서 응원합니다. 성범죄는 성을 응큼하고 왜곡된 시선으로 볼 때 발생합니다.
봐봐
👍
표현의 자유 .이해들하세요  근대 티가안나네요  a이 이건 아니잖아 ..자유다 나두 나두
머리 주댕이는 저한테 포커스 맞출 것 없다 박여신 더 잘하셔 SNS 유명하잖아 고소까지 갔잖어.BATTLE
걍 하는건 그렇다쳐도제발좀 조용히 삽시다ㅡㅡ
나도 보기  불편하다. 원래 불편한게 정상이란다.근데 젤불편한건 누굴까? 딸바보니 머니 그게 말이 되는 행동인거 같냐? 니 딸들이 불편해도 그러고 다니라 하겠지 딸바보니까? 그게 진짜 바보고 절대 딸을 위한게 아니란건 알지?
이렇게 대중에게 표현을 하고 노브라를 알리는것 자체가 니 위에 말들이 위선으로 보임.
나 당신이 노브라인거 알지도 못했고 관심도 없었고 보지도 못했는데 당신이 나 노브라예요 하는 바람에 불쾌하게 알아버렸다.
모르면, 관심없으면 댓글을 달지 말아야지.무슨 의미가 있는지 왜 저렇게까지 하는지.무식이, 뒤떨어지는게 자랑이냐?아니면 이게 무슨 힘자랑하는거냐? 여성과의 전쟁에서 승리하고 꿀빨거라고 생각하는구나...집밖에 안나오는게 좋지?한심한 인간들아...하긴 정확히는 여성이 아니라. 특정 권력이겠구나...시대가 변해서 어쩌냐? 다수가 그쪽이 아닌데.전통이니 머니 꾸며댈 생각말고 달라진 가치관을 인정해라.
이런 움직임이 확산되기를 바랍니다...여성해방
여자들진짜불편한게뭔가요?브라인가요? 화장인가요?
아나운서라면 TPO에 맞게 행동해라
노브라가 왜여? "일부"남성들이 성적대상화로 바라보고있기때문에 일어나는 현상임..남자들도 그냥 티셔츠 딸랑 하나입고 젖꼭지 보여도 안부끄러워하잖아요.
노브라도 티안나게 옷입으면 된거지..남자가 도드라지는 스키니바지입는건 불쾌하잖아요
관종
그래 우리 원초적으로 벗방하자 보고싶네
혹시 누구?ㅋ
임현주처럼 여자 젓꼭지 좀 보여주면 어떠냐??  다른여자들도 좀 본받아야 할듯..서로서로 좋잖아~~
여자의 젖이 본질의 육아의 젖이 아닌지 오래되었고젖을 이용한 변태산업도 많으니젖을 남자거처럼 성형하고 다 벗고 다니자
‘남자 PD는 이전에 브래지어에 와이어가 있다는 사실도, 그 때문에 많은 여성들이 답답함을 느낀다는 것을 전혀 몰랐다고 했다. 이해가 이해를 낳았다. /그러니 혹여 노브라 기사에 성희롱적인 댓글을 다는 남자들이 있다면, 어느 더운 여름날, 꼭 하루는 브래지어를 차고 생활 해 보길 권합니다.’ 아주 멋있고 소신있는 행보 응원합니다! 가슴은 그저 신체의 일부일 뿐이고 살일 뿐이죠. 가슴이나 유두가 남성보다 좀 더 크다고 해서 갑갑하게 가릴 이유 없다고 생각합니다. 그리고 애초에 브래지어는 유두를 가리기 위해 나온 게 아니니까요!
피로하다
전국민이 다보는 방송에서 예의는 지켜야하지않나~?여자고 남자고  저러는거 불편하고 싫어하는 사람도있습니다 ~뭐 좀 보이면어때 참 말이라고,,그럼아예 진짜다보이게 하던가 같은 여자지만  참 저런기사  관종으로밖에 안보인다 그냥 조용히 남 모르게함 되는거지 저런식 기사화를 하는건뭐지 실검에 계속뜨는것도 이상하고,,,저러니 욕먹는거 아닌가,,,
브라하면 너무 불편하고 명치가 아파서 안하고 다닌지 꽤 되었는데, 직장 사람들이 혹시 뒤에서 욕하는 건 아닐까 항상 불안하다. 그런데 이렇게 방송에 나오는 사람이 브라 안해도 된다는 인식 확산에 앞장서주니 고마울 따름. 나보다 나이도 어린 분에게 빚지는 느낌. 항상 응원할게요. 똑똑한 분이니 두뇌 없는 댓글들 이미 잘 필터링해서 들으시겠지요
폐미특) 걍 조용히 하면 되는데 나 비혼이야! 나 노브라야! 홍보하고 다님. 미안한데 안물안궁임 쿨한 척 하지만 얼마나 눈치를 보고, 자신이 없고, 애정을 갈구하는지 보여주는 대목 ㅋㅋㅋㅋ 얘네 왜 선동하는지 알아? 자기 혼자하면 x되는 거 아니까 자기 편 만드려고 선동하는 거임. 폐미는 애정결핍에 자존감 떨어지는 애들의 도피처임
멋진 여성이다 작은 날개짓이 태풍이 될거다 까는 놈들은 뭔생각인지.. 쯔즈쯧
멋있으십니다. 아니 댓글에 열폭하는 남성분들은 기사를 안 읽었나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ "혹여 노브라 기사에 성희롱적인 댓글을 다는 남자들이 있다면, 어느 더운 여름날, 꼭 하루는 브래지어를 차고 생활해 보길 권한다"
노브라가 왜 문란한건지 ㅎㅎㅎ누군가 나서서 변화시켜야하겠죠. 무턱대고 비난하는 인간들 한심하다.
꼭지도 안보이던데 그냥 다음 촬영때는 노브라가 아니라 노클로즈로 나와라 기왕이면 생리날 나와서 생리대 없이 당황하는 모습도 보여주고
응원합니다. 설리도 응원했었는데..... 세상이 변하고 있는거죠. 인식도 바뀌고 과도기라고 생각해요. 그래서 이런 저런 비판, 비난, 조롱들이 뒤섞여있는건데 신경쓰지 않고 당당한 모습 좋네요.
응원할게요 임현주 아나운서님! 혹여 이번 이슈로 인해 부당한 일이 발생하면 여자들이 가만 안있을거임
저 얼굴에 지상파 아나운서라니. 우웩
그래서 모 어쩌라고???  노브라가 뭐????  혼자 옘병을 하네!!!이해할수가 없네~~
B컵까진 브라하세요 제발 남들 안구정화를 위해... c컵부터는 노브라 적극 지지합니다
노메이크업은 왜 안하냐
진짜 이상한게...... 노브라로 다니던 다 벗고 다니던 신경 1도 안가는데...왜 굳이 논란꺼리를 만드는건지...그냥 개인 자유대로 사세요..그럼되지여자에 적은 여자라고.... 솔직히 남자들 보다 여자들이 더 말들이 많은거 같아....
요새  20대 기집애들이 조신하지 못하게 90년대 유행하던 통바지를 다시 입고 다니더라.  여자가 각선미 보이는 스키니를 입어야 도리거늘...ㅉㅉ
기사끝까지 읽어보지도않은 새끼들이 대다수ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ뭐가자랑이라고 악플을 쳐다냐 남자새끼들아
아나운서라는 사람이 마인드가 좀 어이가 없네요~~
오~~~~~ 멋진여자
멋져요 세상을 바꾸는 작지만 큰 한걸음!!!!!!!!!!!
뭔 마약 처먹은년처럼 브라드립을 저렇게치냐 ㅋㅋ에혀 챙피함과 수치심 안드냐 ㅋㅋㅋㅋ
응원합니다 아나운서님! 댓글만 봐도 소신이라고 할만합니다.  그 자유를 두고 성희롱이 당연하다고 느끼는 남자들이 잘못된 것이죠. 항상 행복하시길 바랍니다
어쩌라고 별미친여자네 야  노브라라하면 거기쳐다보게되지  나도브라 아파 집에선안한다 수퍼갈땐 사람들있으니꼭한다 이상한페미병들 어휴 ㅉ 쟨안경부터 오버육바
꼴페미 아나운서 아웃
후속으로 노팬티 기대합니다 ㅗㅜㅑ
만져주세요. 쳐다봐주세여  같음 ㅡㅡ
저  여자 마인드 조아햇는데ㅡㅡㅡㅡ짜증 지대로엿군ㅡ관심받구 싶으신건가 쯔쯧
응원해요. 당신은 사회적 편견을 이겨내고있는 용감한 사람입니다
소신있는 모습 멋있어요! 화이팅!
안물안궁 일 수 있는데 방송하는 공인이기 때문에 노브라에 대한 시선과 편견을 바꿔보고 싶다는 마음이 느껴지기도 하고 그렇게 글을 올린 것 같으다 일반인 같으면 누가 뜬금없이 노브라 라고 떠들어댈까 괜히 악플 달지 마라 수준 없어 보인다
파이팅입니다 나서주셔서 감사합니다 악플은 신경쓰지마세요
불리하건 차별 유리한건 특권 여성인권으로 고생한건 어머니세대인데 왜 자꾸 여성인권 운운하는건 니들이냐 데이트할때 밥값내는건 드럽게 아까워하는것들이
임현주 아나운서님의 용기를 응원합니다!
몰랐다 관심없었다 하는 사람 중에 실제로 노브라한 여성 을 봤을때 정말 아무렇지 않게 대하는 사람 없음ㅋㅋ 이상하게 보고 외설적으로 보지^^ 진짜 관심이 없었으면 그냥 댓글 달지말고 지나가시지 왜요~
응원해요 홧팅
브라가 더편하지않을까?
겸손해라....몰 깝치는꼴이...참자연스럽게 바뀌는 것이지..니가 뭔데....아나운서 자리라고 큰소리 내니..주제를 알아라
본인 자유지만 그걸 기사를 통해 접하고 상상해야 하는 우리 머리도 좀 생각해서 자제해주시기를
적극 지지합니다
응 너네들이 설리 죽였어~ 정신 못차림
왜 이러세요?  아나운서는 공무원 처럼 품위유지 위반 이런거 없나~ 으구
당당하고 멋있다
세상이 어찌돌아가려고...속옷안입은게 머가 자랑이라고....
노브란데 어쩌라구  그렇게 떠들필요는 없는거같은데여보세요 하나도 안궁금하거든요  그만좀  코스프레하세요   싸티나보여요
임현주 아나운서 지금 당신이 하는게 성희롱입니다
저 아나운서가 실험군이었다는건 본인 동의하에 촬영했다는건데 그런 실험에 동의했다는거 자체가 관종이지. 정상인이라면 말도 안되는 페미나치 실험에 동의하겠냐?
차라리 시원하게 한번 보여주고나서 생색을 내던지...브라를 안한걸 어떻게 믿으라고...안했다는 증거를 보여주길 바란다...
진정한 탈코르셋이네요 응원합니다. 브레지어가 여성의 유방암 확률을 높인다는 연구 결과가 있습니다.  앞으로 여성들의 건강과 여권 신장을 위해서 이런 운동은 바람직하다고 봅니다.
모든것이 자기만족이다화장하는것은 방송 예의이기도 하지만 이뻐보이고 싶은 심리하지만 브라는 우리가 선택하기도 전에 하기싫은 그것을 어릴때부터 자연스럽게 암묵적으로 강요되어왔다. 화장을 안하면 그러려니 하지만 브라를 안한게 티가난다면 너희들은 댓글테러를 할것이다 그것에 대한 용기있는 노출인것이다 이 무식한 브라도 안해본 것들아 니들 그것에 하루종일 몇년을 콘돔 끼우고 외출해봐라.
이건 관종 짓이 아니라... 사람들의 노 브라에 대한 인식을 바꾸려고 하는거에요.
여름에 브라자 차면 답답하긴 할꺼야 근데 누가 차라디??? 관종도 여러가지내
동네방네 에세이를 쓰든 전단지를 뿌리든 상관없지않나? 쿵쾅대는 한국남성들은 브라 제발 입으셈 여유증 덜렁거리는 거 보기 싫음 ;;;
그냥 보여주세여~ 함 잡게
공식석상에서 ㅋㅋㅋ 아나운서 자질이없네 .. 불편해하루시청자가 1프로라도 있으면 안해야하는게 공인아니냐? 자기시간에 노브라를하던말던 자유지만 일하는 시간에 공식적인자리에서 저게말이되냐? 엇하나 말투하나에 시청자들한테 꼬투리잡히는 직업을 가진사람이 노브라 ㅋㅋ
현대인들은 최소 한 가지이상의 정신병을 가지고 있다는데... 나는 정신병도 전염병이라는 생각이 든다.
한국은 진짜 한참멀었다.. 노브라라고 말한게 이렇게까지 욕먹다니 진심 사스가 스트레스의 국가 ^^ 임현주님 화이팅 지지합니다
궁금한건 이러는 대갈통속이 궁금타ㅋㅋ
저거 성희롱아닌가?시청자 성희롱...
여자들 처음 브래지어할때 본인스스로 브래지어 사달라고하던가 아니면 엄마가 브래지어 사주던데..........이거 모순 아니야!!!!!
나도 여자지만 어쩌라고~~~
젖꼭지가 좀 티나면 어때요~^^ 노브라했는데 티 안나는게 더 이상하죠ㅎㅎ 임현주 아나운서님 젖꼭지가 드러나는게 불편하시고 신경쓰이신다면 차라리 그냥 브라를 입으세요^^ 굳이 신경쓰면서까지 노브라하시는 이유는?ㅎㅎ그리고 진정으로 노브라가 당연한 여성의 선택의자유고 존중해야한다고 생각하신다면 그냥 입좀 닫고 계세요 노브라한걸 왜 주변 스탭들한테 그렇게 떠벌리고 다니시는지ㅠㅠ역시 노브라해서 그런가 속이 뻔히 다 들여다 보여지네요ㅎㅎ
댓글 수준하고는. 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   한심한  여자다    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가 계속 지겹도록 떠들다보면 그게 아무것도 아닌날이 오긴오겠지.... 화이팅!
웨딩 드레스 입을때 봅시다 하나안하나ㅋ
이런 선동하는 사람들 너무싫다 언론인은 선동꾼이 되서는 안된다. 그래도 하고 싶으면 연예인을 하든가.
지금도 안하고싶으면 안하는 사람 많아요 뭔 독립투사신줄...오히려 이런 이슈로 안받아도되는 시선 받을수 있는 사람들은 신경도 안쓰시나보네요..여자들이라고 모두 같은생각인건 아닌데...안하면 이상한사람은 하고 안하는게 편한 사람은 안하면 되는거잖아요 자연스럽게 살면 되는거아닌가..굳이....
나 여자지만 참 이해안된다 하든말든이지만 무슨 광고하냐
소신같은소리하네  이시국에 노브라 어쩌라고
공인이라는게 노브라 이상하게 쳐다보는 것도 남자 잘 못이냐? 남자제작진?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 남녀갈등 좀 심화시키지마라 공인이라면 더 조심히 해야지 안그래도 요즘 남녀갈등 문제 심각한데
브라가 꽉쬐이든 와이어가 없든 여자한테만 가슴가려야된다는것 자체가 강요되는거 때문에 노브라챌린지한다고 알리는건데 뭐가 뭔지도 모르고‘노브라’ 이단어에만 발작하는거 봐라 무식하고 관심없으면 악플 쳐달지말고 넘어가라 그렇게 브라가 편하면 남자들이 끼고 다니면 되는거아니노 ㅋㅋ
노브라하고 싶으면 해라. 근데 왜 굳이 떠벌리냐????? 저 오늘 노팬티예요 하는 거랑 뭐가 다르니? 에라이 관종아.
관종? 아무도 몰랐는데 자기가 홍보하고 애꿋은 남자들은 왜 끌어들임?
멋진 아나운서님 입니다.화이팅 입니다.
여자지만 페미니즘이 극혐인 이유! 브라를 하든 말든 화장을 하든말든 치마를 입든 말든 자유 민주주의 국가에서 하고 싶은대로 하고 살면 되지! 지들이 무슨 옳은 일을 하는 선구자 마냥 강요하는 느낌이 토나온다!
어우야!진짜!왜!그랬어!시원은,하겠지만!착용은하는것이!🤔
멋있어요!! 교과서에도 브라자하는게 당연하다는 듯 교육하는 세상에서 이렇게 변화할 수도 있다고 영향력있는 사람이 소신발언하는게 뭐가 그렇게 불편함??? 꼭 브라안해본 놈들이 불편해하더라 노브라하든 말든 신경꺼 노브라 만세
노브라 노팬티 임현주♡
임현주 아나운서..참 잘했다..앞으로 모든 여자들은 노브라로 댕겨라...노팬티도 용기있으면 좋아~~
아무말도 안하는게 이미지가 더나을뻔 했네요호감도 급 하락 ㅡ
나도 남자인데 아직까지 노브라로 다녀도 아무도 모른다ㅋ
미안 몰랐네 ㅋ 🤔🔎
아니 노브라 하던지 말던지 관심없다고.......혼자 노브라해놓고 뭐? 악플달 남자들에게 브라차보라고 ?아무도 머라안했는데 혼자 쉐도우복싱질ㅋㅋ
누가 브라 입으라고  강요했나  강요했다면 여권침해라고 난리 난리 났게지
강용석이가왜 그렇게 여자아나운서를 깟는지 이해가 간다No.브라 브라day 그냥 다 벗고 해라 차라리 서민들 직장인들 먹고살려고지하철🚂🚊1호선부터 ~ 9호선  분당선 힘들게살고잇다생방송🎥 볼👁👀시간 업다유투브로 다 벗고 하든가니기미
브래지어 했다고 말하는 아나운서 없습니다.마찬가지로 굳이 노브라라고 말해야할 이유가 있을까요? 왜 사람들은 끝임없이 관심 받으려고 하고 이슈가 되고싶어하나요. 그냥 소신있게 자기 개념대로 노브라든~ 아니든~ 그냥 살면 되지않을까요.
화장을 쳐 하지 말던가 폐미면 폐미답게 꾸미질 않는 걸 따라가던가 얼굴은 차마 생얼은 못보여 주겠고 안보이는 꼭지는 노브라로 티내고싶고 에휴
전라도
멋있어요~
언니 힘내요! 탈코도 하는 모습 방송에서 보고 싶어요!
남자들도 빤스안입으면 얼마나 편한지 몰라
이쁜여자 노브라 환영
노브라도 레깅스 패션과 일맥상통한 사회흐름이라고 보여집니다. 남의시선 의식하지말고 모두 편하게 사시길!!
그래서뭐어쩌라구한번이야기했으면됐지  자기가무슨개척자인것처럼  에라이~~~
누가 묻던?
굳이 이런말 할 필요있나?...긁어부스럼..
본인 소신 아무말 안하고 조용히 실천만하면 안될까?이슈가 되고  싶은게 아니라면!! 댓글에 상처 받지말고자랑할일도 아니구만!
머 어쩌라고  며칠째 젓탱이 얘기하노
노브라운서
적당히 해라
이쁘당
감사합니다..좀더 당당해지시길..감사히...
저번에 안경도 쓰고 나와주시고 이번에 노브라까지 용기있는 멋진행보 응원합니다. 연대합니다. 함께합니다
저두 집에선 노팬티입니다.
ㅋㅋㅋㅋ 여자들일에 남자들 왜케 부들거림? ‘여자로써 브라는 꼭 해야하는거다’ 라고 잘못 배우고 살아왔기에 이제부터라도 인식 변화시키는 일에 동참하고, 이끌어 가는 사람 중 한명이라 참 멋져보임!! 여자인 나는 고마우니 당사자가 아닌 남자들은 그냥 아닥 했으면...^^ 난 남자들 방송 나와서 야동을 보이 마니 이딴 소리 예능에서 할때 진짜 개토쏠리는데 이런건 재미나 예능으로 소비하고 넘기면서 올바른 소리 하는 사람한테는 왜 관종소리 하는건지 노이해
당신은 그저~  다른말 필요없는 ''관종''  일 뿐입니다.   그~ 누구도 당신의 행동이나~  말에 관심이 없거든요!!!
다음엔 노팬티로 방송후 글올려 주심좋을듯
이렇게 했는 데도 시청률이 안 나오면 나 지금 노팬티로 방송해요라고 하는 게 아닌 지 모르겠다.
왜? 팬티도 벗지 ㅋㅋㅋ
임 아나운서 좋아요~~ ♡
그냥 노브라하고 집에서 푹 쉬세요. 괜한 남자들 범죄자 만들지말고
아나운서님 응원합니다 !
의식있는 척하지 말고 걍 혼자 안입으면 되는 걸ㅋ 나도 종종 안입고 다닌다 ㅋ 유난은ㅋ
관종련일세ㅋㅋㅋㅋ
전라도 페미가 또
여자가 알아서 안하겠다는데 어디 남자들이 입놀리고 있어?
나는 제일 인상깊은 노브라씬이 영화 배트맨 비긴즈에서 배트맨 여친이 허수아비한테 약물로 당해 실신했는데 배트맨이 두팔로 안아서 떠나지. 근데 그 장면에 실신해서 축 늘어진 장면이 있는데 가슴꼭지가 아주 그냥 도드라지게 보여. 눈에 띈다고. 근데 그뿐니야. 그게 야하거나 그런 것도 아니고 그냥 아? 재는 브라를 안했구나. 라는 그냥 단순한 사실 파악. 진짜 그뿐이더라구??? 꼴리는 샷도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19세기면 몰라도 지금은 페미니즘은 불리한 개념이야.
민망. ..
왜저래
속옷 가격아끼고 개꿀 이제 팬티만입든가
이런 노브라는 압도적 감사
브라가 불필요한 슴가던데?그동안 하고 다녔다는게 더 놀라움.그냥 쫄티입어도 티안나겠더라
가끔 말고 평생 노브라 하세요 응원합니다
진짜 궁금해서 그러는데 이거랑 화장이랑 비교하는게 맞다고 생각함? 속옷이 불편하다는데 거기다대고 화장은 왜 하냐는 말이 왜 나와...? 둘이 무슨 연결 고리가 있다고 자꾸 갖다붙이는지 모르겠지만 화장이나 속옷이나 자기가 하고싶은대로 하게 좀 냅두세요.
노브라인거 표시나게 입고 얘길 해야지 하나도 표가 안나서 못인정~~
가지가지 한다 ~
철딱서니잆는것이시국에..하나도공감안간다집에서벗든지입든지~알아서하고직장에서는관종짓~~하지말고
브래지어 유무가 중요한 게 아니지 남자가 유두 다 보이게 다니면 괜찮겠음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아;;;저번주일욜인가 오후뉴스에 안경쓰고나와서 뭐지했는데..ㅡㅡ;;
본인 자유니까 하던말던 상관은 없지 근데 광고하는건 오바싸는 것 같네요
팩트 : AA컵이라 차든 안차든 거기서 거기
건강한거임 브라는 여성건강에 좋지않은 영향이 많다고 함
모든것이 자기만족이다화장하는것은 방송 예의이기도 하지만 이뻐보이고 싶은 심리하지만 브라는 우리가 선택하기도 전에 하기싫은 그것을 어릴때부터 자연스럽게 암묵적으로 강요되어왔다. 화장을 안하면 그러려니 하지만 브라를 안한게 티가난다면 너희들은 댓글테러를 할것이다 그것에 대한 용기있는 노출인것이다 이 무식한 브라도 안해본 것들아 니들 그것에 하루종일 몇년을 콘* 끼우고 외출해봐라.
관심없다면서 왜 이렇게 댓글들을 다는지.. ㅋㅋ
여가부 폐미  회원인듯 조심해 디진다
노브라 지지합니다 다만 걱정되는게 노브라하는 대부분이 페미라는 인식때문에 남성들에게도 배척되는데 민망하지만 않으면 저는 자유권이 존재한다고 봅니다
ㅡㄷㅡ mbc 싫다.
좀 지킬 건 지키자 추하게 꼭지 드러내고 다니는 게 좋냐 밖에 나갈때 브라안하믄 신경쓰이던데 얼마나 난잡한 논들이믄 노브라타령이야
하면 하는거고 불편하면 안하면 되지 누가 떠밀어서 강요하는거처럼 ㅋㅋ
근데 그동안 브래지어 안하면 그걸 누가알수 있으며  뭐라고 할래야  할수가 있나??
예의를 갖추자 배려문화~~속옷은 입어요와이어 없는 브라 많아요
남자나 여자나 서로 출렁거리고 비치고 실루엣 드러나게 다니면 보기좋겠다  그런걸 원하는거냐
2020년 바바리우먼. 시청자 성추행범으로 구속해라 .  성감수성에 상처받았다.
아나운서가 방송에서 정장 왜입냐 티셔츠입고 해 이논아
우웩 ~ ㅉㅉ
한국 특유의 조롱하는 문화가 역겹다. 배댓 수준이 참 ㅉㅉ 나도 딱히 저 여자의 행위가 내 가치관과 맞는 행위라고 생각하진 않지만 이게 이 정도로 조롱을 받을만한 일인가?
별 미친..
★자켓으로 유두노출을 감춘 건 노브라로 인정하지 않는 거 모르세요? 그리고 팬티는 왜 착용하시죠? 그건 억압 아닌가요?
언제까지 노브라 얘기할꺼니
도대체 이런 개인사까지 기사로 쓰고 이슈만들려는 목적이뭐냐? 아무나 기자시키면 안된다니까.
다음엔 쌩얼 방송 기대해볼게요.
알겠습니다 알았어요~~~
니가 뭘  입던 안입던 관심 없어. 또 괜히 어그로 끌고 피해자 코스프레 하지 말고 답답하면 조용히 입지 마라. 안물안궁
혼자 탈브라 하시면 돼지...굳이 모든 사람들한테 알릴 필요가 있을까요?
노브라방송소감? 방송에서 비치니까 문제인거 아닌가요?그냥 일상 생활할때 입으면되지.. 방송에서 뭐하는짓이냐?그럼 남자가 젖꼭지 들어나는 상의입고 방송해도되는건가ㅋ 둘이 그렇게 방송하면 볼만하겠다. 전엔 안경끼고 방송한게먹였었도 글치. 이건 그거랑 다르지. 암 다르고말고.
펙트 1. 아무도 몰랐다. 2. 무관심에 폭주 3. 갑자기 욕먹는 한남들
근데 절벽에 껌딱지가 하믄,먼 의미?
속옷 미투냐?  노브라 노팬티 아나운서들 다  스스로 용기있게 고백해 주세요  방송할때 티비 자막도 넣어 주시고  현재 노브중 .. 노팬중 이렇게
그냥 브라 팔지마라 팬티만 팔아라
브라든 안경이든 자기 편한대로 취향대로 선택하면되지요  이참에 안경끼시고 브라 뿐만 아니라  더 불편한 메이컵, 하이힐에서도 벗어나시길 권합니다
그렇게 자신있음 웃통까고 방송을...아..그건 걸리나?아님 시스루? 아나운서가 BJ화 된 이유가 뭘까요?
요즘 편한 브래지어도 차고 넘치는데 본인들이 볼륨있어야되고 기능을 원하니 불편한거 하고 다니는거지...안한게 더 허전하고 가슴 쳐질걸~~아프리카 무슨 민족 봐봐요 가슴 쳐저서 어깨에 걸쳐지든데ㅋㅋ
악플을안쓰려고해도 악플을 쓰게 만드는군ㅋ
에휴..어쩌라는겨;;
어쩌라구
관심도 없다 이여자 왜그런데 관종이냐
장례식장 결혼식장등에서는 그러지마세요. 욕들어 먹기 딱 좋습니다 ^^..
그만 자랑 하자~~
. 속옷을 입든 안입든 상관없지만,여성들 안전은 보장 못함.  남성들 성충동을 더 자극하는 결과만 낳을 듯
이게 이슈라는게 이해 안간다
여기 댓글상태 왜이래 했는데 역시 냄저...ㅋㅋ
프로그램 내부에서 하는거 동참한거고 워낙 말들 많은 탓에 본인의 목소리를 내어 괜찮다고 말했고 여기까진 괜찮은데 동료를 비롯한 다른 사람들에게 저 노브라예요! 라고 말하면 당황하지 않았을까 싶네요.. 뭐 암튼 너무도 당연하게 생각하는것에 의문을 던져보고 편견을 하나둘 깨나가는것은 좋은 일이니까요 아 그리고 남녀를 떠나서 많이 튀어나오신분은 꼭지 스티커를 꼭 이용합시다!
여기서도 대한민국의 남여차이가딱나오지.남성이 오늘 노팬티에요~하는순간.방송이면 여가부 심의걸고난리났고, 계집들은 더럽다며 전국민상대로성희롱하는거냐고 부들대고 그발언을한남성은 고소당하거나 , 최소 자숙기간1년
하이킥 홍교감: 네 아주 굿이에요! 굿!굿!굿! 에라이~!
솔직히 남자들은 노브라건 아니건 전혀 신경안씀!
꼭 사회가 브라를 차야 인정하는거 마냥 억압받고 입은거 마냥 썼는데 억압이 싫어 자유찾아 노브라라고 떠들기전에 처음 초등 고학년때 브라사준 댁 부모에게 브라입기 싫다고 먼저 그러지 그랬어사회주의에 물들어 관종짓해 관심받고 뜰려나본다 꼴사납다
기자님들 이런기사좀 적당히 써요 ㅡㅡ 그렇게 쓸내용이 없어요?! 모르는 사람들은 저분이 노브라고 이슈 받을라고 한다구요 그냥 악플 다는 사람들만 욕하지말고 본인들도 저렇게 애매하게 적어놓고 적당히 기사화 해야지 어떨땐 당신들이 더나빠!!
니가 브라를 해든 안하든 관심없다니까? 그러니까 관종소리 듣지
노브랜드는 어떤가
저 노브라에요 만져봐요 진짜 안한거맞죠?
관종  ! 해도되는데  굳이  ~
노브라 조아!
진짜 한국남자 수준 왜이럼?? 일본 조차도 한남 처럼 노브라 조롱 안함 여권 낮다고 소문난 일본 조차도 한국남자 처럼 안그런다니까?? 진짜 한남은 세계남자 수준 제일 ㅎㅌㅊ일듯 진짜 일본 교환학생 갔다오고 충격먹었다니까?
멋진 여성이다 당당하니 굿  응원 합니다 ^-^
좌파사장이  되더니 웃기고 있네
브라하는게 옷테가 더 좋으니 선택하는거 아닌가  유난들 떤다
세상이 요지경이라 정신이상자가 득실거리는구나 빨리 병원가서 처방 받길 바랍니다
그럼 그냥 나체로 방송을..목욕탕에서는 아무렇지도않게 다니면서..추운날 아니면 인간의 본연으로 다니는것도..그것도 편견아닌가?서로 벗고다니면 굳이 감춰서 그럴게 머있어..인간이 처음부터 그렇게 지어졌는데..다편견이면 목욕탕처럼 자유롭게 하면 되겠네
이런사람은 욕도 하면안됨 왜욕먹는지도 모를걸 ㅋㅋ
애쓴다 관심 끌려고,, 애도 관종인것 같아 브래지어를 하든 말든 각자 편한대로 살면 되는거고,, 그걸 굳이 말하는 이유가 이상하다
이건 애매하다. 그냥 다 같이 벗고 다녀라. 그래도 뭐라 하지 말아라?
응원합니다~^^ 남들이 뭐라고 하던 신경쓰지마세요~  여성분들은 아실껍니다. 브래지어가 얼마나 불편하지.. 남성은 모르니 입다물고 있고 저는 특히 여름에 브래지어를 하면 땀띠가 생기고 음식을 먹고나면 답답한 느낌이 들어 노브라에 동참중입니다~ 심리적일수 있지만 현재 소화도 잘된답니다~^^
. . .할말이없네요 직장 다니는데  예의가없네요 . .그럼 화장도 하지말지요.   같은여자지만 이건아닌듯 브라안햇다고 떠벌 리는거 . . 남성을 더자극요인이되고 성추행이더일어날거같아요. .
이거 성희롱이다.난 가끔 팬티 안입는데 나 팬티 안입었어요하면 어떻겠나? 사회분위기 때문에 넘어가는거지 문제있는 발언임
어쩌라구여
생방송에서 그걸 꼭 말해야하나 편하면 말안하고다니세요
저러다누가손이라도 슥되면 그때부터 다시입겟지
중요한건 못생기고 뚱뚱하고 축쳐진가슴은 암만 노브라해도 남자들이 신경도안씀 이게현실ㅠㅠ
솔직히 한녀들 너무 건방지다 솔까 남자들 없으면 암것도 못하는것들이 입만 살아서 으이그!
따먹어도돼용??ㅎㅎ
댓글을 다는 남자 ㅋㅋㅋㅋ 악플은 여자가 다는건데설리편 그것이 알고싶다좀 보시길
안경은 왜안써요?  라식하셨어요?
mbc의 시청률이 심각하기는 한가 보다.
ㄷㄹㅇ 미친. 아무도 관심없다. 참 할일없어...
아나운서  수듄ㅋㅋㅋㅋ
이거 방송 노브라 프로그램땜에 알리는 입장에서 말하고 다니는거잖아 근데도 욕하는데 일반인이 그럼 얼마나 욕먹음 노브라가 편하긴 하지 암도 안걸리고.. 모든 시선이 변태적인게 아닌 일반적인 시선으로 대중화 됨 좋겠다
노브라면 노브라인거지 뭘 어쩌라고 동네방네 소문내고 난리냐? 관심받고 싶은데 아무도 몰라줘서 섭섭했어?
ㅋㅋㅋㅋ 남자들 빤스 안입고 다니면 뭐라고 할까 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ××이네노팬티예요 는 언제 할거여~
뜨고싶어 난리네  절대뜰수없는인상
페미친구들이.. 어영부영.. 설리가 죽은걸 남자탓으로 몰아가려하네?설리가 무슨 사건사고 터질때마다.. 난리친건..남자도 아니고 여자도 아닌..니들페미다.. 제발 선동하지마라..ㅡㅡ::
팬티도 입지 말아라.
난좋아 땡큐야
남자아나운서가 노팬티챌린지 했으면 어떻게 될까? 어휴..
댓글 성비...ㅋㅋ
노브라 하라고 이걸 왜 남자가 브라가 불편한걸 채워바서 알아야하고 남자 때문에 한 것 처럼 말 하는데 역겨워서 MBC 절대 안봄
골빈것같아싸구려같으니입다물고직장ᆢ개념챙기고
한남들 ㅈㄴ 부ㅡㄷㅂㄷㅋㅋㅋㅋ
앙젖꼭띠 붙혀
댓글 비율봐라. 남자가 절반이상. 거기다 욕설에 비속어까지. ㅉㅉ 수준하고는.
아프리카나 팝콘tv가 어울리는
아나운서라서인가 진지충인것 뿐인데 관종이 왜 나와 어떤 이유로 그런다고 다 썼고만 그런 시도를 했다는게 귀엽운데 의미는 없어보이지만
보기좋아요~^^
다른 무엇보다도 마치 브래지어가 무슨 억압의 상징인것처럼 떠들면서 모두가 다 같이 벗어야한다고 '강요질'하는 그 정신나간 애들이 싫은거야. 브라를 하거나 말거나 그 자체를 가지고 누가 뭐라던? 생각 좀 하고 얘기를 하라고. 나 어릴때는 어머니들이 애들 젖 주는것도 그냥 공공장소에서 했었어. 언젠가부터 불편해하는 (당시 신여성 어쩌고 하던 애들) 여자들이 늘어나면서 사라졌지. 다시한번 말하지만 개인의 선택을 남에게 강요하지는 마라. 브래지어 해야만 하는 사람들도 많아. 특히 바스트 사이즈 큰 사람들은 안입으면 무거워서 숨도 못쉬어.
이거 mbc 실험 프로그램에서 여자는 노브라 남자는 브라 한 상태로 하루 보내는 그런거 찍으면서 올리신거 같은데.. 어제 방송했음.. 잘알지도 못하면서 관종이니 뭐니 왜이렇게 악플들이 많지? 사람들 진짜 못됬다.
여성들 가슴을 음란물로 지정한건 국가다 그러니까 남성탓 하지마라 ㅋㅋㅋ
조금있음 음모털도 깎았다고 하것네ㅋ  개드럽다 캬악~퉤
개비씨네 왜 들어 내놓고 해 시원하게 말야 노브라 노빤스 본인이 하면 되지 왜 이런게 뉴스야 나중에 결혼해서 당신 며느리가 젖 들어내놓고 다녀야 알꺼야 빤스 안입고 힌색 바지 입고 다녀야 당신이 과거 한말이 생각 날꺼야
브라 회사에서 모델료 50억 광고제의 들어오면?? 거절할건가?? 급궁금
모든 아가씨들의 유두를 길거리에서 감상하고 싶다 탈코르셋 찬성
몰 남자보고 입어보라도 하남 노브라하고 다녀아무도 신경않쓴다. 니들이 브격지심이 있는거지
님이 노브라인데 그래서 어쩌라구요? 저도 지금 노팬티임 ^^
시작은 미약하나 끝은 창대하리....사회의 작은변화가 편견과 권위를 해체하고 더나은 삶을 주는겨!  응원합니다
아!!!!!!~~이놈의 mbc   왜  똘아이들이많은거야!!!
임아나운서는 섹기가 넘쳐~ 함 보구싶다^^ 다음에는 티나게 보여줘여^*^
한남들 설리 노브라때처럼 또 악플달고 살인하네
니가 브라를하던말던 뭐 어쩌라는겨?  관심종자 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
남자들 관심좀 꺼. 임현주 아나운서 응원합니다.
노브라 챌린지 안하게 냄져랑 똑같은 유두취급 해주던가 ㅋㅋ 지들은 웃통까고 브라안차고 편안하게 쳐살면서 여자들한테는 가슴쳐지지말라고 브라, 유두보이지말라고 브라 차게 만드냐 왜? 하지말라고 억압 악플 쳐할게아니라 니들 마인드를 쳐바꾸면 안일어날일임 ㅋㅋ
브라 최초로만든거도 여자고여자들이 쳐지고 모양 잡으려고 입기시작한걸이제는 지들이 벗겠단다남자들은 노관심인데지들끼리 북치고장구치고ㅋㄱㅋ
힘내세요 남자비율 보니까 또 3040 남자들 악플 달러다니는거 같은데 응원하는 사람들 보며 힘내십시오!!!
여자들 이중성 개쩐다.. 옛날에 남자들 꼭툭튀 보기 흉하다고 욕할땐 언제고 이제 자기들은 괜찮데ㅋㅋ 으이구 역겹
박수! 하지만 이런거 굳히 말하지 않아도 이상하지 않을날이 빨리 오면 좋겠네요. 아님 꼭지 튀나오는 남자들 가슴 큰 남자들도 브라 하시던가, 혐오는 그쪽으들도 만만치 않음.
노브라에 관심 없다면서 댓글 비중 30대 남자가 대다수네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 성희롱까지; 30대 남자 수준ㅉ
나도 노브라로  출근한지 몇달됐다. 그래도 누가 알까봐 민망하게 보일까봐 조심하고 숨기는데.   참 뭐가 자랑이라고 스스로 알려주기까지.
그런 논리면 화장도 하지마  왜 그건 안되겠니 꼴통아
응원합니다.
댓글 성비 보소~ 한남들아 닥치고 있어
꼭지가 티를 뚫고 윤곽이 보여야 진정한 노브라지..
으.....드러워.......그걸 누가 궁금하다고 떠들고 다니나.........
살다 살다 노브라로 떠볼려고 하는 인간은 처음본다...차리리 벗방을 찍던지...그렇게 노브라 자랑하고 싶으면..
'임현주는 13일 첫 방송된 MBC 시사교양물 '시리즈M'에서 '노 브래지어 챌린지'에 참여했다. 그 일환으로 브래지어를 착용하지 않고 MBC TV '생방송 오늘 아침'을 진행했다.' 기사 내용 좀 읽읍시다. 노브라라는 단어 하나로 되게 핫하네.. 시사교양물에서 이런 주제를 다룰 정도로 많이 발전했다는 생각이 드네요. 노브라는 상상도 할 수 없었던 시절도 있었으니까요.. 마음에 안 들면 관심을 주지 마세요. 굳이 손가락 놀리고 시간 쓰지 마시고.. 브라 차고 생활 한번 해보셔야 할 분들 여기 많으시네..
저거 MBC에서 남자도 브래지어하고 하루지내보고 여자는 하지않고 지내보는 다큐때문에 한거에요.
남자도 콤돔 안끼는 시대로 가자
난 유명인들이 계속해서 자기 노브라했다고 어필해주길 바란다! 이분들이 이렇게 당당하게 해주면 해줄수록 일반인들도 노브라에 자신감 가질수있음 ㅠㅠㅠ 마치 남자들이 지드래곤한테 여름에 양산 들어달라는것 처럼ㅋㅋㅋ
한국 수준.. 겉만 선진국인척 여전히 후진국. 그냥 여자들이 편해지는게 싫은건가 남자들이 왜이렇게 발작하는거지?? 영향력있는 사람의 소신으로 더많은 여자들이 노브라로 다닐까봐? 왜 말하지 말라는거야? 여자들한테는 의미있는 일이라니까?
그 누구도 관심이없었고 어떠한 악플이나 논란도없었다. 인식개선?? 당연히 필요없었다. 누가 논란을 만들고있는지?? 남들이 알아주질 않으니까 본인이 알리고있는 코미디. 결국 보여주기식 쇼.
왜 노브라인거를 말하고 다니는거지....난왜 이험한 세상이 걱정될까..ㅋ남자들 호기심 자극하게되고 성추행.성폭행이 떠오르는데
노브라에요 봐주세요!!!!! 가 아니라 이렇게 아나운서도 방송하면서 노브라로 편하게 하고 의상도 잘 골라입으면 티 안나니까..... 무조건 여자들이 꼭 브라 해야된다라고 생각하지 말고 좀 생각을 바꿀수도 있다.. 이런 의도 아니였나 싶은데 무식하고 막말하는 댓글 참 많네........
왜 자기들이 꾸밈 해놓고 남자들 탓을 하지? 본인들이 남자들 성향에 맞춰 갔는지는 몰라도 그러기 싫으면 하지 말라는 거야. 아무도 뭐라 안 해. 근데 지금 저런 여자들 심리는 남자들의 성향까지 바꾸라는 거잖아? 솔직히 화장 등 꾸민 여자가 더 좋지도 않을 뿐더라 설령 꾸민 여자들을 더 좋아하는 남자가 많다고 할지라도 그것 역시 사람의 성향이다. 그 누구도 그걸 바꿔야 옳다고 말할 자격은 없는 거다.
얼굴 못생긴 대신 진행이라도 잘할 줄 알았지...
빨아먹는 상상해도 문제없지?
결혼하고 돌아온다에 2년봅니다~^^
성추행인 동시에 유혹 구애행동하는 거임. 노브라 상태에서 부딪히면 촉감이 완전 다름.
참나 冠狀病毒 때문에 亂離인데 이게 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋ 마치 南韓 北部에서는 한참 戰爭 中인데 南部에서는 잔치하는 것을 彷彿케 하는구만 ㅋㅋㅋㅋ
당당해서 맛지고 이쁘세요
아니 얼굴도 이쁘고 몸매도좋고 직업까지 빵빵한데 왜그러는거야 결핍왔을때 하는행동들을 왜해 나는죽으라고??
한국 여자들 유난떠는건 진짜 세계 1등이다ㅋㅋ
응원해요 🥰🥰💛💛💛💚💚💚💚💚
노메이크업, 노하이힐 드립은 진짜 어이가 없는게 선택적으로 안 하는 사람 이미 많아요. 못 해서든 안 해서든.. 직업적으로나 회사의 요구에 따라 해야만 하는 사람들도 있겠죠. 그래도 브래지어만큼의 인식 개선이 필요하다고는 생각 안되거든요. 결이 다른 문제예요. 방송으로 한 일종의 챌린지였고 그래서 개인 sns에 소감을 쓴걸 기자가 기사화 했을 뿐인데 '노브라'라는 단어 하나로 성희롱 하시는 분들도 많네요.. 저거 다 고소감인데
노브라? 본인이 자신 있으면 하세요. "남성들이 쳐다 본다고 눈 흘기지 마시고...." 가슴이 작은 여자들은 어찌하려나? 뽕으로 한껏 멋내고 다녔는데....
그 성별은 한글 읽을 줄 모르냐? 방송 제작을 위해 프로젝트에 참여했다고 본문에 잘만 써놨구만. 아나운서분이 노브라를 한 건 회사원이 본인 업무 수행한 거랑 똑같다.
어쩌라고?구경하라고?쳐다보면 성희롱으로 고소 하려고?
노브라에 30대 남성 댓글이 제일 많은게 코미디고 대부분 욕이라는 것도 여혐민국의 현실을 여과없이 보여주는것이 너무 투명해서 웃겨요
진심 브라를 하든 말든 1도 관심 없는데 페미 지지 함 받아보려고 용쓰는 거로 밖에 안 보임. 여가부라도 노리는 건지 원..
같은 여자로써 비호감되어버렸네요이분
계속노브라응원해요~~의식하지말고계속노브라부탁해요~~여성건강에도안좋다면서요~~계속쭈욱~~~~
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
전   남자인데    임  아나  파이팅   👏🏻👍   당신의   소신을   응원합니다  😊
니들이 브라를 차든 말든 관심 없고 니들 자유다~ 안차니까 남자가 쳐다 보느니 욕한다느니 그 딴 소리 하지마라~ 관심도 없으니까
확인을 일단 하게 해줘야지 ㅎㅎ 당당하게
창피하다. . .
언냐들 예쁜 여성이 하면 심기불편해서 또 떼로몰려와서 욕을시전하네ㅋㅋㅋ 열받음 못생기게 태어나지 말던가~ 임현주 아나운서님 고우시다♡♡
또 또 ~한국인들 여자 사냥 나가네. . 가만보면 한국여자들 냄비근성 세계최고~ 남자들은 해외서 상받아오는디 여자들~ 그냥 냅둬! 브래지어를 하든말든 자기 스터일이지 왠 지~lal
전라도 광주
누가물어봤냐고 자랑할걸하시오
업적 : 꼭툭튀
그냥 찐따가 관종짓한다는 느낌.
얼굴은 어쩔...
유..x..라니요..애들이 이글을 읽을까..걱정되네요..다좋은데 단어를 좀 가려서 썼으면 좋겠네용..
유명인이 이렇게 하나둘 목소리를 내니 사람들 인식이 서서히 달라지는 감도 없지않아 있지. 대부분의 사람들은 타인의 시선에 신경쓰는데. 그 시선이 속옷 안하고 다니는 이상한 년에서 노브라구나 그러려니 신경 안쓰는 거랑 천지차이.
Naked News처럼 스트립쇼를 하던가. 노브라하면 뭐하냐. 꽁꽁 감싸서 보이지도 않는데. 노브라보다 친일 망국당 향해 소신발언해 봐라. "자칭 보수 우파라면 탄핵당하고 33년, 15년 선고받은 중범죄자들인 부패하고 타락한 이명박 박근혜만 추종하지 말고, 일본에 대하여 강력하게 위안부 사과요구하고 독도 침략, 역사 왜곡에 강력히 항의하며 전범기업에 강하게 배상요구하고 전범기 쓰지 말라고 요구하며, 중국을 향해 중국발 미세 먼지 강하게 항의하는 우파가 되라"고 소신발언해 봐라.
여혐에 가득찬 여혐민국에서 여성해방운동으로서 노브라는 의미가 있어요 유명인들이 함께 동참해줘야 노브라 운동이 더욱더 확대되겠죠 용기있는 행동에 박수를 보냅니다 브라자라는 속옷 자체가 사라지는 날까지 더욱더 투쟁해요 여성분들
아나운서 노브라에 관심들이 참 많으시네..언급할 만 하고만..기자도 뿌듯하겠다.
진짜 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 깨어있는 느낌이네요^^~~~~ 와 짱 멋있다
브라가 여자 몸에 안좋다고 성차별 이라면서레깅스가 더 불편해 보이던데 더 민망하고그건 왜 악착같이 입고 다니는지외국에서 하면 무조건 따라 하는 건가
관종
임현주님, 무지한 사람들 말에 상처받으실 필요없어요~악플은 꼭 고소하세요
별것을. . 인신공격으로. 댓글짓을허니. 밥먹고 그렇게 할짓이 없는지. 댓글 악플. 보지마세요너무심하면. 고발하세요
남자 비율 봐ㅋㅋㅋ
아마존에눈물나오는 여자들 보시고 뭔가 느끼시길 강요로 입는게아니고 필요로 입는겁니다 이 골페미님아 참 무슨 독립투사 나셨내 아 화장도 지우고 머리도 단발하셔야죠?
살을 빼. 브래지어 한다고 쪼이진 않는데. 노출증이냐.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 부들거리는거 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
내딸이 나와서 저  노브라예요? 와....그냥 절망임
노브라를 무조건적인 비난의 대상으로 만드는 것 <<<---- ????? 무조건이란 단어 뜻을 모르는건가? 건전한 비판까지도 싸잡아서 무조건적인 비난으로 둔갑시켜버리네. 노브라건 뭐건 솔직히 관심없어. 그런데, 자기가 노브라인걸 마치 '꼭 봐줘야해' 라는듯 자꾸 내세우는 애들이 불편한거야. 본인이 편해서 안입는다는데 뭐라겠어. 자기 몸인데. 괜찮아 다 괜찮은데...노출증 환자처럼 칠렐레 팔렐레 하고 다니지는 말라는거지. 다른 사람들에게 강요하는 짓도 좀 하지 말고. 꼭 필요해서 입는 사람들한테 벗으라고 강요하니까 욕먹는거야.
젊고 싱싱한 여자연예인위주의 기사가 필요하다
이쁘신븐들은 멋져요
거유.폭유 아닌한 노브라라도 괜찮치않나?한번씩 서비스로 고개 숙일때 보여줄 수도 있고.난 찬성일세
꼭 저렇게 골빈말만골라쳐하네 ㅋㅋㅋ 수준떨어진다 ㄱ래 같네
거짓말 이야  확인좀해주세요  내일아침에 .아니 증명해봐라. ..그럼인정 ㅋㅋㅋ 미안요
2월12일 뉴스데스크 광고판매액 사흘간 0원  ㅋㅋㅋ MBC자체가 비호감 이라서노브라는 관심없고 NO화장 한번 해라 그럼 재방송 본다
웬 관종
댓글다시는분들 왜이리 화가 나셨는지 모르겠어요.공인으로이런 행동을 해주시고 먼저 말해주시니용기있는분~~얼마전까지만 해도 노브라 했던 연애인들 다 욕하고 뭐라고 했으면서.. 진짜 무더운날 한번 해보시길..
노브란거 ㄹㅇ 1도 안궁금한데 저 말 자체가 남성들을 향한 성희롱 아닌가
아 한국여자는 속옷 입고 안입고 하는것도 소신까지 잇어야 가능한 행동인거구나 그러쿠나... 오늘부터 인정하기로 햇다. 한국여자는 정말로 장애인보다 부족하고 옆에서 많이 케어해줘야 하는 분들이란걸 오늘부터 수긍하기로 햇다... 속옷 착용 여부를 선택하는 것도 소신이 잇어야 가능할 정도로 어디 불편하신 분들이란걸 이제야 깨닫습니다. 한국여자들 진짜 힘들엇겟다. 평소에 얼마나 힘들엇을까ㅠ 지하철을 탈지 말지. 야식을 먹을지 안먹을지. 드라마를 볼지 안볼지. 양말을 신을지 말지 등 남자들은  걍 선택의 영역인데 여자는 소신의 영역이엿다니ㅠ
이게 화나는 인간들은 뭐 그렇게 화나는 일이 많은지?ㅋㅋㅋ바들대는 이유를 모르겠네. 너네같은 놈들 때문에 저렇게 공개적으로 말씀하시는거란다 소신있는 모습 너무 멋있습니다 아나운서님!! 항상 응원합니다!!
챌린지여서 노브라인 것도 밝힌거고, 그에 따른 소감도 밝힌 것 뿐인데 '노브라'하나에 초점 맞춰서 자극적인 기사 좀 그만 써라. 댓글들도 노브라인걸 왜 밝히냐고 욕하는데 아니 챌린지여서 말한거라니까? 방송을 찍으니까 소감도 공유한거고. 안물안궁이면 왜 기사 들어와서 악플들을 싸지르는지. 익명이라고 생각없이 싸지르지말고 자기 이마빡에 붙이고 다닐 수 있는 말들만 댓글로 좀 써라. 저는 임현주 아나운서님의 소신있는 행보 응원합니다. 앞으로도 쭉 지켜볼게요.
저아나윤서가 저러는건 앞으로 노브라여성이 나와도 이상할게 없는 세상이 되길바라는거지 노브라 하자고 선동하는것은 아닐거야 설리가 노브라 하자고 선동했어? 그냥 아무말없이 노브라했을뿐이야  브라하고싶으면 하고 하기싫으면 안하는 악세사리라고 했잖아 박진영이 맨날 노팬티라고해도 관종소리 듣나 왜 여자에게만 이럴까 더욱이 같은여자끼리 그러진말자
용기있는 행동!  잘하셨어요ㅎㅎ 시대의 흐름에 남을것 같아요~! 악플 신경쓰지마시구요. 빨리흘러가는 시대 못따라가는 사람들이라 생각해요 아나운서님!^^ 고맙습니다💓 차고싶은 사람은 차구 안차고싶은 사람은 안차는 자유로운 곳 만들어가요
여유증 남자들도 브라 안차고다니는데 여자라고 왜 차야됨? 그만좀 욕하고 자기 인생이나 열심히 사세요저 발언을 하기까지 얼마나 용기를 냈겠냐 저런 사람들이 있으니까 여자들도 탈브라하는 용기를 얻는거지설리도 브라 안했다고 성희롱에 쌍욕까지 먹더니 하나도 변한게 없네
한남들 꼬였다 정말
아직 우리나라는 멀었어요보수적인편이라 이해못하는사람들이 대부분이죠앞으로 변화가될수있는 발판을 여러사람들이동참하는그런날이 올수있기를 희망합니다응원해요
이 분 소신있는 행보 많이 보여주시네. 멋지셔요~
노브라 시스템 정착되기를 기원합니다. 눈이득 여름에도 부탁
노브라 했다고 한남들 자들자들 대는 꼴 개웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남들아 너네 여유증비만이면서 왜 브라안해?? 아나운서님 멋진 행보 응원합니다. 함께합니다
적어도 여자들한테 노브라해도 괜찮다고 용기심어주려고 한 행동이지 니들한테 욕먹으려고 한 행동은 아닐듯;
응원합니다 노브라는 사랑입니다
설리, 구하라 다음에는 누굴까~? 하고 생각해도 안떠올랐는데 엉뚱한데서 나타났네. ㅋㅋㅋ 난 설리죽었을때 구하라 자살을 예언한적이 있지. 다음은 너구나. 넌 다 계획이 있구나 ㅋ
여름에도 노브라로 방송하면 인정~ 아니 맨 앞에서 응원할게요.
멋있어요!! 저도 브라에 불편함을 느낄 때마다 도전하고 싶었는데 늘 시선때문에 고민이였거든요.. 요즘은 이렇게 티비에 나오는 분들이 실천해주시니 덕분에 용기가 생긴답니다~~
한남들 돼지라서 가슴 출렁이면서 브라 왜 안해???ㅋㅋㅋㅋ 너네가 좀 해라ㅠㅠ 젖꼭지 보이는거 극혐돼지들ㅠㅠ 한남 비만율 여자랑 비교가 안되게 높던데..ㅎㅎ 쿵쾅이들아 브라좀해!!
방송이미쳤구나  더러워
기사 제대로 읽어보면 아나운서가 방송에서 진행하는 챌린지 참여하고 난 소감 쓴거임. 회사 일 열심히 한건 데, '관종이다.'  '피해자 코스프레를 했다.' 등등은 악플 맞음
현주누나 멋있습니다!  소신있는모습  너무 존경스럽습니다
댓글들보면 무슨 불만이 많은지.피해준것도 아닌데.그냥 용기에 응원해주면돼지.
남자들 다 노브라로 살면서 여자가 노브라한다그러면 난리치는거 너무 어이없음;; 화장도 ㅋㅋㅋㅋ 남자는 안경벗는게 쌩얼인데 여자는 화장안하면 쌩얼이라그러고~~ 시대에 맞게 살아라 좀
임현주 아나운서님 안경 쓴게 더 예뻐요ㅎ 항상 응원합니다 화이팅!!!
브라제발 차지마라 ㅋㅋㅋ 눈구경좀 하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노팬티 드립하건 뇌가없단거냐?넌 브라해봤나보다 나는 못해봐서 머라 못하겠던데 정히 궁금하면 브라차보면 되것네 안봐도 여성형 유방일것같은데...루저 저능아야
한남들 설리 노브라때처럼 또 악플달고 살인하네
‘생리중 이지만 생리대 안찼어요 , 저 당당하죠 ?’
댓글 성별보고 웃고 갑니다. 남자가 노브라 합니까? 뭔 말이 이리 많습니까? 자기들이 직접 겪어보지도 않고 이래라 저래라 말 진짜 많네요. 브라차고 평생을 사신다면 인정하겠습니다. 임현주 아나운서님처럼 노브라도 괜찮다고 말하는 분들이 있어야 브라를 안 차도 괜찮다는 인식이 확산되는 겁니다. 묻고 싶네요. 역류성 위염과 두통으로 고생한적 있습니까? 뜨거운 여름날, 습하고 땀차는데도 브라를 차고 혹여 브라가 비칠까봐 나시를 입고 그 위에 반팔티를 더 입은적이 있습니까? 임현주 아나운서님의 행보를 지지합니다.
노브라임을 알리는 것이 중요한 이유는 다른 여성들에게도 영향을 미치기 때문입니다. 불편해서 안입고 싶지만 안입고 다니는 사람이 아무도 없다면 용기를 내기가 힘들겠죠. 하지만 한 사람, 두 사람씩 노브람임을 드러내준다면 용기를 내기가 훨씬 쉬워지겠죠! 그런 의미에서 임현주 아나운서 님과 해당 방송에 출연해서 노브라를 체험하신 분들 모두 다른 사람들에게 큰 용기를 주셨습니다. 감사합니다!
그럼 다까고 나오던가
예전에 X다 버린애랑 완전 비스무리..ㅋ 냄xx  겁나 났던 X이었는데..ㅋㅋ
꼭지가 보여야 제맛인데 안보이면 노브라의 의미가 없슴ᆢ
페미니즘의 어긋난 방향 설정... 인도나 이란 한번 갔다와야 겁나 배부른 짓거리인줄 알지.
한국에서 여자로 살기 너무 힘들고 무섭죠. 응원합니다.
노브라한걸 밝힘으로써 사회적 시선때문에 못하고있는 다른 사람들에게 용기를 주시는 행동 멋있다. 엄청 대단한 일인데 자꾸 남자들이 욕하는 이유를 모르겠다. 정말 너희가 관심도 상관 없는 일이라면 왜 노브라 발언 하나에 달려들어서 욕을 하나? 그냥 아, 그렇구나 하고 냅둬. 임현주 아나운서님 응원합니다.
궁금~하다?클까작을까?처젓을까.볼록할까.왜 궁금증이 나지.이런걸 기사라고 입고 안입고는 개인에 자유다.안입었다 말할필요도 없고.과연누가 변태 일까?궁금 하다
챌린지하신거네 좋은 의미로 한건데 뭐이리들 까대냐 용기있고 멋지고만
누군가는 민망하다 느낄 수도 있습니다. 하지만 우리는 이토록 개인적인 이야기가 주체가 여성이 되었을때만 논란이 되는지 생각 해봐야합니다. 왜 여성들이 다소 사적인 이야기를 공론화하려고 하는지도요. 남성들이 아무렇지 않게 자신의 신체를 대하도록 미디어는 많이 보여줬지만 여성의 신체는 숨기거나 은밀한 무언가처럼 그려졌죠. 우리 아이들에게는 적어도 자신의 존재가, 몸이 더 당당하고 당연한 것이도록 해야합니다. 그러기위해선 임현주 아나운서를 비롯한 많은 여성, 남성 기성세대와 젊은이들이 행동하고 목소리 내야한다고 생각합니다.
아나운서의 모든 이미지를 mbc와 저 아나운서가 깨버렸어요. 더럽고 음란하군요. 시청자들의 머릿속에 음란한것들을 집어넣는게 방송이며 아나운서가 할 짓입니까? 개인적인 사적에서나 그러고 다니세요. 모든 아나운서와 타방송국까지 불신을 갖게 하지 마시구요. 아쉽습니다. 유명하지 않은 아나운서가 노브라.. 그것 하나로 음란한상상을 하게 만드는 관심의 대상이 되어버리다니요.. 그런마음으로 아나운서가 되려고 하시지는 않았을텐데요..
600명 이상의 사람들이 지지하고 응원합니다! 나머지 1200명의 도태된 한국남성과 40대 이상 여성들의 말은 그저 한국에서 귀에 못박히듯 듣는 그런 터무늬없는 물어뜯기에요 맘에 담아두지 마세요 저 사람들은 아나운서 님 저 뒤에서 손가락질 중이고 임현주 아나운서님은 앞만 보고 나아가면 될 거 같아요 ㅎㅎ 응원합니다
어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 이쁜여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
아나운서님의 영향력있는 용기에 함께합니다. 브라 안하는 것들은 좀 입좀 닫아라 여자들 일에 오지게 숟가락얹네
멋있어요
응원합니다! 쉽지않은 결정이었을텐데 많은 용기 얻고 가요~~
응원합니다~!! 그런소신발언 아무나할수있는거 아니잖아요
