진짜 생각ㅇ 없어도 너무없다. 티비랑 다른게없냐
제발 생각 좀 하고 사세요ㅠ
멍청하다.
가증스럽다 ㅋㅋㅋ걍 방송용이미지고 원래 빈깡통이 더요란함 진짜 애생각하면 시구할생각하겟냐? 20대에 여자혼전임신시키는 쓰레기가 어디가겟냐 ㅋㅋㅋ
니 애기한테나 미안하다해 애기 안아놓고 머리가 꺾일정도로 시구하는 미친인간이 세상에 어딨냐
율희가없길래 엄청혼났겠네싶었는데 타자석에 율희있더라?ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쌍으로 몰상식..이건 대본이아니라 걍 몰상식한거잖아;
ㅋㅋ 뭐 얼마나 욕먹었다고 그만 좀 하란 소리 나오는지 모르겠네 이거 하나 때문인 줄 아나 어디 그동안 방송에서 하는 짓거리 하나하나 별로였는데 그 이미지가 어디 감? 
ㅂㅅ이면 ㅂㅅ 티라도 내지 말고 살아라 대가리 빈 거 방송 쳐나와서 동네방네 소문내지 말고
진짜 무식의 끝판왕. 애 키울려면 육아공부 좀 제대로 하세요
애초에 시구할 짬밥이 아닌데 아이 앞세워 방송 나오니 팔자에도 없던 시구도 해보고..
개듣보라 애기 팔아서 티비 나오기에만 급급하니까 이런데에서 애 안 키워본거 티내는거지
남돌들의실상임 저렇게 무식함 ㅡㅡ
머가리가 비었으니 상식도 없고. 자식자랑은 니들끼리나 하세요.
어린게 아니라 그냥 생각이 없는거네
개념존나 없네 ㅎㅎ 아무리 나이가 어려도  생각이란게 없냐?
동영상 보고 내가슴이 철렁. 저게 애비냐 소리 나옴. 
임신공격으로 어리고 창창한 여자애 임신시키고 독박육아에 ㅉㅉ 이미지메이킹용으로 니 애 쓰지마라 그러고도 애비자격이 있냐? 부성애가 없노
연예인 가족프로 좀 작작해  팀에 당당하게 민폐끼치고 나간 사람 애 놓으면 장땡이야? 애만 낳았다하면 인성논란 과거논란 리셋되고 애 데리고 기어나와서 돈버는데 진짜 기가 찬다
능력도없고 팔자에도 없는 시구까지하니 꼴에 신바람이 나서 지자식이 어찌되던말던 저러고있다. 동영상보기가 겁날정도...  혼전임신한게 뭐 자랑이라고 .. 자식앞세워 돈맛들었냐 니네가 싸지르고 힘들다고 서운하다고 질질짜는 꼬라지를 방송에서 우리가왜봐야하냐 부끄러운줄좀알아라 
누가 어리다고 하는건지 28살 아빠가 뭐가 어리다는건지..어려서 몰라서 그랫다는건 말도안됌그냥 생각이없는듯
아빠가 처음이고 어쩌고의 문제가 아니지않나 이건? 에 안낳아봤어도 갓난애 안고 몸을 저렇게 움직이면 안된다는건 당연히 아는건데 생각이 없어도 너무 없는 거 아님?!
육아하지도않는게 육아하는척 애 안고 나와서 애 죽일뻔하네
진짜 무개념이다. 그때 파스타집에서도 극본이아닌 현실이였나보네.
애기를 그냥 장식으로 생각한거뿐이 더되냐 딴따라인거 말고는 이번에 영아사망 부모랑 다를게 없지
무식한건 여전하네 학생때도 그러더니
ㅁㅊ자식인가..아기 다치면 어칼라고
쇼한다 진짜. 자식 데리고 돈 벌 생각
그래도 애기 안던진게 어디야
평소에 애 한번이라도 제대로 돌봤으면 저런식으로 안했겠지 진짜 생각없이 행동한다 부모라는 인간이 서투른게 아니라 배울생각 자체를 안한거 같은데
왜에~그냥 애를 처 짚어던지지...ㅉㅉㅉ
확실히 가수나 연예계로 일하는 사람들은 열이면 여덟아홉은 머리가 비어있음 ㅉㅉㅉ
얘들그룹은 하나같이 생각이없네
동영상 봣는데.진짜 심하게 꺽이던데;;;;;;생각좀 하셔ㅡㅡ;;;
개념을 밥말아처드셧나 진짜 욕먹어도 싸다 머리를 왜달고다니세요 기본도 없네
끼리끼리 ㅉㅉ
솔직히 진짜 개념없다. 애기 안고 강속구  ㅡㅡ;;  하아....
시구하는데 애기는 왜델꼬 나오냐 이미지땜에?버러지새끼
허수애비 ㅉㅉ
머가리 텅이고 ;
가지가지하는구나
생각이 없냐
생각이없군
그냥 율희만 불쌍해짐 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 사는듯 쟨
부부가 둘다 개념없음 한 명은 자식 생각 안하고 시구 막 하거나 한 명은 연예계에 미련 없다고 나가놓고서 방송 잘 만 나오고
정신나간놈 아기만 불쌍해
멍청한새끼 애잡을뻔했네
화사가 부릅니다. 멍청이...
진짜 욕먹는 방법도 가지가지다 증말
생각이 있는거냐 없는거냐
무식함.
제발 생각없는애들 방송에서 안봤으면~~
머리에 든거 없는애들이란
쯧쯧 좀 생각이 없네요
진상부부
사과 좀 쳐하지말고 꺼져 제발
쟤엄마는  왜 안말린건가요? 한심해
진짜 생각없고 자식을 돈으로만 생각하는듯
Ft아일랜드 멤버들 진짜 다 별로다.. 양아치그룹
걍 어이가 없다 어이가...ㅉㅉ 무뇌인증
한심한 부모... ㅉㅉㅉ
어휴;;;;; x친x 아니냐???? 
진짜 미쳤다 어떻게 저렇게 개념이 없냐 .... 애 어쩌냐진짜..
지랄을한다
얘 욕먹는이유는 평소에도 저런모습 너무 많아서 무개념으러 살아서
아니 왜 애를 데리고 나감?TV라도 출연하게 하고 싶어서인가?뇌가 왜 있는건가?
앱충
머리가 텅텅 생각무
진짜 미쳤나봐...
뇌우동사리네 ㅋ
멍충멍충
미친 똘아이 아니야
미친 거 아니냐;;; 평소에 애 안 본 거 존나 티나네
그냥 관종이지ㅋㅋㅋ 생각이 있겄냐 이런새끼가ㅋㅋㅋ
멍청한짓 햇어 ㅋㅋ 군대나  빨리가라 ㅋㅋ
무뇌인증 돌대가리 인증
아가 부모 잘못만나서 고생하네 역시 머리에 든거 없는 가수다
와.. 아이키우는 입장에서 아이생각 조금이라도 단 한번이라도 해봤다면 저렇게 못한다 개무개념 .....
이걸보고 무개념이라 한다.....
생각좀 하고 살아라 빡대갈아
생각이없나
6갑 떨은거지
개념이 없네
방송그만나와라 멍청하다 무식한자식아자식 키우는 부모로 쪼발린다
상식적으로만 움직여도 욕안먹고산다
꼴갑
지랄한다
얼마나 육아를 안했으면 ㅉㅉ 허수애비
와,...별 미친 셐킈들을 다보네..저런게 애빈가..방송사에서 시켜도 안해야지.. 진짜 미친스킈들 많구나
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
무뇌아빠를 둔 아이가 불쌍타 ㅉㅉ
심심해서 탈인가보네..역겹다
꺼 져 라.
모자쓰라고 있는것도 멋부리라고 있는 머리가 아니예요...
미친
생각이 없는 병신놈!!!
정신 나간 새끼야 애기를 맡겨 놓던가 맹꽁이네 떡만 좋아할줄 알지
ㅋ 한심한넘일세   불쌍타그렇게 뜨고싶냐 쉬레기야너가 반대로 애라고 생각해봐 ㅂㅅ
그냥 생각이 없는거지
뇌가 없네 아이 아빠란 사람이
ㄹㅇ 개념없음
최민환 같이 무식한 남자 눈치 없는남자 너무 싫어 박광현 편에서도 자기가 모지란걸 박광현이 유별나다고 생각하든데 . 미세먼지 신경도 안쓰는 부모가 저 둘임 . 지네는 쳐 마셔도 애기는 신경써야지 생각도 개념도 없음
관종이지뭐
정신줄놓고 사는구나
관종+어그로
이리ㅐ서 둘중 하나는  똑똑해야데 둘다  무개럼이니 저러지
와 미쳐쳐돌았네. 안고 시구하고 싶으면 구단에 양해구하고 가까운 거리에서 가볍게 보내는 시늉만 하는거지 미. 친. 애 안고 저리 강속구날리냐 애안고 착한 애비놀이하고 자빠졌네. 애로 이미지 바꿔보고 싶었나본데 그런것도 기본 인성 수준이 되는것들이나 할 수 있는 행동이다 ㅉㅉ 존. 나 한심
걍~ 관to the종
더 어린애기면 진짜 다쳣어.철이없는건지ㅈ뇌가 우동사리인지 ㅉㅉ
미쳤네 이거
미친거지..머리에 똥이한가득..
이 ㅅㄲ는 그냥 비호감.....
역시 꼴닭 ㅋㅋ
어휴 ㅅㅂ 미친놈
애휴 관종은 어쩔수없지
아기 목 돌아가면 어쩌려고.. 노답이네 똥멍청이 그냥 아무 생각이 없는거임
저 시구를 오케이한 치킨새끼들도 문제지 닭대가리 인증이다
기본상식이없네 ;소름
쇠 ㄷH가ㄹl가 차고 넘치는구나
돈벌라고 별짓을 다한다 연예인 머리엔 똥 만  가 득!
미친거지~~  무뇌던가?
그냥 최민환 밉상 음식부터 허천병걸린것부터
저런 듣보잡이 시구 하는게.프로야구의 현실 ㅋㅋㅋ
있는 힘껫 시구할때 애기를 메고 하는 인간이 어디 있냐  짱이 큰일날뻔 했구만 정신차려라 할아버지 한테 맞기지 그게 뭐고 구단 관계자는 이거 방치하고 뭐냐 구단도  사과해라
아들과함께할수있는자리라..영광스럽고기쁜게맞았을까요?아빠로써 보여야할 행동은 전혀아니였네요당신이 먼저란생각이드는 행동뿐이였죠..
영상 딱 보자마자 나온 첫마디멍청한ㅅㄲ
애 안고 할수도 있지? 안보면 그만이지? 안고 한 걸 문제삼은 게 아니라 애 안고 던지려면 애 안전을 최우선으로 충분히 주의를 기울여서 했어야 한다는 거다. 애기랑 같이 시구하는 데 의의를 둬야지 공 잘 던지는 게 중요함? 애기 목은 약해서 꺾이면 정말 위험할 수 있다. 그리고 안보면 그만이라니? 남의 애기라고 남이 어떻게 하든말든 상관 안해도 됨? 니들같은 인간들 땜에 가여운 아기들이 학대당하고 죽는거다. 글구 엄마가 봐야된다니 엄마는 시타했다잖아 글 좀 읽고 댓글을 달아라 이런 인간들은 제발 알아서 혼자 살길
정말 생각이 있서면 애기 목 감싸고 던지야지.
저 장면만 보면 저러다 애 날아갈것같아 보이긴함
돈많은 연예인들은 애기들 정체성때문에 얼굴 비공이던데..므냐 얜
애기가 잘자랏으면좋겟다
에구...아기띠를 하고  조금만 빨리 걸어도, 아기가 흔들리므로 한손으로  머리도 감싸고  다른 한손으로 아기 몸도 감싸야하는데...그런  기본도 없이 아기를 안고 다니다니 ㅜ.ㅜ 애기 제대로 못 돌보는  울 남편조차도,아기띠하고 외출할때... 한팔에는 짐을 들고...다른 한팔전체로 아기의 몸통과 머리까지 다 감싸서 보호하고 다니느라 구부정하게 걷더라.
암튼 만나면 그냥 몸가는 데로 관계하고 그걸로 애놓고 사랑이라 결혼하고 요새 쪼금 화제되고 그냥 생각없이 저질르는 스타일이네 니들 참 걱정된다 내 너무 니들 같은 커플 많이 봐서 그런다 제대로된 어른 부모되는 건 연습이 없다 잘해라 제발
아휴.. 지겨워
애가 아파봐야 정신차리지 무식한 부모만나서 고생한다 아기가
뭐랄까...세상이 넓고 그걸 또 실시간으로 다 보니 ㅋㅋㅋ 이토록 세상에 생각없는 사람이 많다는게 놀라움
아이고 민환아.............시구 잘 보이고 싶은건 알겟는데 너무 세게 던졋다 ㅜㅜ
장난치나..뭐꼬?
니 자식이니 어떻게 키우든 관심 없고 방송에나 보이지 마라
애를 안고 미친거지
휴
얘를 무슨 코디 아이템으로 취급하노,,,
아기한테 미안해해야지 쯧쯧
진짜 생각이 없냐 정신 좀 차려라
이래서 엄마아빠 자질이야기가 나오는거다, 아이도 돈벌어보려고 눈뒤집혔구나, 생각이라는게 있으면 이럴일도 없었다
움짤로 보니까 애기 목이 완전히 꺾였던데
저러다 애기잘못됬어봐.. 끔찍하네
어리석은 놈
지 애새끼다 냅두라
어휴 별짓을 다하네...
아이고....
너무 일찍 아빠가 됐는갑다 어떻게 그것도 모르냐
헐.........
애기않고 거력전력투구를하시네 ㅎㅎ
얘 누구냐  유명한 애?
이그 참 생각없이 자기만졲..
무개념
아휴....... 할말이 없다
본인의 시구욕심만 강해서 생긴 일같음..
얜 뭔데 뉴스란 메인에 올라오냐..
그래 ㅇㅇ
아이를 누구보다 사랑한다 말만하지 말고 행동으로 보여줘라
역시 똥칰 유니폼을 입으면 똥칰이된다 ㅋㅋㅋㅋ
누구예요?
할말이 없네  ㅎㄷㄷ
개나소나 시구하는 대한민국
오바다 ㅜㅜ
하긴 쟤만 딱히 그런거도 아니지. 지 운동신경 믿고 애 던졌다 받고 그러는 아빠가 한둘임? 놀아준답시고 높이 올려서 돌리고 위험성 높은 행동들이 한둘이 아님.
애를 안고 시구를하는 사람이 어딨냐??
방송이 컨셉이 아니였네
에휴
지 자식을 남들이 걱정하고 있네.  부모 자격 논란
아이고
3살 아기 키우는 아빠인데...남의 자식 걱정하지말고 자기 새끼 챙기세요그러고싶어서 그러는거아닙니다서툴르고 경험이 없다보니 실수도하는겁니다.방송의 한쪽만 보고 욕하고 까지마세요실수는 누구나하고 두번 반복하지 않으면되요
누구나 실수하는거지  다들 너무뭐라고하네니들은 태어날때부터 엄마아빠였냐다 처음인데...태어나자마자 애 버리고 죽이고하는 것들도잇는데열심히 키우고잇구만. 너무뭐라하지말자일부러한것도아니고
별걸다신경쓰네.. 본인들이나ㅈ본인 자식이나신경써..지애 그렇게한다는데도더난리치네
초보 부모님은 저것보다 더한 실수도 하면서 키우는 건데, 남의 집안 실수 하나 잡아서 죽어라 공격하며 여기에 악플달며 욕하게끔 키운 니들 부모님들이 더 ㅂ신같다. 얼마나 막 키웠으면 초보 아빠 실수를 죽자고 달려드냐? 공부도 ㅈ같이 하고, 사는게 힘들어 스트레스 받은게 많으니. 엄한데서 화풀이 하는 것 같은데, 그렇게 주변 이웃에 관심이 많으면 어렵고 가난하게 사는 사람들한텐 관심을 갖던가. 그런데는 관심도 없고 자기 이익만 쫓는 짐승 같은 개 ㅂ . ㅅ들이 아주 사소한데만 난리네. 아주 마인드가 씹선비 자한당 박사모 마인드여
진짜 얜 너무 돌대가리야;율희야 너무 불쌍하다 니가 어린나이에
tv에서 보니 아들 사랑하는 마음이 크던데~ 처음부터 완벽한 부모가 어딨냐? 영광스런 자리에 아들과 함께하고 싶은 마음만 컸겠지~ 하지만 너무 위험했다. 이번일을 계기로  다음부턴 정말 조심하세요.
진짜  머리가 텅 비었고만 생각좀 하고 살아라 녀석아 그것두 아동 학대다
가서 종훈이랑 놀아라 애로 이미지세탁하지말고
죽어도 지 자식인데 왜캐 욕을하냐 ㅋㅋㅋㅋ
아이구 악플러들 진짜 미안하다잖아 누기보다두 사랑해줄 부모인데 ㅉㅉ
아기 안다치규 괜찮지 않아요? 그럼 됐어요 원래 초보는 다 그래용^^ 담에 안그럼 되죵-!!괜찮아요-!!화이팅-!!!
저런 아빠를 둔 아기가 제일 불쌍하지만, 그냥 애기 없이 살면 될텐데 부모랍시고 저렇게 키워보겠다고 좋은 아빠 코스프레하느라 고생하는게 보여서 참 불쌍하다
무슨 사과를 하냐?  솔직히 본인이 가장 맘 아플텐데
초보 엄마 아빤데 배우면서 키우는거지~다들 그랬잖아~욕좀 자그매들해라~으이그
그냥 하차해라
어휴 본인들 앞가림이나 좀 해라 30대가 가장 많이 쓴거 같은데 넘의 애 걱정까지 할수있을정도로 사회생활 가정생활 널널하나?
지들 남편은 을마나 조심한다고...
이새끼 도라이네 이미지세탁으로 애를 이용하냐
초보 부모님은 저것보다 더한 실수도 하면서 키우는 건데, 남의 집안 실수 하나 집아서 죽어라 공격하며 여기에 악플달며 욕하게끔 키운 니들 부모님들이 더 ㅂ신같다. 얼마나 막 키웠으면 초보 아빠 실수를 죽자고 달려드냐? 공부도 ㅈ같이 하고, 집안도 ㅈ 같고 사는게 힘들어 스트레스 받은게 많으니. 엄한데서 화풀이 하는 것 같은데. 그렇게 주변 이웃에 관심이 많으면 어렵고 가난하게 사는 사람들한텐 관심을 갖던가. 그런데는 관심도 없고 자기 이익만 쫓는 짐승 같은 개 ㅂ . ㅅ들이 아주 이런데만 난리여 ㅎㅎ
아동학대로 쳐넣어야된다
짱이와 잘 하고싶었던 마음 이해합니다담엔 한번더 생각하고  실행하기요~~응원해요~~~^^
애기보다 본인 스포트라이트가 더 중요해보였음....
살림남 하차해라
고민 존1나 해도 이모양이면 걍 육아에나 전념해라 애팔아서 벌어먹을 생각말고
육아 알아서 하는거라지만 거의 아동학대 수준으로 애 목이 돌아갔더라.... 친아빠 맞냐? 애 안고 시구를 할거면 좀 살살하든가.. 인형도 아니고 살아있는 애 안고 뭔짓이야.. 누가 애 안고 시구하지 말래? 할거면 애를 우선으로 하고 시구를 해야지 뭔 표정보면 아주 애도 던질기세
니들보다 잘 키울꺼다. 애기 아빠한테 욕지거리 하지마라 지맘이지 욕먹을 짓이냐. 다들 욕먹을짓 많이 하지 않냐
누가 딴따라 아니랄까봐 무식
니 애새끼들이나 신경써 어디가서 민폐나끼치지 말고
지 새끼 지가 키우는거 일해라 절해라 하지말자
하여간 30대 백수 상폐년들 지들애는 ㅈ같이키우면서 남한테는 이래라 저래라 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ나한심함ㅋㅋㅋ니들애랑 남편한테나 잘하세요 ㅋㅋㅋ 허구한날 맘충은 다30대 상폐임ㅋㅋㅋ
애새끼로 돈버는 퇴물 연예인들 다 퇴출시켜라 애가 장난감이냐???? 아이돌이라더니 얼굴도 개빻았네
이런 생각없는 부모를 둔 아기가 불쌍타 애 앞세워서 그리 주목받고 싶었냐 철좀 들어라ㅉㅉ
제발  육아서적이라도 좀봐라 ~~~하~~~
무식하면 용감하다
니네 애들이나 잘키워라 맘충들아
야...안전하게 연습을 했는데 애를 그런식으로해서 던져...?
방금 영상보고왔는데 진짜 충격이다.... 저거 제정신이야??? 남의가정이니까 신경쓰지말라는것들아 아이집에 몇일동안 방치해서 죽은 아이 부모한테 그렇게 뭐라하더니.. 애키우는 입장에서 진짜 너무화남.. 방송 하차했으면좋겠다
홍기만 제대로 고다 이상한 애들
애 키울 자격 없네
생각이 모자란 사람이 어떻게 결혼했는지 의문이다
애비충 파더충ㄷㄷㄷ
어떤 OOO  전멤버는  강간범또 한  OOO는  아동학대범!하차하고  해체해라.!
결과까지 다 예측하면 신이지. 짱이 귀여워~
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
기억속에서 잊어졌음을 인정하고 조용히 살지 왜 아직도 연애인인줄 착각하고 나와서 무슨 망신인게요
욕한다고 뭐라고 하는사람들지금 저 아이는 갓 돌지난 아기에요 아기안고 저렇게 하는 부모가 어딨어요? 아기 안키워본사람들은 입좀 다물고 있자 성인남자가 한쪽팔로 아기 때려도 아기는 중상이상이다.아기띠까지 하고있는데도 저 정도면 진짜 ㅉㅉ
애기진짜이쁘더라~
어휴,,광우뻥 난동때 유모차에 아기태워 시위현장에 데리고 가서 방패막이로 이용하여 최류탄 가스에 무방비로 노출시킨 개념 맘충들 보다 훨씬 건전하다
얘는 누군데  시구를해?
최종훈팀으로 모든게 설명될듯 끼리끼리 논다고하나같이 그모양이냐
남자 ㅅㄲ들 또 지들이 잘못한 거는 괜찮다고 ㅈㄹ해대네 ㅄ ㅈㄹ도 작작해라
생각 없는거로
뭔 관심을 다 가져주고 그래요, 잘못되면 지 자식 잘못되는건데ㅋㅋ
골이 많이 빔...
최민환때문에 한화 졌음
아이키우는 입장에서 한심하기 짝이 없네요미친짓입니다
대가리에 뭐가든건지..
지 자식인데뭘 니들이 왈가왈부야 잘못되면 지자식이 잘못되는거지 ㅋㅋ
알고그랬겠냐 또 마녀사냥이 시작되네
애매하네 나도 처음엔 화가 났지만 자세히 보면 또 다른 방향으로도 보이기도 하고  아직은 초보아빠란 점을 고려해서 난 비판은 안 할란다
생각이 없다못해 그냥 개념이 없다... 아기가 불쌍할 정도 진짜 너무 한심함;;
아기랑 아내한테 미안해 하세요.
냅둬라 지새끼 지가 알아서 하겠지 ㅜ
이제모두 그만합시다
짱이 너무 긔여어ㅠㅡㅠ 모가지 괜찮아서 다행이다 짱이야 너 진짜 강하게크는듯
이래서 어린나이에 애낳으면 안됨 겁이없어
시구선택자을 왜.그따구로 하는지. 그자들을 문책해라.  사고가나야 정신을 차리려?
진짜 내가 정신이 있는건지. 하는짓이 꼭 너 같다.
웃기긴 진짜 ㅈㄴ웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드임
너무 철이 없는  어린 아빠~~부모라면 무조건아이가 우선인뎅~~ㅠㅠ
환장한다   애가 위험해도 지똥폼잡느라깝을떤댜  에그쯧 쯧 쯧
튀어볼라고 했다가 졷망행
진짜 이새긴 애아빠 맞나싶다. 율희가 너무 불쌍하다;
에구 이제 비난은 그만하죠 ㅎㅎ
지랄들하지마 그럴수도있지
시구 시킨놈이나 시구한 섀키나.
왜 그런줄 알아? 지금 애도 없으면 쟤 인지도 바닥이니까 어떻게든 알릴라고 데려간거.
아무래도 얘너는 넘 무뇌야 왜커 생기5ㄱ이 없냐·
노래제목: 멍청이가사: 너는 멍청이~
티비 관계자들은 왜 논란인물을 캐스팅 하냐... 정말 보기 싫다....
머리통은 무게 중심용...
평소에 얼마나 육아를 안하면 애기들 목 조심해야하는것도 모름?아니 애초에 애기들은 살살 다뤄야 하는데 그런거 생각안하고 지 폼만 멋있게 나오려고 한듯
꼴값을  떨어라  에휴  덜 떨어진  새기
지랄하네. 애기한테 미안해해야지 왜 사과문도 생각이 없는 걸로 보이냐 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이하게 하려고 애를 이용하는 쉐끼가 사람이냐
애 다쳐.... 애아빠가 조심해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개념이 없는거지. 애들도 나올때 부모들 적성검사 시켜야 할 듯.
이건 사과할 일이 아니고 그룹에사 탈퇴가 답이다
이럴때 무우뇌에충이란 단어를 쓴다.
아기가 컷을때 동영상보면 어땠을카? 내가볼땐 우리아빠최고 할거같다
싸지르면 끝이 아님~ 좀 배우세요
진짜 한심.. 방송에서 최민환이 저렇게 애를 다루는 무개념인걸 알아서 다행임
진짜 빡대가리냐 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 배우들이 축하무대 딴따라들 개무시하는게 아니다 ㅋㅋㅋ
뒤에엎고하든가  그렇게 애 이용하고싶냐  작작해라 애가 말못한다고 아무렇게나 하지말라고!!
그렇게 아기 걱정은 되면서 낙태로 죽여버리고 싶어~??태아살인은 괜찮고 책임지고 사소한 부주의로 인한건 걱정되고?? 책임감이 있다면 낙태시술 반대에 동참하고 얘기해
ㄸOㄹrㅇ1가?.시구연습은.혼자했겠지?근데ㅡ스포트라이트는 받아야겠으니ㅡ갑자기ㅡ애 들쳐안고 나간거야 ㅋㅋㅋㅋ애 떨어졌으면완저느아동학대되였을 .시구 였다ㅡ
정말 아빠 자격도 없는놈 많다...관성의 법칙 모르노?ㅋㅋㅋ
살림남 하차했지?
차라리 뒤로 어부바하는게 좋았을수도
와 진짜 인터넷 꼰대들 장난아니네,, 성비 보니 역시 30대 아줌니들ㅉㅉ 부모가 실수 한번 했다고 ㅈㄹ도 좀 적당히 해라. 니들은 니들 자식들한테 실수 한번 안하고 사냐? 부모가 아무리 자식을 사랑해도 실수 할 수도 있는거다. 부모도 인간이고 부족할 수 있는거다. 니들이 저 애 걱정하는것 이상으로 애 아비는 더 애를 사랑하고 더 걱정하는데 실수하는거 하나 봤다고 함부로 판단하고 훈계질 하지 말란 말이다.
요즘 너무 애정하는 이쁜 가족인데 이번 일로 더욱 성숙한 가족이 되었길 바랍니다. 짱이 너무 귀여움
이러댓글보는게 젤한심함 범죄저지른것도 아닌데 죽일듯이 까네  제일쓸모없는게 연애인걱정인데 니들 현실보고도 연예인걱정이 드냐  방구석워리들이나 이딴거 댓글달지
누구보다 제일 속상해할 사람은 아이 부모이니까 진짜 다들 그만 뭐라고 하세요;;
팩트: 여기서 부모자격이 없다고 하는애들 95%는 부모 되본적도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 정상적인 부모라면 자기들도 키우면서 고생했던걸 알기때문에 다음부터 잘하라고 하고 말음 ㅋㅋ
그러면서 하나하나 배우는겁니다. 짱이 넘 이쁘고 사랑스러워요~~^^
무슨 야구장에 듣보년을 시구자로 세우냐....
아니 아이를 왜 업고 올라갓냐고 율희도 개념이없네 위험하니까 자기한테 달라고햇어야지
아동학대처벌 대상은 아닌가요1?
쟤네는 직업이 뭐야? 가수면 노래를 해야지 수입이 없으니, 애 데리고 나와서 돈벌이하는게 다 인가
아니 초보 아빠로서 실수 한거지. 왜케 ㅈㄹ들이여. 너네 부모님도 니들 키울 때 실수 안했을 것 같냐? 핸드폰이나 쳐 보게해서 중독자 만들어 놓았으니 밤새 컴퓨터 게임이나 쳐하고 연예게시판에 들어와서 악플이나 쳐다는 거겠지
평소 부러워 죽다가 악플다는거지뭐.어린나이에 애도 있고 부럽지뭐
우리말고 애랑 부인한테 미안해하세요;
지들은 실수 안하고 사나. 최민환 결혼식이나 돌잔치 때 선물이나 사주고 훈수 두냐? 남 일에 참견질 하는 종특질 버리자
이게 사과할 일이냐?? 아이목돌아간다고??? 지롤하네
최민환이 애를 데리고 마운드에 오른것도 잘못이고 그거 바로 옆에 빤히 보면서 놔둔 율희도 잘못이지 그런데 잘못한건 맞지만 물어뜯는 정도가 정신병 수준들이야 잘못했으니 질타하는건 맞는데 그걸 핑계로 애 핑계로 니들 더러운 본성 드러내고 있는거야 그렇게 본성 드러내면서 쓰레기 같은 자존감 챙기고 옳은일 한거 같고 ㅋ
이런거 사과하지마라  그냥 쌩까라 자꾸  그러닌깐 지들이 무슨  오지랖에  땡깡부리고 억지부리는겨 본인이 가장 마음이 아플텐데
뮈친ㅋㅋㅋ애로 돈벌고ㅋㅋㅋ참 ㅉㅉㅉ
애비 맞냐..충격
^^ 아이 아빠죠?  힘내세요 이해 합니다..아빠화이팅!!
뇌가 없나
애 머리가 헤까닥~
잘못한건 맞지만, 본인의 실수도 인정했고 이제 막 아빠가 된 친구인데 이렇게까지 욕먹어야 하나? 큰 사고로 이어지지도 않았는데. 충고 정도만 해줘도 될 것을
OOO들 키우도 안하는것들이 무슨 위험? 난 도대체 모르것네 애들 키우면서 위로 던저 받아내는거 안해본사람? 애들 좋아죽것다고 웃는디
지새끼인데 오죽 알아서 조심안했을까봐 별거 가지고 난리들이다 한심한 대한민국 백수들;;
아동폭력이네....
본인  애기한테  그런거두   한거  아닌데 왜  잡을듯이  잡아요
아기 뇌에 문제 온다. 흔들린 아기 증후군도 모르냐?  이제 큰일났다
철이없네
진짜 한심
에라이 OOO 골빈 놈아 이럴려고 율희 데리고 갔어? 우리 율희 다시 내놔 너 때문에 율희 탈퇴하고 라붐 ㅈ망테크 타고있는데 어쩔 수 없지만 율희 행복을 위해서 우린 보내줬다, 근데 넌 이렇게 보답하는거냐? 전에 파스타빠네 사건도 참 어이가 털려서 헛웃음만 나오더라 에라이 새꺄 진짜 아빠자격 0이다 때려쳐라 살림남 볼 때마다 피가 거꾸로 솟아오른다
애도못낳는 노처녀들 열폭 어쩔ㅋ
최종훈이 친구구나
꼴통샠기... 애기가 기억이나 할거 같냐? 좀 생각좀 하고 살아라
일반인도 시구 하는 구나
대가리에 뭐가들었을가낭
잘생겨서 봐줌 근데 여자한테 잘해라 특히 아내 한테. 그건 못봐준다.
잦같은 거 별거아니구만 졸라 시비거는 놈들이 왜케많아
에프티아일랜드는 유유상종.얘 살림남에 나올때 알아봤다
앞으로 잘키우면 됩니다~~홧팅
다들닥쳐라 낙태옹호년들이 왜 갑자기 지랄들이지?
근데 지금 댓글로 뭐라하는 사람들보다 아이를 제일 사랑하는 사람은 아빠 최민환일텐데.. 실수하나에 몰려드는거봐
안보면그만이지 왜욕을하냐
진짜.. 악플러들... 니네나 잘하세요.
으이구 왜사니?
대가리에 뭐들었는지 궁금한게 아니고 저 대가리는 왜 달고 다니는지..
무개념 부부 아니랄까봐.....어린것들이 ㅉㅉ
전국 육아 고수들 나셨네... 본인 아들인데 본인이 을아서 하겠지...
이게 이렇게까지 욕먹을 일인가..애아빠가 자기애안고 공한번 던질수도있지
첫ㅅㅅ가 미숙한것처럼 얘도 어린나이에 살겠다고 저러는데 그거가지고 까내리누 ㅋㅋ지딴에는 아이에게 추억하나 더 줄라고 하는거 일수도 있는데 노처녀들 니네 걱정이나 하는게...늙어서 애도 못낳을듯
너내들 애냐 ㅋㅋㅋ 자기가 자기 아기 데리고 하갰다는데 뭔 참견이냐
하여간 애비들한텐 오지게 관대해요
애기인생이  가엽네요.
난 비난이 당연하다고 본다. 난 누군지도 몰랐다. 근데도 화가 났다. 사람의 기본적인 배려와 상식에 어긋난 행동을 했다. 어리니까 초보니까 하는 실수란다. 근데 그 사람이 육아 예능을 했단다. 육아 예능으로 대중들에게 사랑을 받았단다. 난 누군지도 몰랐는데 화가 나는데, 관심을 줬던 대중들은 얼마나 큰 배신감을 느끼고 화가 날까?
문제인식하고 잘못인정하고 사과했는데 걱정은 걱정에서 멈추길.. 이미 제일 놀랐을건 부모들이니까
실수할수도 있지 뭘
최만환님 걱정마세요 어차피 개,돼지들이라 하루지나면 다 잊어버려요
세상에서 가장 짱이를 사랑한다니. 사랑은 소중히 여기어 아낀다는건데. 사랑하는 사람을 위험이 처하게 만드는 것이 어떻게 사랑인가? 사과문에서도 자기가 그 영광을 차지해서 얼마나 기쁜지를 이야기하고.. 허허. 아무리 사랑에 여러 방식이 있다지만. 무식이 죄.
개나소나 애비가 되니까 ㅋㅋㅋ
지 자식한테 일부러 그랬겠냐 깡통들아.적당히 남의일에 악플짓좀 해라 니들한테 피해가는것도 아니면서 오지랖들
댓글보면생각있는사람척하는..다똑같은것을..남의허물은잘찍어냄 자기허물못보고 ㅜ
남의 육아에 감놔라 배놔라 하는 선비들 많네 지네들 애나 잘키우지 미래에 맘충 파파충이나 되지말길
그럴수도있지.
살림하는남자들 방송 앞길 막지말고 자진하차하시길
처음 키워보는 아이라 실수 투성이 일테고 갖가지 사고들은 다반사일텐데 부모만큼 아이를 생각하는 사람이  누가 있다고 다들 막말을한대.  여기 댓글에 막말하는  사람들은 아이를 낳고 키워보지 않은 분들인듯.
양심있으면 애 팔아 돈 벌 생각하지 말고 제대로 아이 돌보는 법이나 공부해서 제대로 키워라.
애기가 머리동 박는다고 죽냐? 다 그러면서 크는거지 꼰대식키들이 왜이러케 많냐? 앙?
오지랍오지랍...평소엔 관심도 없으면서꼭 일터지면 다 달라들어선 어쩌구저쩌구냅둬요  설마 아빠가 애 다치게 하겠어요다쳐도 지들이 알아서 할건데 무슨 참견이 많고저런걸로 사과문올리고ㅡㅡ피곤하다 증말각자 자기집 애들이나 잘키우자!!
OOO 물어뜯을게 또 생겼다 ㅋㅋㅋ 미개한 국민들 ㅋㅋ논란이 되건 말건 시부레 지새기도 아닌데 오지랖은 ㅈ ㅣ미 ㅋㅋ 아픈애들 모금활동 하면 10원도 안내는것들이 ㅋㅋ
이런 말도 안되는 소리에 굽신거리면서 사과 좀 하지마라..이 비난이 진짜 애기 안전을 걱정하는 거라고 생각하냐?ㅋ 진짜ㅋ그냥 욕은 하고 싶은데 애기 핑계대서 도덕적인 수준도 챙기면서 하고 싶은 욕할려고 되도않는 애기 안전 어쩌고 하는 거지...무슨 애기안전ㅋ 지나가던 개가 웃겠다..배아프니까 그냥 쟤들이 나보다 불행하게 생활했으면 좋겠고 쟤 남편이 ㅈㄴ 별로인 남자 였으면 좋겠고 뭐 그런거 잖아 솔직히...그렇게 댓글 달아봤자 무슨 찌질한 마인드로 댓글 달았는지 알아보는 사람들은 다알아본다ㅋ 니들이랑 수준똑같은 애들이나 맞장구치지ㅋ
참 악플다는사람들보면 자기가 잘못하고있는건 생각못하는듯
악플러시키들아ㅋ 누군저렇게 시구하고싶어서했겟냐?관계자들이시키니까 그래겟지ㅋ
민환아 악플신경쓰지마 민환율희짱이 화이팅
누구보다더 아기아빠인데 서툴러서 그럴수있는데 그렇게 또 까고 그러시남 할일되게없네 좋아요만 눌르는 그대들을 얼마나잘나셨기에
애기 그 딴 식으로 키울거면 고아원에나 보내라. 니같은거 밑에서 크는 애는 고아원애보다 더 험하게 크겠다 ㅉㅉ
다들 실수하며 애기 키운다. 저리 될줄 알았으면 저리 했겠냐. 반성하고 앞으로 조심하면되지 랜선 꼰대들 왜이리 많은거야?
니애미가그렇게가르쳣나보지ㅋ
살림남에서  빠져..제발
누군지 모르겠지만.. 전력투구하는 것도 아니고.. 가벼운 시구 아냐... 육이오 때는 아기 업고 안고 폭탄나르고 총도 쐈어...
