병원관계자들은 조용히 있어서 아무도 모르게 지나갔는데 오히려 본인이 사방팔방 나 극단적 선택했었다고 소문내는 건 뭐야.  얘 진짜 심각한 중증 관종이구나
저 오늘 점심에 볶음밥 먹었어요
연예인도 아닌 애 기사는 왜 자꾸 쓰는 거냐?
자기 잘못은 이해바라고 남의 잘못은 부들부들
누구임?
의사가 구하라친구 아니냐 했다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인하대 관계자들이 글 한번 안올리니 지가 스스로 올리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
구하라,설리랑 본인을 같은 처지로 생각하는건 큰 착각이야. 그녀들이 힘들게 노력해서 얻은 유명세와 너의 유명세는 전혀 다른거란다. 솔직하게 말해서 외국부호한테 시집가던, 어디 짱박혀폐인이되든 정말로 어찌되든 상관없으니 포털에서 안보였으면한다.
병원에서 알려주길 바란 거 같은데? 근데 안 알려져서 자기 입으로 알린 거 같은데?
연예인이 아닌 마약 사범 입니다. 기사 분류가 잘못된것 같습니다.
나한테 욕하면 안되지만 나는 욕해도 된다 기적의 논리
인하대 병원 관계자들이 한가하게 니 라방을 왜보냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난  쟤 부모가 머 하는 사람들인지  궁금함
병원 관계자들이 비밀 지켜줬는데 왜 지가 알아서 까발리고 ㅈㄹ이야. 그러니 악플이 달리지. 자기가 유명한 연예인이라도 되는 줄 착각하나봄.
자살 시도는 지가 해놓고 명복 빌어준걸 고소 한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 상황이냐?ㅋㅋ
제발 관심두지 말고 기사도 내주지 맙시다.  피로감느껴짐..
병원도 쉬쉬하고 조용히 넘어갔는데 지가 알렸네 관종 맞구만
가정환경이 정말 중요하다
탑이랑 마약하고 뽀뽀햇다고 팬들한테 자랑하면서 놀리던년이 지가한행동은 생각못하고 욕먹는거에만 팔팔뛰내.왜 자기행동은  다 이해를바라면서 조금만 싫은소리들으면 욕했다가 울었다가 진짜 알수없다.정신이 너무 미성숙한거아니냐? 자살시도를햇는지뭔지 본인이 다밝히고 대단하다
극단적 선택이 수면제를 드셨나요? 기억을 못했다하시니..저두 수면제 처방받아 몇년동안 먹었습니다. 아시다시피 수면제는 한알이지만 그걸도와주는약이6알되서 총7알..수면제 부작용.. 배가고프고, 기억이 잘안나죠..전 족발뜯다 잠든적있습니다.서희씨  극단적 선택이라 밝히신건.. 올바른선택이라 하고싶지않네요  어차피 본인만알고 병원서도 비밀로했는데  굳이 본인입으로 말해서 사람들은 그걸보고 더관종이라 하는것같네요서희씨 충분히 이쁘고 매력있습니다.하지만 왜자꾸 악플이 많이 달리는걸까요.본인 스스로 뒤돌아보세요.
제 이상형은 sns를 안하는 사람입니다
대학도 못나온 고졸에 데뷔도 못한 연습생출신 마약사범에 현재 백수인 아무것도 자신의 힘으로 이룬것 없는 능력없는 관종의 끝은 뻔하지 않나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플받기 싫음 조용히 살던지. 관종짓은 다하고 악플은 고소하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인이 이케 나대는거 첨봐
저기요 한서희씨 기사만보다 처음으로 댓달아요 님보면 누구보다 하고싶은대로 사는 사람같은데 복에 겨워보여요 가진거에 감사해도 모자랄거 같은데..악플다는 쓰레기들을 뭘 신경써요 님도 어차피 관종이면서 좋은평 들으면 나쁜평도 듣는거고..설리도 그렇고 잘못한거 없어도 님보다 더한 악플세례 받는 연예인이 널렸는데...그래도 그들은 팬이많죠 님은 꿈이뭐예요?  연예인이요? 아님 관심?사랑받고 싶나요? 그럼 본인 잘하는거 열심히해봐요 젊고 돈도많고 여건도 좋은데 멋지게 자기일하면 충분히 사랑받고 팬도생기겠구만 싸우는데 젊음을 허비하고있네
사과는 가서 하세요..인스타로 말하면 인하대 병원 관계자가 봅니까??본인 팔로우하는 사람들이나 보지
어그로 끌리는게 싫으몀 비공하면 그만인데
기자님들 얘 기사 그만 보고싶어요. 진짜 피곤하고 얘한테 이런 얘기까지 들으셨은데 얘 인스타 좀 그만 퍼오세요.
인하대에서도 굳이 말할 필요 없으니까 안한건데 그걸또 고맙다면서 자기가 다 말하는건 뭐야. 찾아가서 사과하지 왜 맨날 다 보이게하냐. 먹을거라도 사들고가서 허리 숙여가며 해야 진짜 사과지.
한서희씨.난 당신 팬도 아니고 당신이 사는 방식에욕을 하고 싶지도 않고 별 관심이 없는 사람입니다.당신은 연예인입니까?아님 방송인입니까?아님 마약하고 이미지 추락된 연습생입니까?제가 정중히 한 말씀 드립니다.일단 당신의 사생활을 기사로 올리는 한심한 기자님들을고소하십시오.당신이 유명하든 안유명하든 당신의 기사로스트레스 받는건 네티즌들도 마찬가지입니다.그리고 욕 얻어 먹기 싫다면 고소하네 어쩌네 하지말고SNS 끊어버리고 조용히 살면됩니다.왜 그렇게 인생 힘들게 삽니까?부디 당신의 건강도 챙겨가며 사시길바랍니다.
악플? 진짜 처신좀 똑바로해라! 저렇게 사회에 물의만 일으키는데 국민정서방해죄로 쳐넣어야된다! 단체로 집단고소해야함
병원 관계자한테 개인적으로 감사표시 하면 되는거야 알았지?ㅎㅎㅎㅎ오늘 날 제일 웃기네 저런 딸 없어 너무 감사한 하루
난 오늘 쫄면먹었는데 상큼하고 맛있었다
마약사범이시고 자살시도까지..청소년 보기에도 안좋은 기사니 기레기분들이 인스타에서 안퍼오시길 바랍니다. 연예인이 아닙니다.
근데 저게 왜 악플이야?? 한서희가 쓴 글이 더 악플인데? 욕하고 비하하고 저런게 악플이지. 누가 누굴 고소하는지~~  참네ㅋㅋㅋ 퉤!!
제발 얘 기사 좀 그만내세요 기자님들......관심을 가져주니깐 계속 저러자나요 ㅜㅜ 관종엔 무관심이 답입니다!
냉정하게 말해 죽으면 니 손해지.남탓하지말길. 욕먹을 괴상한 짓 혼자 다하고 다니면서,,,무슨 대중의 악플에게 상처받았다는 피해의식이냐?정신과 치료 받던지, 남처럼 평범하고 조용히 살아!
얘는 진짜... ..  답이 없다.....  노답 노답 노답...  여기저기 어그로에 신종 자살시도 어그로까지...어휴..지가지입으로...맨정신으로어찌살지? 아 맨정신이 아니지  참
원래 계획은 병원사람들이 사방팔방 얘기해줘야 되는건데 병원사람들은 얘가 누군지 모름. 듣보잡을 누가 알아. 인터넷상에서 여기저기 욕 많이 먹으니까 지혼자 자기가 ㅈㄴ유명한줄 알고 있네 ㅋㅋ구하라 친구냐고 했다는건 누가봐도 20000% 구라지. 병원사람들이 아무도 얘기 안해주니까 어떡하냐 자기 입으로라도 알려야지
관심받을라고 자살(위장)했는데 관심하나도 안주니 본인이 입털었쥬?
인하대병원 근무자들이 자기 라방을 볼거라고 생각한거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기네
또 죽이고 싶냐? 적당히해라
아니 저기 궁금한게 얘 연예인도 아니고 걸그룹 연습생하다가 어디 나온적도 없는애 아님?근데 왜 기사를 써주는거?이거 나만 이해안됨?
이런 자극적인 사건이 기사화 될걸 뻔히 알면서 본인이 직접 최초로 밝히는건 관종이 맞지... 인하대 병원 분들께 감사하고 죄송하면 박카스라도 사들고 가서 직접 고맙다 한마디 하면 될일을 누가 전국민 다 볼수있는 sns에 자살시도 사실을 올려?
회사나 학교에서도 이상한 소문 돌면 그걸로도 엄청 스트레스 받고 때려치고 싶고 평범한 사람들도 이정도인데 조금 알려진 일반인들은 스트레스 더 심하겠지 연예인들은 더 하겠지 상상도 안됨...
극단적선택을 해서 뉴스한줄이라도 날줄알았더니 안나서 화났나봐요  병원관계자도 안알리는걸 왜 본인이 셀프로 알리는지
참 기레기 니네들도 할일 더럽게 없나보다. 뭐하러 일반인 인스타를 처기웃거리고 있냐
의사가 그럴만하니까 폐쇄병동 입원하라고 권하는거지..  진짜 위험해 보인다 나도 시도해봤지만 죽는건 한순간인데
이분은  참....일반인이 연예인인척 하시니...악플러도  답이 없지만  이분도 그냥 일반인처럼 sns하시믄 아무 문제 없을것 같은데...쯧쯧
기사를 차단하는 방법은 없는것인가...네이버 들어올때마다 이런기사 별로 보고싶지않네...
하...열심히 살아가는  건강한 사회를 위해서 이 여자애 기사 좀 안써주시길....
소중한 내 서희야 응원해
서희야 인생 살아볼만하다. 포기하지말아라~♡
서햐 사랑해 이제 아픈 일 없이 행복하기만 하자 ❤❤ 세상에는 서희 편이 더 많으니까 언제든 힘들면 우리한테 기대
기사내달라고 병원갔는데 조용히 묻히니깐 셀프로 자살홍보 ㅋㅋㅋㅋ 왠만해야 욕을 안하지!!!
낸시랭과 한서희의 공통점... 자신이 벌인 행동에 대해 생각 자체란것 없이 지 꼴리는대로 행동하고 사람들에게 관심구걸한다는 것이다 참나... 할 짓 없으면 조용히 숨죽여 살 일이지 걸핏하면 나타나 네티즌들 스트레스 쌓이게 만드는 생산성 없는 쑈를 하고 있냐?  ㅉㅉㅉ
악플러 정의구현은 언제나 응원이야!! 악플달때 좋아요 많다고 뿌듯해 하지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 니네 경찰서 갈때는 혼자야^^ 푸하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서희야 사랑해진심으로 행복했으면 좋겠다..언젠간 다 좋아질거야 정말이야
아프다는 사람을 기사화시키고, 또 굳이 들어와서 욕하는 사람들. 자기들이 스스로 클릭해놓고 댓글로 관종이라고 악플달면 좋나? 한서희가 개인sns에 올린글에 진짜 관심갖는건 본인들 아닌가ㅋㅋㅋ진짜 연예면에 댓글 웬만하면 안다는데 악플인지도 모르고 손가락 놀리는사람들 다 벌받았으면 좋겠다.
정신병원에 진료받으러 가봐야 되지 않나요?
인하대 병원에서 쉬쉬한가 아니라 누군지 몰랐을 듯;;;;;
서희야 응원해 밥도 잘 먹고 다녀ㅠㅠ
얘 부모님은 많이 바쁘신가. 딸 정신 건강이 안 좋은거 같은데 왜 아무런 조치가 없으시지. 관심이 없으신건가. 딸이 아프면 잘 챙겨서 건강해질 수 있도록 하셔야지. 돈이 다가 아니에요 한서희씨 부모님
안타깝다 건강하게 즐거운일이 가득했으면 좋겠다
여기도 고소당할 댓글 많네 ㅋㅋ
아니 너한테 욕하는건 안되고 너는 욕해도 되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 불쌍하다 인생을 어떻게 충실하고 건실하게 살아가야하는지 하나도 모르는 사람 같음
보기싫은 사람 기사차단하는 법 없음?
병원 관계자들이 소문내주길 바랬는데 안해줘서 서운했구만
병원에서  비밀보장 해주는건 당연한거고 . 그걸 니손가락으로  씨부리는 저의가 뭐냐?
힘들다는 사람한테 굳이 굳이 찾아와서 악플 다는 이유가 뭐임? 진짜 이해 안 간다... 한서희가 누굴 죽인 것도 아닌데
서희 응원해!!!!! 사랑해!!!!♥️♥️👍♥️♥️💋
얘는 어르고 달래는 것 보다 현실적으로 따끔하게 이야기 해주는 게 필요함 ㅡㅡ 주변에서 맨날 편들고 얼러주는 사람 있으니까 저래. 정도껏 해야지. 본인도 나이가 있으면 좀 깨닫는게 안되나? 너 말고 다 잘 사는 것 같아도 너만큼 잘 사는 애 또 없어
아무데도 안 알려줘서 고맙다고 하는데 왜 본인이 직접 알리는건지?
의사들이 쟤가 누군지 몰랐던거 같은데
얘는 악플러땜시 자살할 애가 아님.  쌈닭마냥 싸우면 싸웠지
부모님이 참...걱정 많으시겠다.
대체 이 쌍x은 뭔데 자꾸 언론에 오르락내리락하는거냐?  얼굴좀  반반한걸로 아주  뽕을 뽑아처먹네
서희야 응원해!!!!
구하라가 착해서 어쩌다 한번 같이 논거같은데 묘에 가서 김치찌개인증샹 진짜 못댔더라
요즘 사람들 보면 트루먼쇼의 트루먼 같다. 일거수 일투족을 공개하고 광고도 삽입하고. 트루먼은 자신의 왜곡된 삶에서 벗어나고자 했는데 요즘 사람들은 자진해서 트루먼이 되고 있네.
빨리 퇴근하고 싶다
오늘 간만에 날씨가 너무 좋아서 빨래했더니 상쾌하다!
더 늦기전에 sns끊고 치료받아요. 아직 젊고 예쁜데 연예인 놀이는 그만하고
자살이 벼슬인가 협박을하네
영원한 아이돌 연습생 출신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술집에서 일하는 것도 괜찮아 보이는데 좋은 직업임
대마초하고 동성연애하고 자살시도를 하는 이가 몇이나 될까? 단순히 유명하고 안유명하고 차이가 아니라 그런 짓을 하고 안하니깐 이해불가라 뭐라하는거 차이지. 말은 바로 합시다 아가씨
이런거 기사써주지마세요 일반인 일상 안알고싶어요
여러분 제발 저사람한테 관심끄세요  악플도달지말고
기운내세요 많이 힘들었나봐요
서희야 힘내 너의 행복을 바란다
진짜 관종력 대단하다.. 인스타 못하게하면 진짜 미쳐버리실듯
죽고싶을만큼 힘들면 조용히 병원치료를 받거나, 아니면 솔직하게 나 힘들다.라고 얘기를해.별난짓을하고  등짝 후려맞고 울고불고하면서도 엄마가 나 한번 봐줬다.하고 외로움이 가시는 어린애처럼 굴지말고..진심 안타깝다 진짜. 그 나이,인물 갖고 왜 그래 진짜??
한서희 pdf부대 겁나웃기네 ㅋㅋ 여기 악플 될만한거 없거든?ㅋㅋ 많이 보내라. 하나하나 다 읽어보라고해.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 니가 유명한게 약으로 유명한건데 그걸 자랑질하고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관심끄고 싶은데 기자도 열일하네ㅋㅋ난 얼굴보고도 얘기할수 있거든 제발 정신차리세요 부모님을 봐서라도 sns도 끊고여.
도대체 이런 여자애들 기사쓸거면 지나가는 여자들 붙잡고도 기사써라 제발.. 알고싶지도 않아,,
저는 붕어빵 먹었습니다 세개1000원하더군요
사람 좀 가만히 냅둬라 왤케 일반인한테 관심도 많고 욕도 많냐 진짜 니네 인생 좀 살아 쟤말 틀린거 하나없음 지들이 다 그렇게 만들어놓고
태국인지 베트남에서 전통모자쓰고 찍은 사진보고 어마어마하게 예쁘다고 생각했었는데... 아무튼 참 힘들 듯.. 외모로만 보면 돈 많이벌고 승승장구해야 하는 시기인데  일을 시작도 못해보고... 탑과 사건 이후로 아무것도 못하고 막히니... 인생이 나락에 떨어졌다 생각하여 멘탈이 붕괴되고 그냥 거리침없이 본능대로 막 살아가는 느낌. 무너지면 외모도 망가져야 하는데 그냥 선천적으로 예쁜가보다
아무한테도 알리지 않아서 고마운걸 왜 스스로 발설하는지.. 나도 중딩때 따돌림 당하고 누군가의 관심이 받고 싶어 여기저기 기웃댔지만 그러고 말았다..언제까지 그럴거냐 그럴시간에 어려운 이웃들 돌아보고 현실에 감사해라
다시는 그런 행동하지마라
서희 끝까지 응원할게
ㅈㄴ 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞는말 했는데 ? 기사쓴 기자가 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 다른 사람들 더 괴롭히고 헛소문 퍼트리고 다니면서 무슨.. 제발 이 범죄자분 기사좀 쓰지 마세요 보기 싫어요
죽고싶으면 조용히죽어. 요란떨지말고.
연예인은 되고싶은데 아무도 안시켜주니 저렇게라도 이슈화되면 연예인 될까싶어서 지 나름대로 발악하는중ㅋㅋㅋ
참 젊은여자가 한심하네.살기 편하니 저러겠지.지금이야 젊어서 그렇지만.나이들면 저딴애 관종짓에 관심 없을듯.돈많고 얼굴 괜찮은데. 좋은일 하면 살아가길..
얘는 솔직히 병이다. 관심조차 안가지면 더 초조해서 또다른 이슈를 생각할테고. 도대체 이런애를 왜 기사 메인에 올리는지 모르겠다. 그냥 기사가 안나면 관심도 없을텐데. 주구장창 보지는 않지만 이 애가 떠있는것만으로도 정말 공해라는 느낌이 들곤한다. 그렇게 자기 자신한테 자신이 없을까? 남의 시선과 주목이 그렇게 자신의 삶의 원동력인가 궁금한 종자임
그냥 조용히 살어 그럼 누가 너같은 듣보에 악플을 달고 하겠냐? 조용히만 있으면 사람들은 널 며칠이면 다 잊는다
기사를안쓰면될것을 기자분도 참쓸데없는짓 하신다 그렇게조회수에 목마르신겁니까 물론중요하겠죠 하지만 기자라는본분과 사명감을 가지시고 다른기사써주세요
자기는 잘못한거 인스타에 사과글 올리면 그냥 끝나는거? 다른사람이 자기잘못에대해서 아무말도 하면 안되고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 이런 기사는 올리지 마세요.
악플이 싫으시면 sns를 하지마세요. 문제거리를 만들지 않으면 문제가 생기지도 않을걸 굳이 왜?
불쾌하다..... 이런 기사도 ......
그동안 관종짓한게 되돌아 가는듯. 그동안 생각없이 막말 많이했지.
힘내세요. 님말고 나
심각한 정신적인 문제인거 같은데 가족들은 뭐 하고 있는거지..
무관심이 약입니다....
그냥 sns 끊고 본인 삶 살면 될걸...
뭐고 이거는?
병원에서도 알리지 않은걸 지입으로ㅡㅡㅡ
자기가 하는 ㅈㄹ은 착한 ㅈㄹ 남들이 하는 ㅈㄹ은 나쁜 ㅈㄹ ㅋㅋ 내로남불 ㅋㅋ
그런데요 악플쓴사람들 잘못한거 맞는데  본인도 욕찰지게 써두셨는데 ..그리고 진짜 궁금한건 병원에서 안알린걸 굳이 본인이 라이브에서 알려주는 이유는ㅠㅠ많이 힘드시면  치료받으시구 건강하셨음 좋겠네요
그냥 무플이 답임..
많은 이들이 자살했으면 하는  성공하길 기도하는 연예인인가? 댓글이 전부 다 그렇네 ㅋ
아무도 안궁금해하는데 지가 알리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자들아 니들이 사람 하나 살리는셈치고 쟤 기사 쓰지마 아무것도 아닌 일반인 사생활 본의아니게 아는것도 피곤하다
여기서 작정하고 비공찍고 쉴드치는 뇬들은 뭐임? 레즈빠 같이다니는 단골 죽순이들이냐
인스타를 애초에 안하면 기사도 안나가고 관종소리를 들을리가 없잖아..너 관종 맞아..그리고 암만 유명해봤자 작품출연이나 앨범을 낸 연예인도 아니고 ㅎㅎㅎ
악플러들 여기서까지 징하다.. 서희 힘내 ㅠㅠㅠ 나는 니 편이야
자기가 쓰는 댓글이 악플인지 모르는 사람들이 많네... 욕이 들어가야만 악플인게 아닙니다 서희야 행복하자 응원할게
서희야 넌 참 소중한 사람이야 유명세가 서희를 힘들 게 하는 거 같아서 나라도 관심 끄고 살아야겠다 싶었는데.. 너무 속상하다 서희야 항상 표현은 못했지만 고맙고 미안하고 사랑해
아 속상하고 마음아프다.. 왜 힘들다는 사람 못 잡아먹어서 안달인지.. 악플러들 싹다 구속됐으면
이번 겨울은 안추워서 좀 낫다
널 응원하는 사람있다는거 잊지마
아프지마세요 주변 사람이 떠나 힘들텐데 잘 추스리셨으면 좋겠습니다.
서희야 우리가 해줄 수 있는 건 없지만 응원하는 댓글 보고 조금이라도 위로가 된다면 그걸로 좋을 것 같아 지금 힘들겠지만 조금만 더 참고 힘내자
니네 인생이나 살아라 악플러들아^^ 서희 화이팅
얼마나 힘들었으면 저랬을까요힘내시길
서희야 행복만 하자
서희야 행복하자
응원해!!
마약범
구하라 설리같은줄 아나본데. 그냥 데뷔도 못한 연예인이잔나. 명품 여행좋아하던데 계속하면돼징
어쩌구 저쩌구 캡쳐햽네다~~ 으휴 ㅋㅋ
얘는 진짜 뼛속까지 관종
전형적인 관종..
떠라이 개관종
보통의  젊은이들은 저럴 시간이 없어..먹고 살만하니 참 한심할뿐이다
관종이든 아니든 상관도 없지만 제발 고인 이용해 유명세 타려 하지 맙시다
진짜 특급 관종이다.. 연예인 못되서 한맺혔나봐
욕하는 사람들 진짜 할일 존나 없네 관심을 끄고 사세요 굳이 이 기사 들어와서 악플 다는건 뭐하는심보냐...생산적인 일을 하고 사십쇼 애잔하니까 서희야
응원할게요 악플러들 진심 대박이다 그렇게 살면 좋아? 남 헐뜯는데 지 인생 다 허비하니
얘 기사는 제발 안봤으면 좋겠다..... 연예인도 아닌데, 왜 연예 섹션에 기사가 뜨는건지?
한서희씨 제가 잘 알지는 못 하지만 정말 언제 한 번 만나면 꼭 안아주고 싶어요 ㅜㅜ 최근 안 좋은 일들이 겹쳐서 더더욱 힘드실 것 알아요 지금은 많이 힘드시겠지만 곧 햇살이 비출거에요 언제나 행복하셨으면 좋겠어요
아프지마요 화이팅 응원합니다 !!
우와 ㅎㅎ 여기 댓글들 한서희한테 보낼꺼 진짜 많다 너네들 하랑 설리 기사에도 이딴식으로 댓글 달았겠지..ㅉㅉ 살인마 새끼들. 몇몇댓 집에서 고소장오는거 기다리고 있어~ 지금 캡쳐해서 다 보냈으니깐
악플 달지 맙시다
고인 구하라양은 왜 자꾸 끌어들이는데?
인성 무엇? 말투가 거의머 중삐리 양아 수준인데?
한심하네
지금부터라도 하고 싶은 공부를 하거나 배우고 싶은 거 배워서 다른 삶을 살도록 노력해보세요. 같은 방향을 보고 있으면 계속 비슷한 선택, 비슷한 행동, 비슷한 결정밖에 할 수 없습니다. 과감하게 몸을 돌려 다른 삶을 살아보세요. 많은 이들에게 자신을 드러내려하기보다 자신의 공간과 자신의 관계에 만족해보세요.
기껏 배려해서 조용히 넘어 가게 해줬더니 서운 했구나? 관심이 고파서 그랬는데...
한남 어쩌구 하던애가 피해자 코스프레 하니까 뭔가 웃기네
근데 마약이랑 탑때매 유명해진거아님?무슨 좋은일로 유명인된줄알것네 저 글만보면
뭔가... 저것도 관종이네!  사과는 직접 가서 조용히 하셔야지.  병원 관리자들이 니 인터넷 방송보겠냐?
업앤다운이 심하면 치료를 하세요..죽든지말든지 관심없어요..제발..~~ 의료기술도 좋은데..어디 격리소하나 만듭시다..인터넷안하고살수도 없고..별 거지같은 기사도 봐야되나..
얜 또 뭐하는 관종임?나 자살시도 했다고 동네방네 지입으로 떠드는 인간은 살다살다 첨보네...뇌가 없나?
콩만한 나라에 또라이들이 너무많다 너무너무 많다 ㅋㅋㅋ
안올려서 서운했구나 ..
그 마저도 또 퍼오셨네요 기자님
연예인도 아닌 게 연예인인 척 마약에 동성연애에 뜬금 폭로에 또 요번에는 극단적 선택 본인 스스로 냉철하게 자신을 돌아봐라 너같은 애 이쁘게 봐줄 수 있겠냐
기자보니 답나오네 ㅋㅋㅋ 온라인 기자? 이딴 직종도 있냐? 이게 그 말로민 듣던  집에서 할일없는 사람들이 자칭 기자라면서 올린다던 그거냐?
병원에서도 쉬쉬한걸 굳이 왜 공개해서 저런 댓글 달게 합니까ᆞᆞ그냥 일상생활 하며 잘 사시고, 기자분도 자꾸 일반인 사생활 침해하지 마세요ᆞ
정말 진지하게 한서희 연예인도 아닌데 왜 기사화 하는지 모르겠으며, 이 정신 없는 관종을 자꾸 왜 이슈화 시켜주는 지 모르겠다. 그만해라 기자들도
확실히 정상은 아니다 정신과문의좀
네이버 댓글창 없애주세요
사람들이 누구나 관심을 받고 싶어 한다고?그치.. 관심은 좋은거지. 근데. 너가 유명한거? 너보다 유명한 애들도 꽤 있잖아.예를 들면.. 희대의사기꾼 조희팔이라던가.. 살인마 강호순 유영철. 탈옥수 신창원등등등.. 너랑 다를게 없는데.. 너보다 저사람들이 좀 더 많이 아주 많이 유명하지.너가 유명한건 강호동이나 유재석. 뭐.. 좀더 어리게 가자면 피오나 설현같은 애들이 유명한거랑은 좀 많이 다르잖아??너는 니가 한짓을 동네방네 소문을 내서 유명한거고.. 아직 어린데 기회는 많다. 반성하고 착하게 살아라
병원에서 난동부렸으면 처벌해야지 왜 그냥 두냐???
이걸 기사라고 내보내는 기자분 기자망신 다시키고 그래서 기래기라는 별명도 만들어지는거고 언론을 개무시하는겁니다 예전엔 기자라고하면 명예도 같이있었다
기자야 악플 싫다자나 보도자첼 하지마. 앞으로 오천년간
누구든지 저렇게 유명하고 싶지는 않을듯
그냥 니가 SNS를 끊어. 방법이 이렇거 간단한데, 왜 잡고 있는 줄 모르겠네.;;;
기자분들도 저 분 기사 안 쓰시는 게 좋을 것 같아요~저분이 별로 안 좋아하시는 거 같은데 궁금한 사람들은 저분 인스타 가서 직접 보시면 될 것 같아요.연예인의 친구일뿐인데 연예 기사로 자꾸 뜨네요...
인스타 퍼와서 기사내는 기레기들 처벌하는 법은 없나? 인스타 없었으면 기자 어떻게 할뻔했냐들?
기자들이 제일문제
제발 네 기사쓰는 기자들 좀 고발해라
기레기들아 저 아이 말대로 20대 여자 인스타그램 그만 들락날락 거리고 제대로 된 기사나 써봐 월급받고 복붙하면 양심에 안찔리니?
여러분 ~ 허리와 어깨 건강을 위해 스트레칭 함 하세요^^
관종 탑 오브 탑!!.죽지 왜 안죽었을까??여러가지로쇼한다....
시도만 하지말고 제발좀 가라
연예인이든 아니든한 사람한테 그렇게 악플을 써대고그 사람이 힘들다는데도댓글에는 또 악플만 가득하네....참 못된 사람들 많다..
대체 악플 다는 사람들은 본인들 삶이 얼마나 지옥이길래 그럴까.. 대단하네요:) 서희씨 힘내세요
안좋은 생각하지 말아요....악플 남기는 사람이 있는 반면에 좋은 댓글 남기는 사람도 분명 있거든요..서희양....좋은 댓글만 보고 살아요..앞으로는...이제 앞으로 살아갈 날이 더 많잖아요....힘냅시다.
기자님 제발 일반인 SNS로 기사 쓰지마세요... 이 기사에 한서희씨에 대한 악플 달릴거 몰랐던 거 아니잖아요 왜 굳이 힘들다고 토로한 글까지 가져와서 욕먹게 하는지 모르겠네요
서희씨 우리같이 살아봐요 ㅠㅠ!!
한서희 사랑해 정말 많이
다들 악플 달지 말아요 생각 좀 하고 댓글 답시다,,서희씨 화이팅ㅠㅠㅠㅠㅠ
얼마나 마음의 상처가 깊으면 그랬을까 싶어서 마음이 너무 안좋네요...ㅠㅠ 한서희씨 힘내세요 응원합니다
진짜 기사보기실타.
얘들아 너네들은 학습효과 라는게없어? 또 이러고있네 그만 좀 괴롭혀
제발 죽어서  이년 기사좀 안나왔으면 좋겠습니다.
인스타가니까 지가 악플 쓰고 있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악플러 신고한다면서 인스타에 악플러들한테 욕설로 글 써놨더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹고 살만 하니까 저러는겨!  쯧쯧쯧
연예인들이야 팬들도 있고 하니 소통을 수단으로 악플 감수하고도 SNS 한다지만 이 분은 연예인도 아니신데 왜 SNS를 못 끊으시는지. 어차피 좋은 소리 못들을 거고 기자들도 이 사람 SNS계속 끌고와 기사 쓸거고. 친구하고 얘기하는거면 비공계정으로 운영하고 기자들한테는 기사 내지 말라고 하면 되지 않나? 기사 원하지 않는 연예인들 보니까 그렇게 써놨던데. 그러니까 기사도 안쓰는 것 같고.
한서희 너는 연예인도 아니면서 너네(페미) 말그대로 웅앵웅하는구나
할짓이 없어서 할게없어서 저러는거에요..불쌍..
쟤가 정상이고 비정상이고를 떠나서, 허구헌날 인스타 퍼다 기사쓰는 기자들이 문제다. 조회수 올리기에 한서희만한애가 없으니깐 계속 나오는거 아니야 . 쟤는 그냥 탑이랑 대마피고 사고친 그냥 연습생일 뿐이다 그냥 혼자 꼴리는대로 살게 냅둬라. 저따 악플다는 한심한 놈들도 정신차리고 본인인생좀 챙겨라
인간은 자신과 다른 것을 용납 안 하려고 함. 조금만 튀는 행동을 하더라도 사회악으로 매도하고 격리하려고 하지. 한서희란 사람이 과거 해서는 안 될 행동을 한 적은 있지만, 그후 받은 비난은 그 행동과 전혀 관련 없는 것에 대한 것이 대부분. 여기서 인신공격성 악플 다는 인간들은 자신부터 되돌아보길. 과연 자신이 인간다움을 유지하고 있는지부터 좀 되돌아보길.
아 오늘 점심에 gs 가쓰오 우동에 삼각김밥 먹었는데 베이컨 김치가 써비스로 나와서 기분이가 좋았다 그래서 다 먹고 슈크림 단팥붕어빵 2개씩 먹었더니 아 행복한 사치이래도 되는걸까?..ㅠㅠ
꼬라지 보기싫어
나는 얘 부모가 젤 불쌍하다 에휴.....
한참 더쳐맞아야겠다 저딴게 연예인행세나하고
이 마약사범아 그렇게 노이즈마케팅해서 얻고 싶은게 뭐냐  가만히 있는 류준열 차은우 등 언급해서 왜 자기스스로 욕을 얻어 먹고 사는거냐 ㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개관종이네 뒤지지도않을듯
sns를 끊던가 비공개로 돌리던가;;
전 오늘 점심 순두부 먹었습니다
안유명해지고 싶다는데  기자들아 제발  기사내지마라
저 글 읽고도 기사 쓰는 기자 멘탈에 박수 친다 진짜
언니 언제나 응원하고 있어요 힘든일 한꺼번에 겹쳐서 많이 힘들겠지만 비온 뒤에는 맑은날이 오는법이니까 나쁜 생각하지마요..이렇게 힘들때 힘내라는 말이 의미없다는걸 알기때문에 힘내라고도 못하겠네요 언니가 행복해졌으면 좋겠어요,, 항상 모든날이 행복할수는 없겠지만 언니가 웃는날이 많아졌으면 좋겠어요
응원합니다 힘내서 살아주세요
그냥  신경쓰지말고... 각자의 삶을 살아요 우리~~!!신경은 내 도움이 필요한 사람에게만 써요^^왜 상관도 없는 연예인에게 악플달아서 고소당하고인생의 쓴맛을 구지 보고 그래요ㅜㅜ네이버댓글이 대한민국의 선진국가로 만들어주는선한영향력이 되었음 좋겠어요~!!!
누구세요? 어쩌란건지
몰라서  소문못낸거 아니고???  니가 셀럽이야? 그바쁜 의사쌤드리 극.단.적 선택한 연예인 연습생  출신을 알아보게?
근데 일반인인데 자꾸 왜 나오는거야일반인들은 하루에 수십명씩 죽어나가도 기사에도없으먼서
관종
성격이 참 중요하다는걸 다시 한 번 느낀다. 남 부럽지 않게 살 수 있는 사람이 왜 항상 힘들게 살아갈까. 본인이 세상에서 제일 힘든 사람 중 하나라 생각하겠지....
그 이쁜얼굴로 왜 그러고 살아요..진심으로 안타깝습니다.누구에게 보여지는삶보단 그냥 자신을 아끼면서 살아도 충분히 사랑받고 남들이 부러워할 삶이 될꺼같은데..자살은 나쁜거구요..다신 그러지 말고 행복하게 사세요
듣보잡 띄워주는 기레기가 젤문제
그러니까 이런 것좀 퍼다 나르지 말라고.. 기레기들아
부모님  애 좀 챙겨주세요 가족이 지켜줘야죠 힘들대잖아요
시중에 파는 트러플 짜파게티를 먹을까요 아니면 트러플 오일을 따로 사서 먹을까요?
한서희씨. 그 예쁜 얼굴 아깝게 그동안 쌓아온 관종짓 때문에 뭘 해도 악플만 받고 사는게 참 안쓰러워요. sns에서 공감 받고 싶은 생각이면 굳이 자극적인 일상 숨기고 평범한 일상이나 올리도록 하세요. 부디 이쁜 얼굴 다 망치고 살지 말길.
그냥 흔한 관종인데 존예일 뿐.금수저 백수. 부럽다
얘도 참....관종이네 ㅋㅋㅋㅋ 연예인데뷔도 안하고 ㅋㅋㅋ 이정도로 이슈몰이 하는거 보면....SNS부터 끊으렴 아가야-세상에....뭔 자랑이라고 극단적 선택했었단 사실을 만천하에...얘야 너같은 애들때문에 자살방지센터가 바쁘단다....에휴
극단적 선택을 했다는 걸 왜 굳이  온 동네에 알리냐고 악플 다는 분들이 많은데 그런건 일반인 수준에서 상식적으로 생각하는 거고...치료를 좀 받지 ....
딴거다떠나서 본인이유명해진건 사람들깨문이 아니고 본인이 관련된 사건사고 때문에 유명해진거죠;다른사람들이 그런상황을 만들어준건아닌데
관종년 기사좀 치워라
의사말대로 폐쇄병동 입원하셔서 아픈마음 치료했으면좋겠어요.극단적 선택을하기엔 너무 젊어요.
기자들이  문제여  개나소나  아무나  여기에  기사올리고!!
시도가 실패해서 정말 아쉽게 됐다
여러분제발 저기 인스타 들어가지마요 굳이 왜들어가요?이런기사도진절머리난다
기자가 더 문제인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누군데 자꾸 sns긁어오냐
아니 기자분.  진짜 일반인 관종기사는 정말 올리지마세요!  네이버에서 제목만봐도 기분 더럽고 똥밟은 기분이니까요 ㅎ
찾아가서 볼 만큼 관심 없는데 기자들이 문제인듯 댓글 달게 만들어
얘 왜이럼???
아무도 댓글 안달고 팔로우 안하고 라방 안보고 기사도 안내면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 한번 그래보면 어캐 살아갈지? ㅋㅋㅋ
정확한 직업이뭡니까?이럴시간에 우울증치료하고직업을가지세요본인이제공하고 욕한다고 고소하면악순환이고 본인도 딱히 즐겁지않을텐데
참 세상이 그렇게 만만하냐 극단적선택을 하려면 조용히 해라 뭐 자랑이라고 나와서 떠드냐
아무도 몰랐는데 지가 밝혀
추희야 서하다
정체불명의 직업인은 제발 기사로 내놓지 맙시다.
얘는 편들고 싶지 않아.. 말그대로 관심종자..
안보고싶은데 왜기사가 뜨는지~~
병원 관계자들  쟤가 누군지도 모르는데   지가  지 입으로  나대서 이러는거 아닌가??
기자도 문제다. 현재 페미니즘 남녀간의 갈등이 이슈화되고 조회수가 올라가니까 한서희 이슈화시켜서 조회수좀 올려보려고. 진심 창피한줄 알아야지. 아 연예기자는 기자가 아니라 기레기던가?
범죄자새끼 기사좀내지마라 기사내니까 고인 이용해서 계속 나대지
이 정도면 얘 기사를 올리는 기자들을 의심해 봐야한다 앞으로 얘 기사를 쓰는 기자 이름을 댓글로 도배해야 한다 그래야 기자들이 창피해서라도 관심 안주지...유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자 유하은 기자
악플유도한죄는 어떤 처벌이 적당할까요?  일반이이 연예인인양 별짓거리 다 하는군!~ㅋ
병원이 눈치가 없었네ㅠ
본인 봐달라는건가.. 소문내내.. 그리고 행동에 일관성이 없어.본인도 익플러처럼 남한테 못할짓 하면서...
못생겼다
일반인 이거 관심도없는데 기사 그만좀써라..이딴 쓸데없는 기사가 1위냐
....무관심이정답인데 또기사가나왔으니 ...
불쌍하다 진짜...안쓰럽다..제대로 된 사랑 좀 받고 살았으면 좋겠다..사람이 단단하게 살아 갈 수 있는 힘은 사랑인데 그걸 어린시절부터 지금까지 제대로 받아 본적이 없으니 이렇게 관심을 구걸하고 상처받고 흔들리고 본인이 힘들지.. 나이들수록 돈 많은 사람이 아니라 올바르고 좋은 사랑받고 자란 사람들이 부러워지더라 그런 사람들은 어딜가도 단단하고 올곶아서.한서희씨도 좋은 사람 만나서 사랑받길 바랍니다.타인의 많은 관심은 좋은 방향으로만 가지 않아요.너무 거기에 매달리지않았으면..
저는 댥곰탕 먹었어요
병원에선 아웃오브안중 ㅋㅋㅋㅋ
한서희가 누구임?
와......생각보다 더 심한 관종이였네. 불쌍하다
비연예인 마약사범 기사는 왜 자꾸 쓰나요?
악플만도넘었다생각하지말고 본인행동도 심히 도를 넘었다는것과 그로인해 다른 누군가가 영향을 받을 수 있음을 인지했으면합니다 치료받으세요 제발
여기 피뎁딴다는 댓글 전나 웃기네ㅋㅋㅋ
악플다는 사람들도 절대 제정신이 아니지만, 한서희 저 사람도 정상으로 보이지 않는다. 한서희와 악플러는 서로 관심을 갈구하는 공생같다. 내 생각엔 한서희가 고소해서 당장 경찰서가서는 울고매달리고 죄송하다 하겠지만 나중엔 그걸로 한서희봤다고 자랑할꺼 같고, 한서희는 그걸로 내가 인터넷, 현실에서 여권신장에 앞장서고 있다고 할꺼 같고.
일반인 기사좀 내지마 기레기야. 그리고 기사 써주고 댓글 달리고 하니까 그거 좋아서 자꾸저러는 거 아님..?관심 주지마셈 진짜
의사가 한말은 기억하고 본인이 한 말은 기억 못 하는..
병원관계자들이 소문 안내줘서 아쉬웠나보넴
자기가 자살시도까지 했는데 아무도 안알아주니 이러는거라고?? 설마.... 에이... 설마..
한서희=이혜성=장성규=클라라= 아주 심각한 관종 중환자... 상담이 심각해보입니다
병원 관계자들도 얘랑 엮이면 골 아프겠다 싶어서 꼬투리 하나 안 잡히려다 보니까 비밀이 철저하게 지켜진 듯ㅋㅋㅋㅋ
악플다는것도 문제인데.. 저정도면 악플 유도하시는거 아닌가 싶습니다... 전 중립..
불쾌한 관심이 싫음 본인이 얘길 안하면 되는거 아닌가? 병원 관계자들은 민감한 사안이라 숨겨줬는데 본인이 굳이 얘기를 꺼낼건 뭐람..?
연예란에는 연예인만
에휴 저녁에 또 면식수행을 걱정하는 사람들이 즐비한데 호강에 겨워 요강에 빠지는 아이들의 푸념같잖은 푸념을 꼭 봐야하나
자신의 마음을 채울 공부를 통해 자존감을 세우시길 바랍니다. 주변시선에 너무 큰 의미를 두지 마세요
안타까운 일이지만 별로 알고싶지 않아요 이분소식은
서로 조용히 살면 별일 없을텐데 답답하네요
저저녁부대찌개먹을려고요.기사내주세쇼
별그지같은애 기사는 왜자꾸 쓰냐
연예인들은 애정결핍이 심한사람들이 많은가봐.
관심종
저녁엔 뭐먹을지 추천좀 해주세요~!!
관종같아.....
흠ᆢ 진짜 보고싶지 않은 기사 설정해서 걸러내는 기능 좀 만들어줘요 네이버ᆢ
약쟁이
왜 스스로 논란거리를 만들어 악플을 자초하는지?  설마 관심병을 가진게 아닌가? 악플러들도 잘못이지만 스스로 악플러들에게 먹이감을 제공하는 한서희도 문제가 많은것 같네
악플은 아니었고 이상한걸 이상하다한듯
관종
뭐하는 앤데 자꾸 기사 써 주는지....관심없음.
일반인인데 자기 기사나오는걸 안막으니까 기자가? 신나서 계속쓰지.
디지던말던    기사좀  내지마라  ㅋㅋㅋ  아놔   열받내  대마초
한시라도 관심을 못받으면 안달나나봄 sns하지말고 조용히 지내봐요 현실세계에서 살길
도대체한서희가누구예요.?
자기가 자기 스스로 자기가 유명하다고 생각하는건가..
관종에게  먹이를 주지마시오
얜대체 직업이 뭐임? 정신병 맞는거같은데 치료좀 받지..
이사람 진심 누구에요?? 왜 자살시도??
서희야 힘내 악플러는 다 죽어라
여기 있는 댓글만 봐도.. 악플러에 대한 욕보다 한서희라는 사람을 욕하는 댓글이 대부분이네.. 개인인스타에 올린걸 기사화하면서 퍼나르는 기자나 굳이 찾아와서 악플 다는 놈들이 백퍼 잘못한건데 왜 저 사람을 욕하는거지? 지난 한 해동안 어떤 일이 일어났고 그 일들을 통해서 스스로 어떻게 행동해야하는지 돌아봐야하는거 아냐? 특히 익명으로 자신을 숨기고 남에게는 한없이 엄격한 잣대로 스스럼없이 날이 선 댓글을 남기는 사람들아. 남에게 그리 상처주는 사람은 자신도 상처입은 사람이란거 알겠는데 똑같이 상처를 줘야겠어?..
머하는   여자인데  구하라  납골당에   개념없이  김치찌게를 올리나  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     도라이   인가요
서로 다르다고 비난하지 않았으면 좋겠어요. 자신 기준에 아니면 미워하기보다 무관심을 택하는 게 자신에게도 타인에게도 좋을 것 같아요. 지금 이 순간 다시 돌아오지 않아요. 오늘을 귀하게 여기셨으면 좋겠어요. 😊
얼굴 값 좀 하고 살지 누구나 가질 수 없는 축복받은 얼굴인데 왜 이렇게 사는지 안타깝네요. 예쁘게 잘 살면 좋겠어요.
대부분이 이 사람이 누군지 모른다는 것이 팩트임...  휴...
ㅌ| 부. 년들 나가 주거라 ㅋㅋ 투블럭좀 그만하고
지가 억울한사람 만들땐 언제고
서희야 오늘도 너의 하루가 무사히 흘러갔으면 좋겠어. 너에게 작고 사소한 운들이 따랐으면 좋겠어. 지친 하루의 끝에서 우연히 들은 노래 한 소절, 우연히 바라본 노을 지는 풍경, 우연히 보게된 글 한 문장이 작은 것들에서 소소하게 위로받았으면 좋겠어. 이 모든 건 나의 바램이지만 지금 이 순간에도 그 바램이 이루어졌길.  너의 모든 순간에서 이루어졌길
구사랑이 크면 얘처럼 되나?
솔직히 맞는 말인데? 난 이 사람 관심 1도 없고 평소 기사도 클릭 안 하는데 제목이 자극적이라 들어와 봤음. 아니 그렇게 싫으면 관심을 끄면 되지 기자들이 자꾸 인스타 퍼와서 기사랍시고 올리고 거기에 또 안티들이 우루루 댓글 다는 거 맞잖음? 꼴보기 싫은데 자꾸 보인다고? 그럼 인생은 힘들어서 어케 살음? 대단한 권력자 아니고서야 싫은 사람 눈에 안띄게 치워버릴 수 있음? 인간에겐 그럴 권리 없고 네이버 연예 섹션도 마찬가지임 그렇게 싫으면 네이버 사장 돼서 싫은 사람 기사 못 올라오게 하든가 건전한 비판 댓글만 달든가
삼가 고인의 명복을 빕니다. 고 한서희
누구신지
사람 죽이겠다 인스타로 떠버리고 누가 이상해서 경찰신고하니 무고죄로 고발하는 꼴이네..
한국남자는 도저히 답이 없다. 난 전세계의 수많은 남자들에게 고백을 받아보았지 (미국, 독일, 영국, 캐나다, 프랑스, 이태리, 핀란드, 호주, 폴란드, 노르웨이, 스페인, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 일본, 체코, 헝가리 등등 선진국) 그들은 모두 하나같이 나의 매력에 빠져 헤어나오질 못하였지. 우린 주로 정치, 예술, 경제, 문화에 대하여 영어로 대화를 나누었지. 그들은 한국남자에 대해서도 이렇게 말하였지. "Koreas mens is many don't good" 나는 고개를 끄덕였지. 한국남자는 전세계의 골칫거리이지
관심과 사랑이 필요한건 누구나 마찬가지 아닐까.돈이 있다고 진짜 만족하는 게 아닌건 나도 안다.부모님은 많이 사랑해준 것같은데 돈이 많은 거로인해 죄에 손대기 쉬웠던것같음.인간은 누구나 육적인ㅈ거로 채워지지 않는 영혼의 부분이 있어.죄가 들어오면 영혼은 피폐해지지.한서희씨 영혼을 돌보세요 진짜 그러다 죽어요ㅠ
아직 늦지 않았다   기술배우자   미용도 좋고 미장도 좋다   다른사람    신경쓰지말고  땀흘려  일하며 열심히 살자
지입으로 밝히기 ㅋㅋㅋㅋㅋ관종
재도 잘한건 없지만 그렇다고  악플을 왜 보내는 건지..   악플러들 다 고소해 버려
극단적 선택했다고 본인이 밝힘 ㅋㅋㅋㅋ
불쌍한인생
한서흰가 뭐시긴가 누구임??
sns는 기사로 못다루게 해야한다취재도 안하고 기사 참 잘쓴다
기자님아 왜 일반인 기사를 자꾸작성하는 거죠?일반인일상은 안궁금합니다
이쁜건 팩트인데..왜 저러고 사는지 모르겠네...
sns는 인생의 낭비 by 퍼거슨
악플러들아 한심하다 너희 ㅉㅉ 그냥 이 말 밖에 안나옴ㅋ
기자양반~ 제발 기사 좀 내려줘요 보기 불편합니다~ 좋은영향력있는 연예인들 기사 좀 내주세요~ 제발~ 관심 좀 거둬줍시다~
관심없음 그냥 지나가지 왜 굳이 기사 눌러서 악플 다는걸까 진짜 할짓 없나보다
안사요
얘는이렇게기사나는거보면,연애인아닌데두,탑때문에스타된듯,그걸즐기고
도넘은 관종 vs 도넘은 악플러....그래도 악플러보단 관종이 낫다
정말 몰라서 그러는데 이 분 직업이 뭐하시는 분이요???
관종은 관심없으면 죽어
누구도 알지 못했으니...누구에게도 사과할 필요가....읎다.스스로에게 사과하고...그건 본인만 아셔도 될듯요!!
얘 연예임임???
여기가 바로 장삼이사 이군요  굳이  댁이  극단적인 선택을 하든  이민을 가든  관심없으니 굳이  sns에 올리지 마셔 그럼 댓글도  관심도 안가진다오 ㅋ
오늘저녁은 훈제오리다
ㅋㅋㅋ 직접 찾아서 하면되지 그걸 시키노
가수연습생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 방금 고구마돈까스 먹고 왔는데계속 방귀나옴
지겹다
누구나 관심을 원하는건 대략맞지만 누구나 너처럼 행동하면 욕먹는것도 대략맞아 관종의삶을 살려면 그것도 받아들여야지~~
노무현은 살아있다
온라인기자는 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간적으로 광고에는기사도 창작물이라고 존중해달라던데 인스타 퍼나르는걸로기자하면 나도 좀 시켜줘라 하루에 손목건강생각하며 해도 수십개는 쓸듯 ㅡㅡ
Who the fook is that woman ?

이 친구 관련해서 sns도 안보고 뉴스 댓글도 잘 안남기려 하는 편인데 자꾸 흔들리는 모습 보니까 안좋은 선택을 할거 같아 걱정스럽네. 꼰대같은 소리로 들리긴 하겠다만 SNS 당분간 끊고 정신과 상담좀 받고 멘탈 케어 좀 받는게 나을 거 같음. 외모만 보고 달라드는 놈팽이들 거르고 제대로 된 사람 만나서 연애하면서 힐링하는 것도 나쁘진 않고. 무엇보다 기자년놈들이 이 친구 기사 안썼으면 좋겠음. 기레기야 클릭질 횟수로 돈벌면 끝이지만 얘는 폭언에 상처받는다고.
음? 그렇게 죄송하고 반성하고 있으면 병원에 직접 찾아가서 사과드리고 뭐라도 사다드리고 하면 되는걸..인스타로 사과드리는건 뭐야ㅠ 그냥 나 극단적 선택 시도했는데 기사도 안나고 아무도 몰라주니까 그거 알릴 구실로 쓴거자나..
연예인 출신도 아니고 연습생 출신인데 sns나 기웃거리다 기사화 시키는 기레기도 아닌 퍼나르는 알바가 그렇지 뭐. 근데 얘 서울 사는거 아니었나? 왜 인하대병원 갔지??
너나할거없이 다들 열심히 사는구나.. 목숨걸고 목숨버리듯하고 참 대단
"그 성별"
옘병할.... 밤에 잠을 설쳤더니 피곤해 죽겠네
이분 기사쫌 쓰지마요 연예인도 아니고 그렇다고 셀럽나부랭이도 아니고 그냥 일.반.인. 인데..
뇌상태가 궁금해
근데 얘도 위험해보인다 관종이든 뭐든 전에 그런 소리 들었었는데.. 자살시도 한거 밝히려고하고 악플러 일침 날린 거 보면 많이 병들고 힘든것같은데 인터넷이나 sns와 담쌓고 쉬어보는건 어떨까 걱정된다
또 누구 죽이게 그만 좀 해라 악플들아
공해다 공해
저는오늘똥2번누고계속잤어요
남들이 알리지않으니까 셀프로 입털고있네..
PDA는 몬가요? 그런건 어떻게 보내는건가요? 컴맹이라서 궁금합니다.
내일 눈이 왔으면 , 올 겨울은 눈이 너무 안오네요 . 여름에 가뭄이 오지 않을까 걱정입니다 . 우리 농민들 힘내세요 ~~
얘 누군데? 이렇게 기사 자주 뜸?
기사내는 기자들 잘못이지. 연예인도 아닌데 왜 자꾸 말을 옮겨.
네이버 댓글을 없애라. 없애면 싫어할 사람 악플러, 찐관종 연예인, 광고주밖에 없음. 없애는게 사회적으로 무조건 이득.
그냥 sns 탈퇴하고 조용히 사는게 본인이 건강해지는 유일한 길인거 같습니다ㅠㅠ
이분은 본인이  악플러잖아 ? 아닌가
돈도 많으신거 같은데 심리상담 빡세게 받아보세요 약물로는 한계가 있음
욕먹을 짓을 골라서 하는데뭐
이여자 직업이 먼가요??
저 오늘 점심에 삼계탕 먹었어요.
어리구나
관종이십니까 ....?
그니까 다들 관심을 주면 안된다니까요...무플이 답임...
일반인 기사를 왜 써줌? 시간이 남아도나
웹툰에서 봤는데 별풍선인가? 받을려고 자해하고 자살시늉까지하고.
오늘 저녁은 삼겹살에 소주한잔
연예인이에요?
그래서 어쩌라구? 얜 누군데 기사가 나오는지? 기자야 할일없니?
연예인도 대중이 칼 빼들 법좀 만듭시다
운동가야되는데 너무 졸리고 귀찮다
인스타 = 관종... 과학
이정도면 정신감정받아봐야하는거아냐... 주목받지못해 안달난 사람같애.
사과 할꺼면 직접 병원가서 그분들께 사과 말씀드리는게 맞지 않나요..? 학생들도 아는 걸.. 왜 모르지
누군지모르겠네
이관종은누규???? 나대지좀마라
역겹구나 진심
유명해지고 싶은 간절한 마음은 알겠습니다...
네이버도 댓글창 없앴음 좋겠다
기자가 나쁘다. 제발. 기사 써주지 마세요.
근데 누구....네이버정도 되면 굉장히 유명한 포털인데...이사람 자꾸 기사 나오는데...모르겠음
관종중에관종미이친관종
짜장면맛있다
지가 여기저기 소문내놓고 엄한 사람 잡네 저를 향한 악플러들도 결국은 지 스스로가 만들어 냈단 생각은 왜 못하나?
근데 얘는 뭐하는얜데 자꾸 기사화되는거지?
한서희년이나 악플러년들이나 거기서거기지뭐
구하라 김치찌게 올린사진은 모냐 걍 조용히 다녀오면 되지
무관심이 답임 이러든 저러든 살든 죽든 그냥 무관심이 답임
병원 응급실에서 누군지 몰랐을거예요. 그분들 바쁘세요
까진 틀딱세끼들? 이라면 몃살이면 틀딱세끼들 일까요 자기부모님이나 틀딱 나이 일건데 화난다고 욕을 저렇게 하다니 본인도 만만찬네요 기자들도 그래 왜 자꾸 기사화 시키는걸까요 SNS도 가보지 말고 기사도 쓰지 말아요 본인이 싫다잔아요 관심을 끊어주세요
그니까 기레기야.일반인 사생활 뭐하러 자꾸 퍼다날라?이런애 보고싶지도 소식도 안궁금하다고
일반인 기사 그만쫌 내소
할일이 많아서 잡생각이 안들면 저러고 sns에 매달리지않음~ 먹구살 걱정해봐 저러고 있나 .ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 누구냐?  배우?가수?개그우먼?sns유투버?........뭔데 연예면 기사에 매번 오르지?
진짜 누군지도 모르고 알고싶지도않고 기삿거리가 이렇게 없다는게 신기하네요 페미논란때부터 지긋지긋하네요 꼭 여자 신태일 같아요 연예인 저격하거나 연예인 논란에 왠 듣도보도 못한 이분 이름은 항상껴있고 이제는 실검에서 이분 이름뜨면 좀 짜증나네요 한국남자 개십혐오하시는거 같은데 앞으로도 계속 혐오하시길
정말 궁금한게..저정도 얼굴로도 데뷔를 못했을 정도면 노래,춤이 도대체 얼마나 절망적이었던거냐...진심으로 궁금하다
관종은 못고쳐. 평생간다.
이사람은 연예인도 아닌고 뭔 이슈에 중요인물도 아닌데 왜자꾸 기사가 나오지? 기자님들 일좀 합시다. 퍼나르지말고 일좀
이런기사 없애야합니다. 범죄자한테 지나친 관심 입니다.
나불나불 ㅋㅋㅋㅋ
일반인을 병원에서 왜 알려야 할까???
일반인 기사좀 그만써요
서희야 그러지마라 언니가 응원한다 그냥 sns 줄이고 맛있는거 먹고 재밌는영화같은거 보고 좋은데가서 푹 쉬어
관종..약도 없다는데..큰일 내시겠어..
연예인기사에 왜일반인 기사를처네고 그라냐 슈라기기자 3류 넘아 응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어지간히 쓸게 없구나 이런것도 기사 내고
저오늘점심에백반먹었어요
먹금하면 되는데 기자들이 자꾸 먹이줌;;
온라인기자?  방구석 기레기의 돈벌이 기사
자기가  유명하다는데.. 누구니? 너?
근데...누구신지.. 모하시는분인지?
본인 스스로 기자들한테 기사거리안주고 관종처럼안보이게 조용히 살면 안되나?? 인스타도안하던가비공계로하던가 그럼 안되나? 별로 시시콜콜 본인sns 내용 기사로 안보고싶은데?!
똥물에 돌 던지고 물튀기면 댁들 탓이니... 걍 저사람에겐 무관심이 답이에요.
옛말에 가만히 있으면 중간은 간다 했었지...
이제 날 풀리려나. 너무 추운데 ㅠㅠ
악플 달아달라고 지ㄹ을 하는구나 저런 건 법으로 쳐 넣을 수 없나 마약 벙죄자 인스타 글 기사쓰는  기자나 저 ㄴ이나 하는 짓거리가 똑 같냐 ㅉㅉ
난 어떤경우에서도 자살은 절대 옹호못함. 하라, 설리도 진짜 안타깝지만 그 행동은 너무도 잘못된거임. 무슨 자살이 유행처럼 도피처러럼 번지지않았음 좋겠다.
다음에는 꼭 성공하세요~~화이팅
한서희씨 그냥 일반인 처럼 생활했으면 좋겠네요 좋은일도 아니고 자꾸 이런식으로 등장하지 말았으면 좋겠네요 이제 그만
얘가 뭐라고 이렁기사를 내는건지 기자야 이런 기사나 쓰니까 기래기라 손가락질 받는거~ 연예인도 뭣도 아닌애 기살 왜쓰니~
왜 일반인한테까지 악플을 다냐
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 뭘할지 기대된다 이정도면 장인 아니냐? ㅋㅋㅋ
관심받고 싶어서 어그로 끌었니? 옛다 관심
병원 관계자들이 괜히 기자들 찾아오고 하면 본인들이 피곤해지니까 조용히 묻은걸 자기가 다시 떠벌리는 심리는 대체 뭐지???
이아이가 매스컴을 타는 이유를 모르겠다. 애초에 선행이나 바른생활도 아닌 탑이랑 대마초 피던 연습생에서 저 나이 되도록 나이에 맞는 삶을 사는것도 아니고...폭로와 이슈 자판과 사진과 댓글 밖에 인생이 없는 애를...
그리고 죽지말고 살아요  하고싶은데로 다 하며 사는사람이 마지막까지 부모가슴에 대못박을라 그러나? 철좀 드시구요 진짜 죽지못해 사는사람 천지삐깔 널렸어요
그냥관종
근데 본인이 여시에 연예인 조롱하고 인스타에 조롱하고 흉내내고 할거 다해놓고 당당한가
부모가 죄인이다. 자식잘못키운 죄
애시당초 부모가 자식을 정상적으로 돌봤으면 이런 일은 없었을꺼야..남양유업 손녀도 그렇고 에이미도 그렇고 다들 부족함 없는데 딱 하나 부족한게 있는 듯 하다.
니가 나대고 다니니 욕처먹는거지 아무도 널 신경쓰지않는데 안써주니 써달라고 시위하는거같은데?
기자님 한서희씨가 누구인지 써주시면좋지않을까요? 배우인지 가수인지 MC인지 개그맨인지 모르겟어여
병원관계자분들이 알리지않은건 한서희씨를 위해서 아닐까요? 왜 본인이 그걸 알리고 나서는지... 더이상 악플에 상처받지 않고싶으시면 조용히사시는게 나을것같아요 기자들은 오늘도 한서희씨 무슨글 올리나 눈에 불을켜고 기다릴테니까요
기자님..알고싶지 않은 기사 쓰지마세요댁이 기자라면요아님 기레기짓 계속하던지..존중못받는
연예인도 아닌데 연예기사에 왜캐 자주 나오는겨????
그냥 연예인 근처에서 기웃거리던 관종일반인을자꾸 이슈화시켜주니 좋아서 저러는듯
지나가던 행인인데 지송하지만 본인이 악플을 불러 모으고 있는것 같습니다 sns이런거 끊으시고 열심히 살다보면 다 좋아지실겁니다
오늘 1년중에 가장 춥다는 대한 입니다. 모두들 감기 조심하시고, 구정 연휴 잘 준비 하세요~
아니 힘들면 인스타 좀 그만하지 제발 뭐 자기 자유긴하지만 대체 왜 하는거지 그걸 기사쓰는 것도 악플남기는사람들도 진짜 질린다
얘를 어쩌지ㅜㅜ
징역 3년에 집행유예 4년과 보호관찰 120시간, 추징금 87만 원을 선고받았다.. 아직 집행유예기간인데 얌전히 살아라
진짜 관종!
생각안난다는건  순간순간 빙의가 되고 있을수도 있음
일반인기사 적당히써라..
관종들은 무섭다
아 진짜 싫타:(탑하고는 화해했냐?이래서 사람은 겉모습 보고 판단하면 안됨!선한척, 억울한척, 악어의 눈물까지 흘르고~
연예인이야 연습생이야 일반인이야 뭐야 정체가
기자야. 서로 피곤하게 이러지 말자.
누군데
전  오늘  점심때  삼겹살  정식  먹었어요
관종법 만들어서 강하게 처벌해야해. 악플러나 관종이나 같은것들 한방에 없애자.
오늘 점심에 먹은 한우국밥 저세상에 있는 그 소 한테 미안하네ㅠㅠ
굉장한 TMI를 알아보렸네..누구 알고싶다고 한사람? 연예인도아니고.. 그냥 사고쳐서 몇몇이 알게된인물인데  ..언제까지  연예포털에서 얘봐야함??
저 점심에 짬짜면 먹음
지금 알았는데 이 사람이랑 유튜버 온도랑 맞팔이네 ㄷㄷ 구독 취소하고 와야지
리얼 도 ㄹ 아이
기자들 진짜 할일들이 없나봐...관종 한서희 애 기사를 왜 계속 써주는거야...
악플도 그렇지만 진짜 본인도 너무한거 아뇨?
악플아니라.. 너무 기행을 일삼는 것 같다. 정다은과 동성애 죽인다고 협박당하고..  탑과 그것을 흡입.. 병원에서 폭력적 언행이라니.. 자기만 있는 공간이 아니야. 폐쇄병동 권유한 이유를 생각해봐라. 다들 악플 그만합시다. 실제 시도도 하고 진짜 위태해 보이네..
기사를 써주는 기자들이 더 문제아닌가??
치료 받으시길
네 인생을 살라는 건 본인이 들어야 될 말 같음
그냥 관종 댓글 달지말자
그냥 이런애들은 기자들끼리  예기해서기사안쓰면 안되나요?본인이 이와중에 병원에서 예기해주길 바란건지 ㅋ 답이없다.
그냥 대관종러
그래서 이분은 왜이러시는거에요?이건 악플아니죠?ㅎㅎ
아무도 몰랐던걸 굳이 왜???
제가 점심으로 굴전을 먹었음에도 조용히 걱정해주신 통영 어업 종사자 여러분들... 감사합니다.
저 인스타글 보면 알겠지만 쟤가 바라는게 괸심임 그러니까 이딴 기사 올라와도 관심을 안 가지면 됨 근데 우리나란 안 됨ㅠ
연예인도 아닌데 왜 기사를쓰는지..기자랑 둘이 계혹하고  올리는건지
틀딱입니다 이분 대표작이나  음악,노래  같은거있음 알려주세요 매력있네요20대들은 님한테 아~~무 관심 없던데?
연애인도 아닌 애를 최상급 연애인들 보다 더 기사 내주시는 메갈 연예부 여기자들. 사람들이 궁굼하지도 않는데도 강제로 올리는 여기자들
근데 얘 자체가 악플러 잖아... ㅋㅋ
저오늘  점심에 돼지국밥먹었어요!
관종이 뭔지 모르나봐...
기자들아, 한서희 sns 그만 퍼와라.  기자 너희들보고 욕하잖아..
틀딱들이 문제야
이런애들 지금 20대니까 나이뽕 차가지고 저런다 치는데 30대 중반만 되도 저멘탈로 살아갈수 있을까? 본인이 그렇기 혐오하는 3040대가 본인도 조만간 될텐데 그때는 스스로 혐오할건가? 대단하네 ㅋㅋ
ㅉㅉ 악플러들 애가ㅈ혹시라도 나쁜생각먹으면 그때가서 애도 어쩌고 이중인격 부리지말고 신경 을 안쓰면 되지  사리분별좀해라  하기사 사리분별햇음 악플도 안달앗겟지 ㅋ
한서희씨께  악플달생각전혀없구요기사읽으면서 생각난건! 병원관계자들께서 배려로  조용히지나간걸 왜굳이 라이브까하면서 극단적선택한걸 알리시는지요! 감사한마음은 병원에직접 찾아가하시든지요 이건진짜 이해불가내요 조용히넘어간게 아쉬워서 내가알리는..언플?;;;극단적선택을한건 위로가 아니라 혼나셔야지요!
얘..관종이야..한서희..극단적 선택 시도..그래서 어쩌라고...소름 돋아~ 아이돌 Killer 행동 다하고 약한척이래~~기사양반 기사쓸게 그렇게 없어요!
가족분들 좀 냅두지 말고 계속 체크하고 돌봐주셔야할듯
한서희 안 좋아하지만 저 말에 틀린건 없지. 연예인도 아니고 하다못해 크리에이터나 개인방송하는 BJ도 아닌 일반인을 계속 기사내고 물어뜯어라 던져주니 악플러도 신나서 물어뜯고.
일반인에게 악플을 삼가해 주세요.
응 잇어 핵폐미관종쓰레바퀴 빨갱이
병원에서는 비밀로해줬는데 왜 지기가 직접밝히는거지?   알려지길 원한거였나?
누군데????
금단증상이구만 치료 받으러 가라
기사좀안냈으면
월요일 힘드시죠? 모두 화이팅!!!
악플러=한서희 둘다 같아요.ㅠㅠ
얘 기사는 왜 자꾸 쓰는거야? 기자들도 참 할일없나보네 저런 애 기사나 쳐올리고
네 관심없어요 ㅋㅋ
기사 좀 안썼으면 좋겠다
왜 유명하다고 생각하는 거지?
유하은 온라인 기자님 ᆢ관심  꺼 달래요    기사 내려주세요 ᆢ밥 먹고 다니기  힘드시죠 ᆢ그래두  힘내요!!!!
얘가 연예인도 아닌데....
이거 쓰는 기자들은 뭘까? 맨날 한서희 인스타 확인하냐?ㅋㅋㅋ
네이버 할일없네 얘 공인도 안닌데~조용히 살게 둡시다
자꾸 일반인 기사내는 기자들이 쓰레기
아  그 인하대병원?진짜 환자는 돈안되면 퇴원시키고 저런환자는 받아줬어??그렇구나..
얘가 누구임? 사람들도 누군지를 알아야 악플이던 선플이던 달지.
누군데 ㅋㅋ 페민가
기자가 살인 청탁하듯 부추기고 악플이 살인하고. 죽어서 치뤄야할 니네 죄다. 죽어서 어떻게 죄값 치룰려고 그러냐
진짜 사람가지고 이런말 잘 안하는데 얘는 진짜 이세상에서 사라지면 세상이 좀 더 발전적은 방향으로 나아갈 수 있겠다는 생각이 들긴 한다..
적당히들좀 해라. 물론 한서희가 잘못한게 많이 있는것은 사실이다. 근데 사람을 죽였냐? 성폭행하면서 몰카를 찍었냐? 정준영처럼 단톡방 만들어서 몰카 공유를 하기라도 했냐? 그리고 사람 목숨이 장난이냐? 살아있는 사람한테 삼가 고인의 명복을 빕니다? 거기선 행복하세요? 거기다 ㅋ? 진짜 그런 생명체같지도 않은 새끼들은 사라져야한다.
여자가 너무 나대는건 좀 그렇긴 하죠
마약에 환장한 가시나 한서희하고 고영욱 이진욱 박시후 이렇게 포썸이나 해라 저 세 놈 여자밝히고 섹스에 환장한 난봉꾼새끼들이니까 😜😜😜😜
서희야 힘내~ 악플러들은 고소장 받아라~
얘 하는 관종짓 보면 저 정도는 악플이 아니다.
외모가 아깝다 내가 저 얼굴이면 세상에 존 나 감사할 것 같음
줘도 안먹음
애정결핍인가..걍 불쌍하네.
이 사람 아무도 관심없음 ㅋㅋ 진짜 죽어야 아주 조금의 관심이라도 끌 듯
남의 sns가서 악플달고 악성dm보내는짓을 왜해그 사람 계정자체를 안 들어가면 되는걸....dm잘 공개했다소신있게 말도 잘 했고
너무 힘들지 않았으면... 악플러들은 다 벌받아라
서희씨 힘내세요...
서희사랑해
한서희님 응원해요 ! ! ! ! ! 아프지않앗으면 좋겟는데.. 걱정되네요
여자의 적은 여자다 이쁘면 타겟이 된다 헬조선의 법칙
싫으면 그냥 냅둬 왜 굳이 악플을 쓰는지 이해가안되네
악플은 달지맙시다. 근데 스스로 자살시도했다고 올리는건 처음보네요..
얘는 누군데맨날인터넷실검에올라 슬슬짜증나네관종의도를넘어서 정신적으로문제가있는거아니냐이정도면
노답
ㅁㅣㅊㄴ
저렇게 이쁜애가 성격도 고우면 얼마나 예쁠까요. 에휴~~
ㅋ
누군지도 모르고 알고 싶지도 않다. 조용히 고소 진행하던가. 뭐냐 얘...
라이브 방송? 시청자가 있나요?
가만히 있는게 힘든게 관종이고 관종짓하고 힘드네 어쩌네 하는게 보편적인 특징들같아요
서희야 조금만 똑바로 살아주면 안되겠니 sns 그만하고 머리만 아파지는 페미 그만하고 좀 평범하게 살아줘 부탁이다
처음 오디션프로에서 보고 넘 예뻐서 기억나는데..  좋은 기사로 많이봤음 좋았을텐데..  넘 이쁜데 독품고 얘기하는것만 주로 기사에서 봐서 안타깝다.
난 쫌 불쌍하다 ㅜ 얼마나 평범하게 살고싶을까.평범했다면 저렇게 예쁘니 주목받고 사랑만 받고 살았을 수도 있었을텐데...
사탄 : (절레절레)
그렇게 살꺼면 살지마 자존심도 없니
이쁜얼굴 아까워
악플러특징 본인이 쓴글이 악플인지 사리분별 못함 일반인은 더 고소 잘됨 조심들하세요~
이케 이쁜데 왜그렇게 자꾸..
글읽는데 부끄러움ᆢ무슨 심리일까요?
글케 유명하신분이 스토리에다가 욕설 찍찍 싸면서 글을 쓰네
첨보는 사람인데.뭐 어쩌라고?
노답
왜 악플이 달리는지 모르나?
손목 그은걸로는 절대 안 죽지
얘도 불안불안하다
관종이라고 이미 자기가 말해버리넹...차라리 얼굴까고 사생활까고 저게나은듯 그래야 걸러야할사람을 제대로 걸러낼수있으니까
아무도 너한테 관심없다는 식으로 몰아가면서 정작 댓글 달고 거기에 좋아요 달고 관심 엄청 많아보이네
그냥 본인이 다 소설쓰는거 아님?
병원 관계자가 너가 누군지도 몰랐댄다
아이고..
정신없는 인간  많네 ㅜㅜ
얘기사좀 그만올려 기레기들아
서희야 아프지말자
근데 저 진짜  다 걸고 몰라서 그러는데 얘누구에요?
역시...자기 반성 없이 달리는 건 한계가 잇쥐
예전 부터 궁금했는데 이 사람 연습생 이자나요? 근데 어떻게 많은 유명 아이돌들과 친분이 생겼죠?
연예인도 아닌데 뭘사과까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종인 건 맞긴 하지만, 관종이라고 비난 받을 일은 아닌 듯 한데. 결국 관종에게 관심주는 사람들도 같은 관종들 아닐까요. 직접적 피해를 준 것도 아니고 나쁜 짓을 한 것도 아니고 해를 끼친 것도 아닌데, 남에게 관심 바라는 마음 비웃고 하는 것도 악한 행동 같아요. 그것도 우르르 몰려다니면서.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인하대 병원 관계자가 왜?
이 친구 심각하게 도움이 필요해 보입니다. 누가 관계 당국에 알려야 하지 않을까.
말 이쁘게 하네 ㅋㅋ 근데 관심 없엉 ㅋㅋ
난진짜 얘한테 관심없는데 기자야 그만좀 퍼와라 인스타도 안하는데 기사땜에 다안다
ㄸㅇㅇㄴ
얘는 누귀?
관심없다
진짜 어그로는 더럽게 잘끄는구나 욕하면서 인정한다
소문 나길 바라면서 병원가 난동 부렸는데 놀랍게도 그 누구도 관심을 주지 않았다 가 돼버렸나보구나
SNS 가 본인도 죽게하고 다른사람도 죽게한다 스스로 우월하게 보이고 싶다면 SNS 당장그만두길 바란다
기사를 실어주니 그러지..기레기야 왜 기사 올리는데?
제가 몰라서 그러는데 이분 누구신지...?
오늘은 김치찌개 먹어야!
뭐하시는분?
누구지?
애 누군데?
진짜 악플러들 악플쓰는 안티들도 문제지만 서희도 문제. 병원측에서 말하고 있지 않으면 뭐해 어차피 자기가 자기 입으로 손으로 이렇게 다 까발리는데ㅡㅡ 그러나 도넘은 악플러들은 진짜 벌 받고 당해봐야 한다.
의사들 정신병자 대하느라 힘들었겠다..
어디 살길래 인하대 병원 응급실 왔니? 송도사니???
죽어도 인스타 비공개로는 안 돌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히들을 못살아서 다들...
악플러한테 칼 빼든게 아니라 본인한테 칼 겨누고있구만ㅉㅉ
오늘도 개소리는 멀리 울려퍼집니다
악플때문에 힘들어하는 연예인중 이렇게 동정안가는 연예인은 처음..내가 보기엔 많은 관심때문에 힘들어한다는건 약간 이해가 안감.인지도봐선 아직도 갈길이 한참 남은거같은데
본인이 인스타로 다 얘기하고 다니시는데요...?
누구지?
엄청난 관종
그냥 댓글도 달지말고 그냥 무관심으로 대응
누군진 모르지만 안타깝네ㅎ
본인부터 잘 좀 하지
기자들이 문제다 왜 저런애 기사를 자꾸쓰지?
정말 궁금해서 그러는데 이 사람은 모하는 사람입니까? 배우에요? 모하는 사람인지 궁금해서 물어봄
얘기사는좀 걸러라 얘가연예인도아니자너요!
왜 저렇게사는지 한심
일반인 기사 자제좀
너도 따라가 ㅋㅋ
...ㅋ
진짜 심각한 관심병자네..지치지도 않나? 아 진짜 이런거 관심없는데 쟤는 정말 안나오게 차단됐으면 좋겠다
관종 끝판왕이네 ㅋㅋ 죽을뻔했다고 알아달라고 인스타 ㅋㅋ 굳이 죽은 구하라 찾아가서 추모하는척 ㅋㅋ 아마 인스타 댓글 하나하나 다 보고 기사 댓글 전부  보고 희열 느낄듯 ㅋㅋ
어휴 참 자살이 자랑이냐 ㅡㅡ그냥 SNS 영구정지 시키면 평범하게 살수있을것같다 한서희 자기가 좋은쪽으로 유명한줄 아는건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 사진 존예..
힘내세오✌️
네이버도 댓글 막았으면 좋겠다
한서희가 기레기들 조회수빨아먹기에 딱좋지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능력없는 기레기들은 한서희로만 기사써도될듯
심심한가보다;
관종 ㅉㅉ
💢악플은 그냥 대한민국 얼굴이에요 나라작고 땅도 좁고 자원도 없고 잔인한 사회로 인한 화병으로 자기의 분노 표출을 죄없는 사람들한테 푸는거라고 생각하면 됩니다💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨
관심×관심
예쁘ㄴ나이에,멀리보고여유를찾아가면좋을듯요
ㅇㅇ알았니까 좀 조용해라
기레기가 제목을 왜 저따위로 쓴거야? 한서희 저게 뭔데 칼빼들었다 라고 제목을 단거냐? 한서희 너나 조용히 살아 설치지말고
이야 진짜 한서희 대단하다 남녀갈등이 고조되고 있는 사회에서 성비 50 : 50 딱 맞게 댓을 쓰고 한 뜻인건 처음본다ㅋㅋㅋㅋ 대통령 해라
악플 좀 그만 달아.  사람들이 차갑다.
연예인이 아니였구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 내지 말라잖아 기자들아 그리고 저따위로 디엠 보내는 것도 웃기네 남 상처 줘서 얻는 게 뭐냐
할짓거리없는 관종 일반인 기사는 왜써주는지
얘가 하는 모든 사담들을 복붙해서 기사내는 기자들보다는 보도할때마다 클릭하고 댓글쓰고 관심주는 사람들이 더 문제같음 보기싫으면 클릭도하지마 내가 기자여도 이렇게 관심가져주고 조회수딸 공감딸 받을수 있는데 당연히 기사내겠다
불쌍하다 ㅎ
유하은 기자님 ...다른 유익한 기사내용 쓰세요..관종이신분 말고...
관종 기사 좀 그만써라!!!!!!
관심을 주니까 sns집착하지..개무시 하고 손가락 간질 거려도 참아! 기레기 새기들이 더 나빠..
설리 구하라는 톱스타였고 넌 걍 연습생 나부랭이야 같은 급인줄 아니 돈 좀 있다고 참 인생 쉽게 산다
훠훠훠 어쭤라구요 여뤄분 이뤈데 에너쥐 쏟쥐 말구 한봔도 평화를 위훼 북환에 관쉼을 줍쉬돠 훠훠훠
나 극단적 선택했었다!!
000
제발기사좀내지말자
그래 유명하긴하지 하지만 아무도 너처럼 유명해지길원하진않아..
모자이크 왜 그렇게 많아요? ㅋㅋㅋㅋ
팩트인게 관심이 없으면 댓글을 안달면 됨 ㅋㅋㅋㅋ
그니깐 벙시 같은 팬 쪼가리 쪼다같은 것들이 할일없는 것들이 설치고ㅈ댕기지.  성ㅈ범죄한 남자 연예인이라도 좋다고 쳐 일본서 찾아오는 떠라이 같은 것들이나. 헬조 떠라이들이나 마찬가지지. 그리고 요즘은 시잘데기없는 것들 방송질 한답시고 유투브질 보는거 좋다고헤벌레 쪼다같은 것들
나중에 생각도 전혀 안나고 폭력적이게 변하는게 마약 복용 증상 아닌가?
아무도 안 알려서 고마운데, 관심 받기 좋은 일에 그냥 지나가기 너무 아쉬워서 내가 직접 알려야겠다!!
솔직히 백인여자가이뻐
훌륭한 페미인데 더 이상 남자를 만나지 않고 지들끼리 사귀는 모든 페미들이 본 받아야 할 진정한 페미이지.
누군데 요즘 자꾸 기사화되는건지 ㅇ조용히 있었음 좋겠구만
이건 멋도 아닌 여자 기사를 내는 기자가 문제다 안부 안들리게 기사 내려줘
일단 인하대병원 관계자 분들이 님 라방이나 볼만큼 한가한 분들은 아닐꺼 같구요. 악플달으라고 집구석에 앉아서 편하게 복붙하시는 기자님들 거북목 안걸리게 조심하시구요.
힘내시길 바래요 본인을 더 사랑하면 좋겠어요 가족들에게는 큰 상처가 될꺼에요 마음을 다잡고 살길 바래요
저승사자도 치가 떨어서 안데려간단다
이런애들 기사쓰는 기레기수준
ㅎ 가수 연습생출신 ㅎ 이게 직업임??  푸학
여전하네 ㅉ
질알이 풍년인 현장이군요
한대 빨아야지
유투버냐??
윤지5님이 떠오르네요ㅋㅋ
탑좀 어떻게해봐
한서희가 누구에요??
에휴
의사가 배운사람 맞다  폐쇄병동에 넣자
아니 이사람도 관종이긴한거 같은데 자꾸 기사화는 기자를 고소하는게 더 빠르지 않냐?자꾸 별거 아닌걸 기사화 하니 악플러년들 벌때 처럼 몰려드는거 같다
너 누구신데 ㅡ 하루종일 네이버 도배요
페미는 돈이 된다는것을 몸소보여준 사람이지
혹시 갈비찜 레시피 얻을수 있을까요?
그니까 기자야 얘 기사좀 그만써라구 보는 우리도 불쾌 댓글보는 쟤두 불쾌..
연예인도 아닌 일반인의 일거수 일투족을 이렇게 기사화해도 되는건가요? 기사를 게재함으로써 자꾸 관심받으려고 더 이런 행동을 하는 것 같네요.
에휴. 기레기들은 쟤가 누군데 자꾸 기레기로 쓰고 그러냐? 걍 냅둬라 좀
난 반댈세
주변에 가까운 사람들한테 위로 받지 왜 지꾸 sns 에 구하라 얘기 하는지..
한서희씨 고소를 멈춰주세요 ㅠㅠㅠ 제발 선처해주세요!!ㅠ
이런걸 기사 써주는 기레기들이 있으니 이년 같은 관종들이 더 설치는거다. 지가 라방을 하든 자살은 하든 상관하지마. 그럼 얘는 아마도 쥐 죽은듯 조용히 잘 살거니깐
아쫌 얘 기사쫌 쓰지 말라고 이 기자야~~~!!!!!--
희안한 인간이다
sns를 당분간 쉬는게 정신건강에 이로울듯..
유명에도 종류가 있는게 아닌가. 청소년들이 본 받아야 하는 유명인이 있고 절대 본 받지 말아야 하는 그런 사람이 있는 것이지. 당신은 어느 쪽일까...
왜가만있는ㅈ구하라는건드리냐 구하라가 김치찌게 먹고싶다더냐
말로만하지말고 행동으로 보여라  모범실천
이그 가지가지한다 관종ㄴ
탑이 아무리 자숙하고 용서를 빌어도 용서가 안되는게 이런 빌런을 세상에 풀어 놨다...탑이 활동하면 얘가 분명히 꼬투리 잡고 물고 늘어질거다
한서희가 누군지 모르지만  누가 유명해지고싶대? 에서이런걸 퍼서 기사쓰는 기자들이 문제인거 같아  기자들이유명하게 만들어주는거 인정
이사람 지금 양현석 상대로 경찰조사받고 있는거 아닌가?그런 상황에서 저런 식으로 언플한다는건 뭔가 뜻대로 안풀리고 있다는 거?악플 아니고 사회적 사건에 얽힌 인물에 대한 정황 추론입니다
나 게이가 아니고 여자 나 여자랑 사이 안좋음 남자 빼앗길까봐 24시간 긴장타고있는중
만약 이 사람이 진짜 잘못됐으면, 그때도 페미충 00년들은 한남들의 악플 때문에 죽었다고 00 발광을 하겠지ㅋㅋㅋㅋ
구하라?설리?~~어딜감히~~
속시끄럽다~~~좀ᆢ
관심 주지 말자면서 정작 기사들어와서 꼭 악플쓰는 한남들 ㅋㅋㅋ
정신병있는애 뭘 궁금하다고 기사 좀 그만 써요.
이분 직업이 뭐죠????
죽은 사람도 신경써라. 너랑 친했다고 나대면 구하라도 너처럼 막살았다고 생각해서 또 욕먹어
이런  뉴스거리같지도않은 기사 쓰지도마세요
인스타 안하면 몸이 부들부들 떨리고 초조하고 그런가?
뭘모르는사람들이  악플신고하던데  직접신고해보니  관할경찰서에서 민원접수확인했다고하는데  확실한 공연성이 성립되야 적용됨 웬만한거론  접수안되요 ㅎ  예를들어 그사람일을거론해서 없는일을유언비어유포  부모욕 모독 이런건 가능한데자 기잦대로 생각을 적는건 악플신고안됨ㅎㅎ 신고도 한다고 다되는게아님  그러니 모르면배우면되요 ~그냥 꼴보기싫다  왜나대냐  한녀 페미 전마약사건거론  생각없어보임  연예인이냐 일반인이냐는둥  이런건  신고가안된다는겁니다  아셧으면  자꾸 김치녀들 악플에대해좀더  배우고 짖거리세요 ㅎㅎㅎ
노래 잘부르던데 맘잡고 가수하지.
다들그만좀해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ(웃다가숨넘어가는소리)웃다가 죽더라도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예는 누군데.. 청문회했나? 기억이
사랑합니다
누군지를 알아야 소문도 내죠...  병원이 얼마나 바쁜데 하루 수십명수백명의환자들  챠트않보면 기억도 못해요ㅜㅜ
연예인도 아닌 분이 관심받고싶어서 어그로질 잔뜩해놓고 머??
제발 가라
에고..마음의 결핍이 심한가..왜스스로 그런걸밝히지ㅜ신기
얜 연애도아닌디ㅡㅡㅡ왜 관심받으려해댓글도달지맙시다 이런댓글들이이아이에 관심병을생기게하고악플들이  생기지요악플러들과 이아이에게 물을그만줍시다관심들끈읍시다
기사자체를 올리지마라. 그냥 가실거면 조용히 가세요. 시끄러워 죽겄네
흑흑 ㅠㅠ
요즘은 일반인 소식도 네이버에 실리네 ㅋㅋ
그냥 넘어들 가요.
아니 근데  관심을 덜 받고 싶으면  sns을 하지말아요  왜 관심가져달라고 올린 내용을 보면  안티가 생길수  밖에  없던 내용이던데요 원인 없는 결과는  없어요
아휴 .. 얘는 도대체 뭐냐....
약 먹을 시간 지났나봐...약 좀 잘 챙겨 먹어라
그냥 한서희 냅두라니까? 기자야
기레기가 잘못한거임....자꾸 기사써서 이상한애로 만들고있음~
저 막 방금   라면  먹었다      맛있었어요
누구세요?
이런 기사내서 열받게 만드는 할일없어 비비꼬는 한심한 쓰레기 기자들을 욕해라.관종은 관심 안주면 되는데 왜들 그럴까...ㅉㅉ
SNS가 여러 사람 망친다.
기자가 문제
무슨 래퍼인줄
미국에 관종의 끝이 자신이 자살하는 장면을 생방한 사람있다나 언뜻들은기억이  문제는 저런 모든걸 타인에게 보여줘야하는 사람기사를 계속 내보내는 기자와 클릭하게되는 우리가 문제인가
진심 진지하게 입원치료 한번 받아보는거 어떠냐.. 솔직히 얼굴은 예쁜데 안타까워서 그런다
우리집 강아지 산책나갔다온것도 기사써주셈
정상이니 혓갈린다
누구에요? 뭐하는 연예인 인가요?
아 얘 진짜 예쁜데. 나 한번 만나줘라. 내가 나쁜 생각 안들게 재밌게 해줄 수 있는데 ㅠㅠ
악플러들 인정하기싫겠지만 한녀들이대부분임  설리 사건 악플러들이 대부분 여자들인거 보면 악플어쩌고저쩌고 할게 없는듯...
한서희씨 진짜 힘들면 주변사람들한테 다 털어놓으세요...   자살은 진짜 한순간에예요
누구냐 넌?
서희씨 나도 우울증 자살충동에 약복용중입니다...서희씨 돈이 많다면 해외에서 나가보는건 어때요사람이 주변 환경이 바뀌고 새로운 사람 사귀게 되면 기분이 업되기도 하잖아요. 자꾸 인터넷에 나 자신을 우울감에 더 몰아넣는 sns&악플과 엎치락 뒤치락 말고 한번 떠나보세요.새로운 장소에서 새로 시작할때 그 설렘이 그립네요.
후..
아,,,눼눼...
얜 누구?
부자되세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플도 문제지만 말투가 진짜 저급하구나....
누구??
이쁘넹. 관리하는듯
ㅋ 한동안 소소햇나
연예인한테 달리는 악플은 관심이 맞긴한데 한서희씨 한테 달리는 댓글은 관심 보단 그냥 싫어서 그러는거 같아요 기자님들도 비연예인 인스타 그만 퍼다날르시고 관심 있는 사람이면 직접 인스타 뒤져보겠죠 사실 기사가 나오니 보는것일뿐 평소엔 이름조차 까먹는 일반인 마약사범 이잖아요 그러니 욕밖에 없죠
돈이 많은겁네  연애인도  아닌것이  기사가  자주나와ㅋㅋ
기자가 문제임. 왜 일반인 기사를 쓰는지.
아 걔군아ㅋㅋ
한서희님  감사했으면 바카스라도 들고  한번찾아가서  인사하면 되지  굳이   알리지  않고 침묵한분들  수고스럽게  올리는지요?  굳이  멀  자꾸 드러내고  악플받고  악풀러들과  싸우는지  난 이해가 않되네여~
이런기사 쓰는 기자는 누구니
연예인도 아닌 기사 왜 쓰냐고? 니들이 이렇게 관심보이고 클릭해주니까 계속 쓰잖아 ㅋㅋㅋ
누군지 모름
매번 얘 기사 나올때마다 궁금했는데 얘 뭔데? 뭐라고 자꾸나와? 어지간한 연예인보다 더나오는데 아주
악플탓하기전에그냥좀조용히사시는게ᆢ어떨까요
기레기들이 SNS퍼다 기사 내니까 악플이 더 발생하는거다. 관종인 애들꺼 제발 기사내지 말아라!
이모 여기 관심 한접시 추가요!!
기사가 참 ᆢ 구겨버릴 기사ㅡㅡ
근데?
집행유예 깨는 방법 없음?
얘는 먼데  자꾸 기사 뜨노
스포츠경향  유하은기자님  기사 가려가며 쓰세요  여긴 연예인기사 쓰는곳이예요
츠창하고 우는 시기 츠창기
이 분은 왜 자꾸 실검에 뜨는 거죠??
유명하다고???
아 어쩌라고 좀 .. 저런거 올리거나 연예인도 아닌데 기사 써주는거 좀 안하면 안되는가
뼈다귀해장국을 먹는데 평소보다 뼈를 하나 더 주셔서 너무 좋았어요. 감사합니다 사장님
기자들아. 제발 연예인 소식만 전해줘. 일반인 알고 싶지 않아
이딴게 기사로 올라와야 하냐? SNS따서 글올리는게 기사냐? 이딴건 좀 당사자들끼리만 알게 냅둬!  뭐 특별한일이라고 사방팔방 퍼다날라주고있냐?
욕하지마 10🦆
나는 해킹놀이 벗어나는게 기쁘다 나도산다 너는 왜못사니 너는 소중해
할많하않 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지친다 지쳐
병원가세요. 시간나면 바람도 좀 쐬고...
기사 좀 쓰지마라 에효
관심음서요
이렇게 퍼다 나르고 관심주고 나라도 관심병 생기겄네
조용히 살자.
자기가 다 저지르고 관심받고싶지 않아요오오 욕하는 것들 나쁜ㄴ들!!! ㅋㅋㅋㅋ난 악플이란걸 안쓰는 사람인데 인생 최대 악플을 너에게 썼고 후회는 없다.
한 두번도 아니고 유익하지 않은 내용을 이렇게 봐야 하는 지.. 이 사람이 이토록 관심을 받아야 하는 사람인가요.. ? 좋은 일 하는, 선한 영향력을 행하는 사람에 대한 기사 좀 봅시다
현실 개 떡같이 연명 하며 사는 사람도 있으니 진짜 그만 좀 하자 관심 없으니깐 이 사람 기사 그만 메인에 올려라 유명인도 아닌고 이사람도 싫다는데 왜 올리냐 기레기들아 시바 나 먹고 살기도 힘들어 ㅈㄱ튼 세상 솔직히 나같은 사람이 죽는건 이해라도 가지 본인이 갖고있는 장점들 남들은 갖고 싶어도 갖지도 못하는데 잘 살려서 열심히 살아라 누군간 나같이 부러워 한다 알것냐
ㅋㅋ
누래?화질이좋구만..어디폰 쓰는지요?
별로 관심없었는데 노답인거 알려줬잖니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 왜 가만히 있는 사람들을 치고다녀ㅋㅋㅋㅋ적으로 돌린 사람이 얼말까?
기자가 문제야!알고싶지 않은 내용들을 뭔 대단한거마냥 자극적인 제목으로 올려대니 읽게되고 읽고나면 필요없는 쓸데없는 정보에 기분나빠지고 구럼 악플달고 휴....
유명한?물론 유명하긴해.
저 이사람기사 안보는데 댓글달려고 들어왔습니다제발 연애기사에 올리지않았음 좋겠어요...연애인이 아니잖아요연애기사의 본질이 점점 흐려지는듯요..정말 피곤해요 청소년들에게도 자꾸 나쁜영향을 주는거같아요..
정말 아무도 관심 없어서 무플되는거 보고싶다
연예인 아니면 사회페이지에 올려주세요
근데 왜이리 이쁘냐..
관심 1표 드립니다...
안 알려서 감사하다면서 본인이 뜬금 알리는 저 상황은 너무 별루다 자기얘기 사람들이 하는 게 그리 좋은가?싫을 때도 된거 같은데
유하은 기자는  할 일이 없는 듯.
Sns안하면되지. 일부러연예인들이랑사진찍어올려 스토리만드는게 관종아닌가싶다. 구구단 하리수 유아인 비아이 이승훈 등. 그런말듣기싫음 인스타하지마세요. 그런관심받아 티셔츠팔지도말고
본인이 올리는 글들이 지극히 개인적인 사생활인건 알지만 자의든 타의든 이름이 알려졌으면 조심하는게 맞는겁니다.청소년들이 한서희씨 본인을 좋아하게 되서 극단적인 선택을 하면 어떻게 하실꺼에요? 누군가 본인으로 인해 불행해지는 걸 견딜수 있습니까? 그거 하나만 놓고 보아도 잘못하고 있는건 맞아요.
관종법 안생기누?
근데 쟤 누구임? 티비에서 한번도 못본애인데
마음의 구멍을 관심으로 채울려하면 관종이된다 모르는사람하고 놀지말고 주변 잘챙기고 살어라
악플 좀 그만 써라 니네. 본인이 너무 미안해서 그랬다잖아. 그럼 병원으로 찾아가냐?
김수미/백종원 가발을 벗긴다..네이버 카페/검은 우산/..유명인 사망 예언후 어제 롯데 신격호 회장 사망합니다.읽어 보세요..
ㄲㅂ
;;;;;;;;; 뭐지
한서희가 누구지...난 몰라..
그냥 마음이 병든게 아니라 이분은 진짜 관종인듯...
지금 보니깐 마약이 문제가 아니고 인스타를 끊어 이것아 허구헌날 그세상에서 참 치열하게도 산다
노이즈 마케팅인가?
진짜 아이러니한건... 꼴페미랑 연관되는 좀 유명하다 싶은 사람들은 다 불행해지는거. 이거 진짜 모순되지 않냐. 애초에 xx들만 쳐모여있는게 꼴페미들이었는데, 거기에 발담그는 좀 유명한 사람들은 하나같이 다 멘탈 털리고 정신 왔다 갔다 하더니 인생 자체가 불행해져 ㅋㅋㅋㅋ 니들 자업자득이다.
화산 폭발 예언후 필리핀 화산 폭발..유명인 사망 예언후 신격호 회장 사망.네이버 카페/검은 우산/.주진모/장동건 사실 예측을 읽어 보세요.
이쁜얼굴 그것만으로도 누군가는 부러운 대상일수도 있습니다 행복을 너무 멀리서 찾으려 마시길 극단적 선택 넣어두시죠 그리고 왜 구하라 설리랑 엮으려 하는지 그 들을 좋아했던 사람으로서 기분 별로입니다 그쪽 관심 없으니 기레기들도 적당히 날라라 그리고 저 사람 인스타에 그만 악플 달어  개인인스타까지 찾아가서 정성들이다 무관심이 답
아무 의미없는 이런 아이들 기사를 실어 주는 기사가 더 문제다 그냥 지사는데로 살게 관두고 관심 좀 갖지말아라
ㅡㅡ 누군진 모르겠지만... 이렇게 사는 사람도 있나보네... 하고 다음 뉴스보러 ㅎㅎ 슝~
연습생?? 도대체 몇년째 연습하는겁니까??
한서희 안 궁금해요.. 치료 잘하세요
얘뭔데 이럼? 누군지도모름
얘도 지금 안정적인 상태는 아닌거같은데 사람들 꼭 이렇게 바득바득 악플을 달아야 속시원한가...
제발 내버려두세요. 기자님들.
그냥 sns를 폐쇄해 불질러놓고 불났다 지적한 사람들보고 조용히 하라는 꼴
제발 이여자 기사 좀 쓰지마기자님들아 정신좀 차리자관심 받고 싶어 난리인 약쟁이 일반인 기사를 왜 자꾸 메인에서 봐야 하나 의료진이 틀린말 한것도 아니구만
그냥 제발 조용히 좀 살아요. 입에 오르내리게 구설수 만드는 건 정작 본인이면서 왜 그러는지 참
고인 좀 편히 쉴수있게 좀 둬라. 가신 분이 이렇게 또 시끄러워지는 걸 바랄까? 난 아니라고 본다. 진정 친구를 생각한다면 조용히. 휴우.
누군데
웅앵웅
얘대해서 기사를쓰지마  관심도없는데 기사를써서  더 싫지게만드니  기자양반  클릭수가 필요해어그래  얘한테 모두신경끕시다  멀하든말든
이런분 기사 내지마세요...연예인이야? 인하대에 미안하면 직접사과를 하면되고 본인이 극단적인선택 한게 뭐 자랑이라고 sns에 버젓이 올리고..본인이 연습생하면서 잘못으로 인해 뉴스나오고..끊임없이 본인행동이 논란이되니 유명해진거면서...
마음의 병이 커지면 누구라도 알아주길 바라게 되고 그게 무슨 감정인지 알아서 안타까워요. 그만큼 불안정한 상태라는 뜻이죠 기사가 떠도 불편하신 분들은 보셔도 모른척 댓글을 쓰지 마세요. 연예인도 아니고 연습생이니 범죄자니 비난하시는 분들도 인성 좋아보이진 않습니다.  생명은 누구나 소중하죠. 무슨 연예인만 소중합니까? 님들 같은 일반인 아닌가요? 힘들 때 똑같이 니가 죽든 말든 상관없다 명복을 빈다 이런 얘기 들으시면 참 좋겠죠? 설마하니 욕먹고 싶어 저러겠어요? 님들 제정신이세요? 말한마디로 사람을 살릴수도 죽일수도  있습니다.
성장기때 자식들 공부말고 운동을 시키세요. 요즘 정신문제 있는 사람들 많죠? 이게다 성장기때 공부만 시켜서 그런겁니다.
이여자랑 친한 연예인 혹은 연예인지망생 안티예약함사람 봐가면서 친해지길
PTT땄습니다 콩밥드세요
악플 좀 그만 다세요;;
연예 기사 란에서 이 사람 기사 좀 그만 좀 보고싶네요 기자님
저녁 머먹지
누규?
아니 하루에 몇개나 올리는거야ㅡㅡ돈받고 기사쓰나..일반인일까지 기사내는거야?
관심 없으니까 기사쓰지 마세요
연예란 말고 관종란 만들어야 할 듯.. 연예인도 아닌 애 왜 자꾸 연예란 한칸 차지하는거임? 아니면 기사 쳐쓰지 말거나..
누구냐 넌
지극히 일반적인 한국 여성분.
밥은 먹고다니냐 연예인도 아닌데 연애기사에 그만올려 기자냥반
경찰이 지난 3년간 마약 범죄를 분석한 결과 청년 마약 범죄가 지속해서 늘어난 것으로 나타났다. 10대 마약사범은 2017년 69명에서 올해 10월까지 140명으로 2배 이상 늘었고 같은 기간 20대의 경우 1478명에서 2160명으로 46%가량 늘었다. 원문보기: http://m.hani.co.kr/arti/society/society_general/918357.html#cb#csidx3fb56c7967672fdb27bd099cc0a20d4
그런데 애는 도대체 누구여??
사람이 돈많다고 행복한건 아닌듯..   갖고싶은거 하고싶은거 다하면서도 항상 불행하고 힘들고 짜증나고 감정기복개판임. 아싸라 몸이힘들고 정신없이바쁘면 그런생각도 안나지
연예기사에는 연예인만 좀 기사내라.. 이런 관종 듣보잡3년기사좀 그만쓰고
평범하게 잘 살아가기도 정말 쉬운 일이 아니다.
무플 하기엔 무리수가 잇군요
아 배고파
사고 그만치고 조용히 사시오
누구?
왜 고인의명복을빕니다 게시판이지...??
이상한 녀자네.관종
뉘신지
ㅋㅋㅋ 일반인 인데 이렇게 주목을 받다니..
주변 친지분이 더 관심을 보여야 할때 입니다.
본인이악플이라도 관심받고싶어 인터넷 하찮아?
병원 관계자들은 누군지 몰랐을껄 나도 모르겠는데
기사 만들지 마세요.
그러든가말든가
아무도 몰랐어.관심도 없구.왜 자꾸 관종짓을..
같이 놀아놓고 왜이제와서 다 들쑤시고 너혼자 나락으로 빠지기 싫으니 물귀신 작전하는거 같은데 이것도 언플인지 뭔지  모르겠지만 나이도 젊은게 너무 민폐다
왜이래 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘네 이쁨다됨
사람은 누구나 다 관심을 원해.라고 쓰고 바로 누가 유명해지고싶대? 앞뒤가 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종.그냥 관종
단단한 마음으로 잘 살기를....
짐은 관종법으로 다 알 수가 있는니라. 누가 관종인지 아닌지 오늘 밤에 다녀가시느니라.
나이 드나봐요. 저 분이 자기 입으로 그리 유명하다는데 누군지 왜 난 모르는거죠 ㅜㅜ 가수인가여?
얘가 연예인이면 연반인 제제는 인기대스타겠다
이럴시간에 부모님한테 상담하시는건 어떠신지..
노관심이답입니다 말려들지맙시다다들
일반인 기사는 그만써라 그러니 관종년이 더 지랄이지
이딴애 기사좀 내지마
저인물로..왜 저러고...
말려드는게 등신이고 믿는게 등신입니다 다들 정신 차립시다.
아니 자기가 입으로 왜 떠드는지..나 이랬어요 하고 광고하는거 아닌가조용히 있으면 될것을..관종
댓글을 안달면 저분도 잠잠해 집니다.기사를 안쓰면 저분도 잠잠해 집니다.
여기저기남들일폭로하고다니니까악플이달리지조용히지내봐악플이달리나
얘는 진짜... 대체  왜이럼??
돈 있으면 이민 가세요. 이 나라는 탈출이 답입니다.가서 행복하게 사세요. 죽는 것보단 그게 나아요.
한서희씨.. 비공개해놓고 인스타하세요. 기사화안되게 ㅜ 안쓰럽네요. 욕달릴거알면서 쓴거면 상대하지마시던가요.
자신 목숨을 담보로 이렇게까지 관심을 끌고 싶을까? 설리나 구하라는 동정심이라도 느꼈었다 그리고 댓글도 안달았다 그런데 애는 정말 관종짓 지치게 한다 동정심도 안느껴진다 좀 조용히 살면 안되겠니?
이쯤되면 기사화시키는 것들이 더 문제인거같네ㅋㅋ
관심없으니 한서희 기사화 그만 하시길바랍니다
연예인도 아닌게 왜이리 설쳐
자살할 사람은 조용히 죽는다. sns 관종짓 안해요 서희씨~
사람을 왜 괴롭힐까...고소장받아야 정신차릴듯 끝까지 고소하세요
약쟁이로 레즈비언으로 유명해져서 겁나 부럽당ㅜㅜ 안유명한 애들 중에 제일 유명한 서희^^7
누구?
먹이금지
누구세요?
누구냐 넌? bj?
아...저녁뭐먹지  님들은 밥 뭐할거임??
예쁜분들이 왜 마음의 병을 앓고있는지  .....자신감을 갖고 자존감을 키워보세요. 우리나란 예쁘면  대접받는 나라라서  잘살수있는데
지금 밥먹으면 아침일까 점심일까요? 참고로 아침안먹음-!
닥쳐 좀 2년아 주둥이 용접질해벌라😑😑😑😑주예지이이잉
오늘 저녁 뭐먹지...?
관종 맞잖아? 아 약쟁이인가??
일반인 기사를 왜 쓰는지 의문이네??ㅋㅋㅋ 기레기야 할짓없나??? 아님 실적올리기 위해서 일반인 기사 쓰는거가??ㅋㅋㅋㅋ
누구냐? 넌?
병원치료가 시급하다. 진짜 큰일 나기 전에.  위험하다
한서희 대표작이 뭔가요?
슈퍼관종
아버지 뭐하는 사람일까?
그러니까 왜 일반인 신변 기사를 왜 자꾸 쓰냐?? 기레기들 고만좀 하자.
원인을 따지자면......SNS퍼날르는 기레기 50%......그거에 반응해 악플다는 악플러 40%.....그럼에도 마이웨이 성질대로 사는 한서희 10%........
조두순 출소일 : 2020년 12월 13일
한서희같은 여자랑 결혼하고 싶다.집도 부자에 얼굴도 이쁘노~
삶도 힘든데 이런 관종짓 그만하고 자중하며 조용히 사세요..관심없는짓 그만좀..정신적인 스트레스 만땅임..역으로 이여자애가 올리는 기사에 정신적 피해보상  할수있음..그만 올려라
누구? 가수에요? 배우에요?
뭐하는여자구 뭔일이 있어서 그러는거에요?
자신을 위해 외면보다는 내면을 단단하게 다지세요
현 20 30 한녀들은 대체 정신상태가 왜케 나약하냐? 나약한것도 문제지만 어떻게 하면 남자 등쳐먹을지 혈안이된게 니들 표정에 다 보인다 나약하면서 악독한 것들
아휴 안그래도 불안하드라니 ..
제발 연예인이면 국민의 사랑 받고 그 힘으로 크는건데 국민들한테 바른 무엇을 할건지 진심 생각하고 악플은 내가 남기는 나의 꼬리표다 부디 생각하고 글 쓰고 연예인들도 생각하고 행동하길 모르면 유투브 보면서 강의라도 듣고 공부하고 배우고 자신을 갖추길
기사쳐쓰는   기자들이 문제ㅡ  기자는  좀 안없어지나
기자양반들아돈버느라고생한다이딴기사그만좀올려라
꼴페미즘의 한계
?
난 맘스터치 싸이버거 먹었다 ㅉ
팩트는 탑과 같이한 약쟁이죠?
이쁘다
사람은 많고 살아가는 방식도 모두 다르지만...한번 살다가는 인생을 참 특이하게 사는구나...
행동이란 언사가 자극적이고 이슈에 기생하는 사람만큼 기자알바들이 좋아하는 사람도 없지
그래서 어쩌라고요;;;;
조용히살면않되나?
기억이 안난다면  혹시 ....??또?
유하은씨! 뭐 이딴 기사를 성의껏 쓰느라 수고?하시네요. 뭐 신경안쓰고 보지도않고 댓글쓸맘도 전혀 없었는데오늘 어찌해보게되었다가 도대체 누가 이런글을 올리나 궁금해서 봤네요.
뭔 정병이여 맨날
No 폐인 No gain.
피곤하다 진짜
앤 진짜 정신과 입원치료가 필요한거같음 여러모로다가
퍼거슨경은 진리다
이사람은 누구인가요?
기자들은 이런게 재밌나보다
데뷔도 안했는데 탑스타 연예인급만큼  기사 나오네.
기자들이 계속 이슈화시키니까 벌어지는 일이다.
관심받고싶어해관심줬더니..... 왜저렇게살까
주는거없이   하는행동들이재수없어~~~
조용히좀살아라끊임없는소음국민들도피곤타
그렇게 관심이 받고싶구나..왜 그리사니?
이애 기사는 왜 계속써주는거냐기사 계속써주니 계속 관종짓이 점점심해지자나
아니 저렇게 이쁘고 멀쩡하게 생겨서 대체 왜? 인생을 좀 다르게 살아보면 좋겠다. 아직 늦지 않았음이야
악플러 고발할정도라면..병원에 찾아가서 직접 사과하는게 예의인줄도 알텐데. 흑흑죄송합니다??? 끝???
기자야. 누군지도 모르는데 왜 기사를 내니???
관종  ..관심받으려고만말고  뚜렷한 활동으로  자연스레  관심받게끔  노력해요
남의 일에 관심 끄고 살아라 한심한 것들아.
연예인병 걸렸네
이래놓고서 진짜로 무슨 일 생기면 그제서야 ‘악플달지 맙시다’ 이러겠지? 남이사 관종짓을 하든말든 님들 일상에 무슨 피해가 되나요. 연예계 비보가 전해졌을 때 같은 그룹이었던 멤버는 관련 글 sns에 안 올렸다고 욕하더니 이제 잠잠해지고 나니까 친했던 친구가 글 올린다고 욕을 하네? 좀 냅둬라 좀!!
심적으로 불안한 사람 그만좀 괴롭혀라 본인은 기사 나고싶어서 나냐  사람 마음에 대못 박을 시간에 할일없음 잠이나 자; 관심없다는 댓글이 제일 한서희한테 관심 많아 보임
힘내세요 !얼른 쾌유하시길바랍니다.
너나 잘해라 관종년아 고인들먹이고 뭐하는짓이여
에고 정신병 치료는 받고있니? ㅉㅉㅉ 불쌍타 ㅜㅜ
욕하거나.악플댓글.올리는.놈들교도소에.가두어야.되요
지금이 가장 빛나고 아름다울 젊을날일건데..댓글 신경 쓰지마시고..지금 빛나고 행복하시길 바랍니다..
서희 힘내길
악플은 왜 달까. 죽빵날리고싶네.
여자좋아서 레즈하러왔더니 남장 티부  놈들뿐이네 밥맛떨어지게
서희서희 응원해요. 아프지 말고 잠 잘 자고 밥 잘 먹어요 꼭 💕💕
물론 댓글도 잘 못 되었다. 하지만 ... 굳이 병원관계자도 밝히지 않는 걸 ... 본인이 들춰내서 다 말해버리는 건 ... 다른 이들이 보면 별거 아니구나 라는 생각이 들 수도 있어요. 정말 심각하다고 진지하게 판단한다면 앞으로는 이런 글 쓰지 마세요. 당신도 책임이 있습니다.
기레기들도 먹고살려고 발버둥치는걸테니..걍 이해하고..난 그냥 한선희? 기사..에 댓글 0 이면 좋겠어. 그게 우리가 할수있는  최고의 빅엿! 이란것만좀  알았으면 좋겠다.
그래서 얘가 누군데?팝콘tv 출신이야?
그래서 누구신데요??
인생 너무 힘들게 산다 서희야 ㅠㅠ 이제 철쫌 들때되지않았니 sns그만하고 평범하게 남들처럼 놀고 먹고 자고 배우고 싶은거 배우면서 행복하게살아..
하....한숨 나오는 인생이다.
이쁘장하게 생겨가지고 인물이 아깝다
한서희 팬입니다 ~~♥
동성연애도했어?알수록 이상한여자다
죽지 왜 살았니 앞으로 더 고달파지겠다
이쁜애들은 사회에 이쁨을 환원해야지 죽으면 지옥간다
30대 틀딱들 팩트맞고 부들부들 댓글 잼 ㅋㅋ
이쁘니까 봐준다
관종이야 뭐야? 왜 본인 스스로 댓글을 보냐 스트레스 시달린다면서 보지를 말고 신경 끄고 사서 고생이냐
관종은 정신병이다
명복을 빌어요
솔직히 걱정됨. 단순 관종으로 치부할 문제가 아니잖아 자살시도 했다는데... 최근 구하라도 자살해서 그런생각 많이들텐데 욕좀 그만하자  관종같고 괜히 마음에 안들면 그냥 무시하고 관심 안가져주면 되잖아
뉴규??
악플 달지 마세요 한서희씨도 저런것들 신경쓰지마세요
욕 하라고 판 깔아주는 거야? 진짜 이런 글 적당히 올려 ㅋㅋ 아 답답해
구하라 친구니까 폐쇄 병동으로 가라고 했다면 진심 미친거 같은데
즐기는애는못말려.
잔든건 ㅈ 망했노 지금가지 이미지 속였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘도 참 이쁘게 생겨서 어쩌다 맘이 이렇게까지 아파졌을까. 착실하게 활동했음 평타치 이상은 했을텐데 좀 안 됐다 싶네...
주진모/장동건 사실 예측..네이버 카페/검은 우산/..유명인 사망 예언후 어제 롯데그룹 신격호 회장이 사망 합니다.읽어 보세요.
메퇘지년들 배신때리는거 보소ㅋㅋㅋㅋ  역시 ㅂㅈㅂ는 패시브랑께
에혀... 마약 후유증인가... 무슨 정신병자도 아니고...
목이 예쁘다.  내 얼굴 비비고싶어
항상 그랬듯 잘못 모르고 또 악플 남기는 사람들...
악플달지마 이것들아
누구세요? 기사거리 아닌거가튼데  연엔인줄 착각하고 사시나
이런  관종은 정작 안죽어.ㅋㅋ 그게 문제
힘내세요 ㅠㅠ
이 관종 녀..쓰레기 치워버려
ㅜㅜ 극단적선택안하시길빌게요
얼른 가라 좀!! 누구누구처럼 말이야 응?^^
빕니다🙏🙏
천박한데 관종끼까지 심해서..에휴..
얘는 이쁙게 생겨가지구..왜케 자꾸 기사에 오르내리냐??어차피 연예인 되긴 글럿으니..결헌햇서 평범하게 잘 살아라..
얘가 네티즌들한테 뭔 잘못을 했다고 그렇게 악플을 써대냐? 얘가 아이돌하다가 약 빨아서 그룹 해체시킨 것도 아니고 연습생이었을 뿐이라 피해는 yg만 봤는데? 누구랑 연애를 하고 누구 조문을 가건 전부 개인 인스타에 올린걸 기사화하는게 문제지 얘한테 왜 그리 욕을 해대냐
로또 걸리게해주세요.
동정심 얻으려고 발악을 하네..깜방갔다 나온 범죄자가.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명히 지금도 마약할껄~~조사 좀 해봐라
대머리나 틀딱 아저씨들한테 사과해라~~ 왜 전국에 가만히 있는 아저씨들 욕하남? 디질려면 알아서 디지지 왜왜 건드냐공
서희님 응원합니다!!
너도 힘내.. 탑보다 이미지 좋으니까 잘살아라 그외모에 왜 그런 너는 소중해
악플러들 다 지능이 낮아서 악플쓰는 거임 벌금까지 못물어도 얼마든지 법원 출두 명령받을 수 있는건뎈ㅋㅋ 겁도 없이 한국 사이트 네이버 계정으로 악플쓰네 여기있는 악플들 PDF따서 보내려고함ㅋㅋ
서희야 힘내라! 여기 욕하는 애들이 너에 대한 열등감이 있는 나머지 악플로 해서 만족을 얻는 루저들이라서 그러니 이해하렴! -킹덤대표 예진언니씀-
와... 네이버 댓글 고소한다해도 악플 엄청나네ㅋㅋㅋㅋ 한서희 팬(?)들이 다 PDF 따서 메일 보내고 있다고 하니 손가락들 그만 놀리세요들~
서희야 행복해 !
문재인 조국같은 놈들도 멀쩡하게 잘사는데... 힘내라~
얘 누구예요?? 지가 한건 악플 아님? 근데 얘 누구예요? 인스타스타임?
우리 서희 건들지마~!
언니 예뻐요. 진짜 나이 먹은 한남들 웅앵웅 거리는 거 듣기 싫죠
자세한 건 모르는데 너무 안타깝다 연습생이라고 했는데 얘도 잘못되면 어쩔려구 ㅠㅠ 욕 하지 마시고 한서희님 나름대로 인생 꾸리면서 잘 사세요 작년 자살사건이 너무 많았어서 걱정 많이 되네요 힘내세요
아직 어리고 너무 이쁜데 왜 그런일을..행복하게 살아요.
한서희씨 넘 이쁘시네요. 열심히 응원할께요.
고졸 백수 한서희 >>>>>>>>> 조용히 지내는 대졸 메퇘지

극단적 선택이라 하시면 어떤 선택을 하신거였나요? 상태가 어땠나요? 걱정됩니다.
아. 진짜 조용히좀 사셨으면..아니면 빨리 연예인 되셔서 유명해지세요.
서희씨...그냥 좀 조용히 살 수는 없나요? 연예인도 아닌 사람이 왜 이렇게 연예기사에 자주나오는거고 이 사람은 왜이렇게 자기 어필을 하려고하는건지...
아니 그냥 반반하게 고쳤든 태어났든 그정도면 편하게 살 얼굴인데 왜그러고 사는거냐?
요즘은 잘못을 잘못이라고 꼴사나운 모습을 보기싫다고 하는 말도 아니 그냥 예뻐요 응원해요 하는 글 아니면 전부다 악플로  몰아가는 무식한 종자들이 너무 많아 ㅉㅉ 걸핏하면 pdf따서 보낸댄다ㅋㅋ 뭔 pdf를 따 니네 목이나 따 꼴값들 그만 떨고
관심주지마세요 관종에겐 관심이 밥입니다
왜 네이버만 요구한지 아세요? 인스타나 유튜브는 외국기업이라 협조 안해줘요 못잡죠. 근데 네이버는 한국꺼라 99퍼 잡힙니다. 네이버에 악플단 사람들은 각오하세요
하.. 얘는 얼굴이 진짜 아깝다...
얘는 이제건드리지마라..
누구인지는 모르겠지만 엄청 예쁘다..
아니 죽을꺼면 곱게 모르게 걍 죽지.. 왜케 관종이냐
고유정이랑 한서이랑 현피뜨면 누가이기냐
한국냄져들이 또 사람죽일뻔했네 어휴제발 여자들 좀 살게 내비둬라 어떻게든 코르셋조이고돌던져서 죽일려고하노,, 통탄할노릇이다 정말나가 뒤져도 모자른 냄져들은 안죽고애꾿은 여자들만 억울하게 목숨 끊게만드는지 정말 환멸난다
얼굴이 너무 예뻐서 여자들에게 질투를 많이 받나봐요
그래도 예쁘니까
목조른 니 남편이랑은 헤어졌음?
이쁘긴 오지게이쁘네
서희님 힘내요... 악플러들은 지들 인생이나 살아라 ㅉㅉ 지줄이 쓰는게 악풀인지도 모름..
재수없어 윤지오 2 냐? 너도 사기칠려고 나대는거냐?왜저래 개집ㄴ들
한서희 앞에 가선 한 마디도 못할 것들이 말 진짜 막하네 ㅋㅋ
관심없으심 기사보지마시고 그 잘난 손가락으로 두들겨가며 악플남기지마라.누구든 다 상처받는다..제발..인간들아..악플로 사람 죽이는 살인자들..
서희 언니. 언니를 좋아하는사람도 있어요. 힘내고 착한 마음 잘 간직하길 바래요.
한서희 구구절절 옳은말이당. 핵사이다 유쾌 통쾌 상쾌 ㅋㅋㅋ 한서희 힘내라. 넌 우주대스타급이야..  “니네가 나 유명하게 만들어줬잖아. 누가 유명해지고 싶대? 내가 뭘 하는지 하나하나 다 친히 기사도 내주시고 거기에 반응해서 댓글 달고 반응 하나하나 다 하는 쫄따구 같은 XX들. 내 팬인 줄 알겠어”라고 덧붙였다. 끝으로 그는 “하여간 나한테 관심은 XX많아요.
난 이누나좋던데 벤츠타고다니고 트리마제 살던데 진짜 사귀고싶다
하도 뻘짓해서 ㅋㅋ 죽더라도 쉴드베댓 없을듯
이와중에도 악플다는 사람들은 한서희처럼 되고싶지는 않다면서 본인들 열등감을 어디에 풀데도 없어서 여기서 이러고 있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한서희는 일반인이라 악플 고소하면 고소 잘 될텐데.. 한심하다 한심해
서희 예쁘다. 그러니 서희가 하는 말이 다 맞아.
악플러들 다 고소 받길. 현실에서 얼마나 자존감 낮으면 키보드로 찌질한 짓이나 하냐? 본인들 인생이나 뒤돌아봐 현실에선 자존감 낮은 찌질한것들이 남 인생에 고나리질 지적질 잘하지. 악플도 범죄란다.
