상상도 못한 조합이네
지효 이제 가루가 되도록 까이겠네.. 강다니엘 팬들 ㄹㅇ 극성인데 ㄷㄷ
나 여자인데도 지효가 아까워.. 훨 아까워..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 데뷔한지 2주됐나...
와따.. 스캔들보다나는 강다니엘이 한남동 유엔빌리지 사는게 더 충격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디패 한건 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ 강다니엘 지금 네가 그럴때냐..소송하느라 솔로도 겨우 나와놓고 기다려준 팬들한테 더 잘해도 모자랄판에.. 음반 팔아준 팬들 ㅈㄴ 후회하겠다 마지막 소비였다고 생각들 하세요 강다니엘 안녕~~
아니 근데 ㄹㅇ 다른 남돌들에 비해 강다니엘 머가 잘생긴건지 모르겟음
얘네 둘이 사귀는게 문제가 아니라.. 강다니엘 2년 바짝 벌어 한남동 유엔빌리지 사는 게 더 현타ㅋㅋㅋㅋㅋ 개부럽네
지효는 연애해도 괜찮은데 본업을 얼마나 얄심히 하는앤데 뭔상관이야ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 아깝다 지효가
기사 좀 빨리 내주지 ㅋㅋ 그럼 그렇게  영혼까지 팔아서 음반 안 팔아줬을텐데
팬들 빵빵한 자금력으로 한남동유엔빌리지에서 연애하는 삶 부럽네
솔직히 강다니엘은 욕먹을만하다 팬들은 애 어렵게 데뷔했다고 앨범 오지게 사던데 적어도 데뷔초엔 사려야지 아님 들키지말던가... 팬에 대한 예의가 없잖아 솔직히 팬들이 유사연애하는걸로 욕먹고 사는거고 강다니엘은 특히 팬들 덕 많이 본 케이스인데 데뷔일부터 데이트는 좀ㅋㅋ
저렇게 조심해서 팬들도 몰랐고 티도1도안내고꽁꽁감싸고다니고 투샷하나없는애들 스토커마냥 4명이서 24시간따라다녀서 사진찍고 사생활 유출해놓고 지들이 뭔 큰일이라도 한것마냥 기사를 당당하게 올리냐 니네가 몰카범이랑 뭐가달라;;;;
지효 차 존멋이다
지효는 그동안 활동 열심히 했고 논란 하나 없었음. 그리고 데뷔 후 3년동안 연애금지 조건도 지키고 이제야 연애하는데 왜 욕먹어야 함?
강다녤 팬들은 힘들겠다~ 워너원때도 랩퍼랑 사겼었다는거 땜에 랩퍼를 crazy년으로 몰면서 쉴드치기 바빴는데 이번엔ㅋㅋㅋㅋ 빼박이네
강다니엘 진짜 왜 좋아해ㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 기만 몇 번째 개웃겨
강다니엘이 한남동 유엔빌리지산다는게 더충격이다
연예인 공화국. 연예인이랑 유엔빌리지에 차며... 열폭 댓글이라고 해도 뭐라 할 말 없는데 연예인들이 너무 과한 수입을 얻게 되는 구조들은 좀 바뀌어야 해
그래 연애할수도잇는데 쇼케날까지 끝나자마자 바로 여친만낫다는거네 아무것도 모르고 지 기살려주겟다고 방구석에서 열 스밍하고 앨범사고 한 팬들  불쌍...ㅋㅋ
이야 강다니엘 출세했네 트와이스도 다 만나보고
솔직히 얘 하는거 다 가식같다 성실한척 팬 위하는 척하면서 겉멋은 엄청 들고 스타병도 심한것 같네 앨범도 빨리 팔아서 여친 선물 사주려고한거였구만 예상대로 마니 팔았으니 여친이랑 해외여행가겠네ㅋㅋ
충성해주는 팬덤에 고마워서라도 연애는 좀 넣어두거나 들키지말지. 그건매넌데. 7,8년 돈독한 가수와 팬덤도 활동중인 걸그룹 멤버와의 연애는 받아들이기 쉽지않은데. 집을 드나들며 하는 걸그룹 멤버와의 연애까지 다 포용해줄 팬은 그리 많지않다. 노래보다 팬덤이 더 유명하고 그의 현 소속사보다 전회사와의 소송이 더 유명한 강다니엘은 지금이 얼마나 중요한 시기인지 모르는건가. 과연 여친 공격하는 팬을 어떻게 대할지.
지효가 아깝다
리더가 연애하면 다연애하는중이겠군
아줌마들 어떡해 ㅜㅜㅜㅜ기껏 앨범 다사줫더니ㅜㅜㅜㅜ풉ㅋㅋㅋ
강다니엘 지금 연애할땐가ㅋㅋ
니엘아 나 정말 니 팬인데 .. 그래 연애하는건 좋아 20대때 안하면 언제하겠어  다만.. 이 시기는 아닌것 같다 ㅠㅠ 너 정말 힘들었고 팬들도 힘들었어 반년만에 겨우 데뷔했고..이제 일주일 막 넘었는데 ㅠㅠ 너무 속상하고 허탈하다... 왜 이렇게 꼬여가는걸까 싶기도 하고 조심좀하지 싶기도 하고..
둘이 사귀는것보다 지효벤츠가 더 부럽농
강다니엘 데뷔 2주 갓 넘기지않....았....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 이제 오지게 까일듯;; 강다니엘 팬덤 완전 극성인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 디스패치가 못된게 아니라 강대녈쪽이 못된거다...분명히 디패는 그 전부터 알고있었고 기사 최초 작성을 7월 20일에 했는데 강대녈쪽에서 초동기간만이라도 유예해달라고 딜을 넣었겠지...이거는 팬들을 기만한 사건일 수도 있다! 초동전에 터뜨려도 됐는데 분명 음반매출에 영향줄 것 같으니 유예시켜달라했을 가능성이 크지 않을까? 판단은 팬들에게 맡긴다 ////"입력 : 2019.07.20 7:59 PM | 수정 : 2019.08.05 10:11 AM" 디패 홈페이지 최초 기사 작성이 7월 20일이다.
강다니엘은 자제라는게 없구나
다니엘....미쳤나 미쳤나 ................        ...아침부터 기분 잡쳤다...와  너무 팬이어서 마냥 기쁘지는않네
야그래도 니엘아 너 많이발전했다육지담 다음에 만난 여자가 무려 트와이스 지효라니
지효는 연차도 꽤 찼고 평소에 워낙 성실했던지라 별 생각없는데 강다니엘은 시기가 참.....디패 못됐네
정말 너무한다, 스폰에다 소송 중에도 얘 팬들 진심으로 응원하고 돈쓰던데. 난 얘 팬들 스트레스 받아가며 몇달동안 노력하고 초동 끝장나게 나오게해주는거보고 대단하다 저런애가 뭐 좋다고, 얘는 팬들에게 평생 절해도 모자란다 생각했었음. 연애하려면 좀 있다해도 됐을걸 지금은 팬들 뒤통수 오지게 치는거임.
이래서 아이돌 파면 현타옴..
철업때부터 트와 좋아해왔지만 정말 상관없음.. 연애금지 기간 중에 사귄것도 아니고 대놓고 티내면서 팬들 기만한 것도 아닌데 뭐 어때.. 팬들이 호구짓했다고 하는데 그게 왜 호구짓임... 팬들에게 고마운 마음이랑 연애감정은 다른거지
강타 : 얘들아 고맙다! 무병장수해라!
지효야,,, ㅠㅠㅠ 이쁜데 지효가 넘 아깝다...
강다니엘 순진한척 여자없는척하더니 발랑 까졌구나ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘은 이제 솔로 시작인데 시작 하자마자 열애설이네..
지효 성희롱하지마 미쳤나ㅡㅡ
와 23 24에 유엔빌리지와 벤츠라니  난 어제 피자에 3000원 주고 떡볶이 추가할까말까 15분을 고민했는데 ㅋㅋ 부럽다
진짜 난 강다니엘 내스타일도 아니지만이럴줄알았음 자기관리 더럽게 못한다뜨자마자 소속사랑 소송걸리고 홍콩사모님소리들리고 이젠 하다하다 여자스캔들이라니너보다 훨씬몸좋고 잘나갔던 비도 연습생시절아까워서 톱스타되기전까진 몸사렸어그렇게 인기많았던 비도 예전같지않고만앨범나온지 얼마나됐다고 쯧쯧싹이보인다 싹이
근데 왜 다들 도촬로 찍힌 아이돌 탓만 함? 이거 도촬한 디스패치도 잘못 아님?? 디스패치 또 도촬했네
강다니엘 이새끼 통수치는거 선수네
바빠도 연애는 다 하는구나
와 상상도 못했네  ㄷㄷ 트와이스 첫 열애설 아님??
헐.. 이래서 가수들은.. 팬들이 잘해주면 뭐하노 그돈으로 집사고 차사고 연애질하고다니는데 다 부질없다
솔직히 지효는 너무 모범적인 아이돌이라 타격보단 응원해주고 싶은 마음임. 진짜 연애라면 예쁘게 잘 만났으면 좋겠다. 지효 예쁘고 다 열심히 하는 애라 연애도 예쁘게 잘 할 것 같음.
난 지효가 연상인줄 알았음 (아알못임)
백현 노래 큰그림 지렷가...
진짜 스토커 수준 아니냐 기레기들 법좀 수정해야할듯
23, 24살에 유엔빌리지에 벤츠라니 부럽다 ㅋㅋㅋ
올해 초라니.... 반년내내 소송이니 뭐니 해서 팬들은 맘고생 하는데 알콩달콩 연애했네ㅋㅋ 연애가 잘못은 아니지만 지금은 앨범이나 커리어에 힘을 다 쏟아도 모자를때 아닌가?? 노래도 별로더만
이왕 이렇게 된거 예쁜나이에 예쁘게 사랑하세요
연애해서 실망인게 아니라 프로답지 않은게 실망임. 지금 그럴때냐 ㅋㅋ 오랜기간 활동하면서 사생활, 일 관리 잘하는 선배들 보고 좀 배워라
다 모르겠고 96년생이 한남동 유엔빌리지에 사는 게 제일 부럽다...
강다니엘 미쳤나....워너원때 좀 떴다고 벌써 연애냐......ㅎㅎㅎ니 신인이야 정신차려
투샷은 안 뿌리기로 소속사랑 합의봤거나,  2차 때 추후 공개하거나 둘 중 하나
남자한테 돈쓰지마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인한테 투자해 진짜
한남동 유엔빌리지부터 이런거 보면 이전 소속사가 주장한게 거짓은 아닌듯한 그런 느낌?
저 둘은 안들키게하려고 나름 노력한거같은데 디스패치 극혐이네 한창 좋은나이에 남녀가 만나는건 자연스러운일..
이러니까 팬들은 가수에 돈 너무 많이 쓰지 말라는거... 음방 챙겨보고 콘서트, 팬미팅, 음반 한두장 사는 것까진 뭐 그렇다쳐도 몇십 몇백장 씩 음반 사고 하루종일 폰 여러대로 스밍 돌리고 그런거는 좀 자제하고 본인한테 돈 쓰는게 현명한거임 이런 기사 나오면 현타오지 않나.. 팬들이 솔직히 말하면 돈줄인거잖아
강다니엘은 좀... 연애하기엔 시의적절하지 못한것같은데....ㅜㅜ솔로로 입지도 확실히 못 다진데다가 소속사문제로 팬들 세상 힘들게하더니 드디어 솔로데뷔 하는데 솔로데뷔 쇼케날에도 데이트를하고ㅜㅜ 좀 몬가 안타깝다
다니엘 되게 육감적이고 뚜렷한 얼굴 좋아하는구나 ㅋㅋ
양아치같은 놈 ㅋㅋ 난 쟤가 인기많은것도 이해가 안됐어 못생기고 노래도 못하고.... 지금 데뷔한지 얼마됐다고 소속사랑 송사하더니 연예인여친 만나고... 빠져가지고는... 넌 절대 크게 못된다 폭망 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 엄청 멘탈 털릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영혼 갈고 재산 갈아서 앨범 사고, 스밍 돌리고, 게다가 이번에 본인이 시작한 사업 도우려고 죽어라 열일했는데 갑자기 이런기사 빵 터지니까 멘탈이 흔들릴 수 밖에... 한때 탈덕한 남돌팬으로서 남돌은 영혼 갈아서 파는게 아님. 그냥 내 기분 꿀꿀할 때나 내앞에서 몸좋고 얼굴 잘생깅 남자들이 춤추는게 흥나서 몇번 직캠 돌려보는 묘미에서 끝내야 함ㅋㅋㅋ
이 와중에 지효는 개멋지네 지효가 훨 아까움 강다니엘은 데뷔한지 얼마나 됐다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤네
와 강다니엘 진짜 여러모로 대단하다ㅋㅋ 그 힘든 시기가 팬들한테만 힘든 시기였구나
지효 벤츠끌고다니는거 개멋있네
에휴..저렇게 꽁꽁 숨기면서 만나는데 ...기어코 따라다녔네
지효가 아깝다 ㅠㅠ
욕나오네..아침부터..
바쁜 트와이스도 연애하는데 다른 그룹들은 뭐..연애하는  애들 수두룩 하겠네
강다니엘 개부럽누
니가 지금 연애를 할때냐 에혀...누구는 탑에 들어보지도 못하는데 ...운이 왔을때 잡아야지 이성문제로 망했구만 아무래도 넌 잘되긴 글른거 같다...
ㄹㅇ 지효가 더 아깝지 않음?? 줌마들아 꺼져ㅠㅠ
열애설보다 더 뜰거같은 한남동 유엔빌리지,
디패 다니엘 전 소속사한테 사주 받았나..
지효가 아까비
와우,,,, 뭔가 상상하지 못 한 조합이긴 한데... 그래도 뭐 잘 어울린다!
이쯤되면 방탄이랑 레드벨벳은열애설 안터지는거 신기함
강다녤 프듀부정행위 전여친 육지담 스타라이브 승리 홍콩아즈매 AV여배우 소속사통수 지금까지 나온것만 봐도 대충 인성 보이는데 팬들은 눈막귀막 사이비광신도들 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 연애금지 풀리고나서 트와아스 팬들 ㅈㄴ 걱정했는데 터졌네 지효가 트와이스내에서 팀을 제일 생각하는멤버 중 하나인데 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 지효가 연애하는거면 다른 멤버들도 썸타고있거나 이미 오래동안 만나고 있겠네
아줌마들은 이미 결혼도 했으면서 강다니엘 고작 연애 한번 하는게 그렇게 싫냐? 진짜 개나쁨
아니 사귀면 사귀는거지.. 저 둘이 사귄다는 것보다 스토커처럼 들러붙어서 파헤치는게 더 놀랍고 소름돋아요..
강다니엘팬들 프듀 때부터 개극성이던데 지효 까일거 보이네 에휴
강다니엘 보면 내가 다아쉬움 ㅠㅠㅜ물 들어올때 노저으라고 소속사분쟁 때문에 솔로데뷔도 미뤄졌다가 컴백한지 얼마안된거 같던데...더 높이 올라갈 수 있을거 같은데 뭔가 자꾸 꼬이는거 같은 느낌.그리고 팬들이 아티스트를 소유한다는거 자체가 말은안되지만 그래도 좀 이 기사를 보는 팬들은 너무 김샐거 같음. 얼마나 기다려온 솔로활동인데 이런식으로..찬물을 ㅠㅠ 물론 연애하는게 나쁘다는건 아님.
아이돌들 바빠서 연애못한다는고 다 개소리ㅋㅋㅋ
다녤....여자문제만 벌써몇번째여ㄷㄷㄷ
난 사생활 침해 어쩌고 하는 게 이해가 안된다 애초에  연예인이 사생활이 있는 직업인가? 사생활 포기하고 남들은 만져보지도 못할 돈을 버는 건데 무슨 사생활 보호?
앞으로 지효가 욕을 얼마나먹을까ㅋㅋㅋㅋ 아닌척 욕 엄청할텐데
디패는 스토컨가요?
딴것보다 지효라는 저 여아이돌이 벤츠 끌고 다니는게 더 놀랍다.. 부럽..
새삼 방탄이 대단하다는 걸 느낀다
강다니엘. ㅋㅋㅋㅋ 육지담부터 홍콩 아줌마. 소속사 분쟁. 저기도 소속사한테 존나 조른거라매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 솔로 나온지 얼마 안되어서 정신 없는데 열애 ㅋㅋㅋ 아줌들 호구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 축하해멤버들도 안다니 ㅎㅎㅎ 역시 팀이다
아 지효야........... 걔는아니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
줌냐들 어떻게하노 ㅋㅋㅋ 집안살림 다 바쳐 씨디사줬는데 엌ㅋㅋ
초동 기록세워준 언냐들에게 큰 선물 즀네..ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ팬들은 약속 다 취소하고 현업 다 미루면서 앨범나오는날 방구석에앉아서 스밍하고 앨범사재기하고 기부하고 난리도아니였을텐데 지는 연애질을 ㅋㅋㅋㅋ그것도 여친 집으로 불러다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 팬들은 방구석에서 뭘한거냐
박진영 뒷목 잡고 쓰러지는 게 눈에 훤하다 ㅋㅋㅋ
니네가 사생이랑 다를게 뭐냐 제발 연예인 사생활 보호좀
30대 40대 아줌마들이 우리 다니엘 다니엘 하면서 퍼준돈으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  20대랑 데이트하는데 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마들 열나서 어쩌노
강다니엘 회사랑 문제 있을 때 팬들이 미친 듯이 강다니엘 편 들어주고 뭐든 해주려고 열심히던데 팬들이 울고 불고 난리났을 때 쟤는 연애.. 강다니엘 입장 발표 왜 안 해 어차피 회사도 지껀데
아줌마들 씹오열중ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 주 팬층이 옛날 90년대 눈깔 뚫린 사진 보내고 염병하던 개진상 빠순이짓하던 아줌마들이라 나이먹고도 여전히 씹진상이던데 지효 수명 절로 늘어나겠네 욕 개처럼 먹어서
이제 데뷔해서 이미지 관리좀하지 벌써부터 이러면 니 노래 들어주는 애들은 뭐가 되냐  데뷔준비 별로 할꺼 없었나 보네 여자 만날 시간도 있고 인지도는 높은데 랩 몇마디 하는거 말고는 노래 검증 안됐고 연예인은 이미지 소모되기 시작하면 끝이다
지효야 너무아까워 ㅜ
지효 언니 도망가
댓글 보는데 개불편하다ㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들 아무말 없는데 먼저 나서서 난리피는 관종들도 ㅂㅅ같고 연예인이면 저렇게 아무렇지 않게 성희롱해도 되는거?? 응안돼. 지효팬들은 꼭 저런거 다 캡쳐해서 제발 소속사에 신고좀;;
남팬짤로 입덕했는데 하루만에 회전문 찾았네ㅋ
솔직히 앨범 별로..뭐해  노래도 별로... 안무.. 무대도 별로... 노래도 드럽게 못해서 랩할까하는데 랩도 전혀  못하고 ...오로지 춤인데..그것도  다 이전활동서 봤던거 .. 다 뽑아먹어서 새로운게없어..더이상 볼게없어...  .안좋은데 좋다좋다 세뇌해가며 스밍하고 앨범사주고 덕질해봐야ㅠㅠㅠ.모두들 현생사세요~
송지효 생각한건 나뿐이냐?
쇼케보니까 관리도 안했는지 둔하고 앨범 티저 뜬거 보니 그림판에서 작업했나 싶게 별로.. 앨범 홀로그램 예쁘다고 팬들은 쉴드치지만 그거 많이 하는건데ㅠㅜ 노래 엄청 좋아서 음원차트 씹어먹은 것도 아니고.. 멋지게 관리하고 노래로 무대 뿌셨으면 연애해도 강다녤 스웩이라고 하겠지만 이건 뭐.... 진짜 팬들이 안됐다
강다니엘ㅋ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬쇼케이스 끝나자마자 데이트하러가냐....
박지효 나는 너의 노고를 알아 노력을 알아 그래서 하나도 화가안나 그냥 행벅했으면 좋겠어 우리지효
얘네만 사귀는것같ㅈ죠 ?? ㅋㅋㅋㅋ 다사귐 ~~~안터졋을뿐 ㅋㅎㅎ
소송까지 겪으며 순탄하지않은 데뷔길 걷는걸 보면서 팬들은 영혼까지 갈아 초동도 음원순위도 만들고 있던데...
유사연애하는 사람만 탈덕하는거라고 하는사람들은 뭘 모르는거에요 얘는 실력파도 아니고 외모상위도 아니고 노래도 별로라 음원성적도 후진데 팬심 단하나로 여기까지 멱살 잡고 끌고온거죠. 소속사 일로 동정표 얻고 팬들은 공백기동안 트레이닝이라도 빡세게 하고 있겠거니 생각해서 몇달을 영업하며 기다렸는데 솔로데뷔 이주일만에 통수치니까 팬들이 빡치는거죠. 좀 더 지나고 자리잡히고 연애하면 누가 뭐라해요? 남돌인데 다 쉴드쳐주지. 유사연애충들이라 욕하는거 아니에요 이 팬덤과 인기를 감당할 수 있는 의지와 노력이 부족하다고 생각하는 거지
니엘아... 홍콩누나건도 그냥 기획사때문에 도움 받은거라 넘겼는데..팬들이 너 기록 만들어주려고 얼마나 애를 썼냐...그럼 디패랑 거래해서 들키지나 말던가...머냐 진짜
백현 노래랑 딱 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젊고 춤잘추고 어깨넓은 노래 못하는 케이윌
지효야 팬들은 그래도 너 사랑해 화이팅
디스패치 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 그그룹만 안터트리고 분명히 알고있을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 속물이야 진짜...;;
분쟁중에 워너원 멤버들하고도 연락두절했다며ㅎㅋ의리없게ㅎㅋ... 근데 그 와중에 여소해줘~ 하면서 멤버들하고 같이 울고 웃으며 번돈으로 초호화집 들어가서 연애하고????? 홀로 외로이 싸우는줄 알고 영혼갈아 온갖 투표해서 입지세워주고 응원하고 기다렸다가 초동기록세워준 팬들은?? 게다가 초동전에 터질거를 입막고 초동 다 세우고 터뜨리기라니;;; 팬들이 ATM이냐? ㅋㅋㅋ어쩌면 기사대로 작년말이나 올해초부터 사겼으면 워너원때부터 사귄건데 ㅅㅋㅋㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 다니엘 하고 싶은거 다 하라고 했더니 연애하고 있었구나......
팬기만 장난아니네 강다니엘 너무 이른거아니냐.. 작년부터 육지담에 스타라이브에 구설수 많아도 덮어준게 팬들인데 올해는 소송문제에 이어 열애까지 얘팬들이 젤불쌍하다
초동 기간 끝내고 터뜨리는 배려 눈물난다
기사작성일 7월 20일인데 디스패치가 입력해서 내보낸건 8월 5일인거 보면 강다녤 소속사가 초동집계일까지 기사 유예해달라고 디스패치랑 딜한건 거의 100프로 확실한거 같네. 그럼 뭐 강다녤이 팬들을 어떻게 봐온건진 알 거 같고
소개시켜준 선배 정준영 승리 무리임 지효 괜히찌라시 도는게 아님ㅋㅋㅋ보기완 다른 지효
연예인에 돈쓰지말자.. 각자 더 맛있는거사먹어 차라리
열애가 놀라운게 아니라 아이돌 이렇게 돈을 엄청나게 버는게 놀랍다.그러니 다들 아이돌 하려고 난리도 아니지....
한남이 한남답게 한남빌리지에 사네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘이 뭐가 불쌍하냐 지금도 댓글 내리다보면 수박이 어쩌고 성희롱하는 ship새들 널렸고 곧 헤어졌단 기사 뜨면 또 남자아이돌은 언제 그랬냐는듯 팬들이 니엘아 힘들었지 영원히 사랑할게 웅웅앙앙 하면서 빨아줄게 뻔하고 여자아이돌만 온갖 성희롱에 나가리 되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설현 지코 사귈때도 온갖 성희롱 발언 들은건 설현이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들 허탈할듯...앨범팔아주고 스밍해주고...어떻게든 솔로앨범 잘되게 해줄려고 애썼을텐데...연애 할수있지 하지만 소속사분쟁으로 혹시나 강다니엘 마음고생할까 걱정하고 데뷔앨범으로 기살려주려 그누구보다 고생했을 팬들..,과연 기쁜마음으로 축하만 해줄수있을까
아 남자들 성희롱 좀 그만해라 존나 작은 주제에
다니엘 정신차려 ㅠㅠㅠㅠ 신인가수야
쟤네도 유엔빌리지 언덕에서 데이트 했으려나... 거기 야경이 개쩐다던데...
난 프듀볼때도 강다니엘 뽑아본적도 없고 팬도 아니지만 얘 진짜 너무하다.. 기본 자세가 안돼있는듯? 연예인도 물론 사람이고 연애할수있지. 하지만 시기라는게 있다.. 얘는 지금 소속사랑 분쟁하고 힘든시기에 팬들이 절박하게 밀어주고 있는데.. 팬들 얘 힘들까봐 걱정도 엄청 하더만 ㅋㅋ 이건 인성문제야.. 카이 열애설 터졌을때 아무도 뭐라고 안함 그만큼 연차도 오래됐고 시기가 적절하기 때문..
강다니엘 이제 시작인데 참을성이 없는거보니. 앞으로 여자문제때문에 인생 꼬이겠구나. 지효도 저번에 찜찜하게 정준영하고 엮여서 마음고생한게 얼마 안됐는데. 벌써 이러면 되나. 둘다 망해야 다른 아이돌들이 정신차리지 쯧 그렇게 사귀고 싶으면 아이돌말고 다른 직업들 알아봐라. 아이돌말고는 아무도 니들이 사귄다고해도 아무말 안하니깐.
타팬이지만 일부가 강다니엘에게 욕을 하는 이유, 실망하는 이유가 단순히 연애때문만은 아닌것같음. 댓글 보니까 데뷔한지 2주? 됐다 하고 그동안 데뷔하기까지 말도 많고 트러블도 있었던 것 같은데, 그 일을 함께 겪었던 팬들은 쇼케날까지 끝나고 연애를 하는 모습을 보고 많이 속상했을 것 같음. 초동도 높은 것 같던데 배신감은 충분히 느낄 수 있다 생각함. 힘들 때 함께한 팬들이니까.
워너원때 참 좋아했는데 요즘보면 음악을 하는게 아니라 그냥 스타놀이에 빠진거 같음
아 이건 좀... 팬들이 영혼을 갈아서 47만장 팔아줬더니 돌아오는 건 디스패치이번 기회에 김동완 재평가 가야 할 듯 ㅋㅋㅋ
강다니엘 얘는... 아티스트나 뮤지션이 꿈이 아니라 연예인이 꿈이었던거.
진짜 강다니엘은 왜 빨아주냐? 얼굴도 못생겼는데 얘가 팬들한테 잘하는 것도 아니고.. 초동기간 피해서 기사 터뜨린 것도 개소름인데; 데뷔한지 얼마나 지났다고
아니 도대체 아이돌이 왜 연애를 하면 안되는지 이해가 안감... 미국 가수들은 아무리 팬이 많아도 연애를 얼마나 자유롭게 하는데. 연예인도 사람이자너... 팬의 마음으로 앨범사고 콘서트가면서 쓴 돈이 왜 아이돌들이 연애를 못하는 이유가 되는지? 사람들이 돈썼다고 강다니엘을 삿냐? 지효를 샀어? 아이돌도 사람이고 연애할 자격있다. 진정한 팬이라면 자기 아티스트가 행복하길 바래야지.. 안타깝기 따름
둘이 팬은 아니지만 욕먹는거 안타까움ㅠ 의외지만 잘어울리는데...
강다니엘은 그릇이 작네 이제 시작하는 단계에서 벌써 연애라니 ㅋㅋ연애하던 뭘하던 본인 자유지만 현실은 냉정하다는걸 알게되겠지 ㅋㅋ
나 아민데 저거 내 미래 맞지?
깔라하는게아니라 진짜 둘다별로 항상 어정쩡한느낌
어차피 꼬셔서 사귀지도못하면서아이돌이 연애를하든뭘하든 지들이 왜화가나?ㅋㅋㅋ실망을왜함?ㅋㅋㅋㅋㅋ능력있음 꼬셔서사귀든가ㅋㅋㅋㅋ제발 아이돌한테 로맨스를꿈꾸지마팬이면 팬으로 응원만해라ㅋㅋㅋㅋ진짜 소름돋는다 무슨 트루러브를하냐ㅋㅋㅋㅋ미친
몇개월뒤 헤어진다에 한표건다
강다니엘 지효 둘다 확실한건 팬 줄어들듯
분쟁중에 워너원 멤버들하고도 연락두절했다던데.. 대체 무엇?????????? 그 와중에 여소해줘 하고 연애하고????? 홀로 외로이 싸우는줄 알고 영혼갈아 온갖 투표해서 입지세워주고 응원하고 기다렸다가 초동기록세워준 팬들은?? 게다가 초동전에 터질거 입막고 초동세우고 터뜨리기라니;;; 팬들이 ATM이냐 작년말이나 올해초부터 사겼으면 워너원때부터 사귄건데 ㅅㅋㅋㅋ
스폰은 늙은 중국짱깨년한테 받고 연애는 지효랑ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 이새끼도 대단한새끼야
지효가 아까운 이유는 본업 열심히하는 성실한 아이라서. 반면 상대방은 찌라시도 안좋고 이하 생략... 남자쪽 빠순이들은 지효 욕하지말고 본인들 가수를 돌아보며 정신차리길.
다필요없고 와 지효 저나이에 벤츠있는게 제일부럽다....
강다니엘은 좀...신뢰가 어렵구나... 홍콩 스폰 여사장도 그렇고 연락두절 된 애가 연애는 하고있었고... 언젠가부터 눈빛,말투가 바껴서 초심잃었나 싶었는데. . 이게 무슨 수순인건지....
강다녤팬들 졸라 불쌍하다 ㄹㅇ퀄구린 노래 스밍돌리고 초동기록만들어준다고 개고생한거같은데
탈덕 하면 진정한 팬이 아니라고? 웃기고 있네 그럼 이와중에 계속 atm 돈줄 하고 싶겠냐. 다니엘 팬들이 소송걸렸을때부터 발벗고 나서서 얼마나 응원하고 지지했는데 솔로 열흘만에 무슨.  빡치는것도 당연하지 뭔 아무렇지도 않다고 탈덕은 진정한 팬이 아니래 ㅋㅋㅋㅋ 다 멘붕인데 지금. 연애를 뭐라하는게 아니여. 오히려 트와이스 팬들은 많이 응원하더만. 근데 강다니엘 쟤 태도를 좀 봐라 지금이 이럴때냐.
이래서 아이돌덕질 부질 없는 거다 ㅋㅋ
강다니엘은 워너원 나온 뒤로 잡음이 끊이질 않네. 데뷔한지 얼마나 됐다고 연애냐. 정신차려라. 그냥 이참에 한방에 훅 갔으면 좋겠네. 그동안 사실 거품이었지. 노래도 별로였어.
아니 강다니엘이 un빌리지 살 급이되나?
아니 강다이엘아 넌 신인인데 여자나 만나고 잘한다잘해니 고소기간때 팬들은 눈물로 너 기다려주고 통장도 다 바치는데 워너원 멤버들이랑은 연락도 안하고 여자랑 연락하냐? 그리고 신인이면 신인답게 행동해야지... 진짜 실망이다 오늘부로 탈덕임
몇년후 강다니엘은 제2의 믹키유천 될거같으
잘어울리네 트와이스 다른 멤버들도 다 연애하고있을꺼같은데 다 터트려주세요
데뷔 쇼케이스날 여친 만나는거 실화냐 팬들 기만한거 아님?
워너원 멤버줄 원탑 인기여서 해체후에도 제일 순탄할줄 알았는데 소속사랑 분쟁뜨고 승리가 소개시켜준 홍콩 사모님 이야기 돌고 활동 중 잡음 터져도, 잠수기에도 이름 잊힐까 계속 남돌 인기투표 최상단에 위치하게  비온뒤 땅 굳는다는 심정으로 극렬 쉴드치던 팬들 멘탈 박살 나겠네. 처음부터 그릇도 자질도 안되는 애가 너무 큰 인기와 돈을 급히 만지면서 자제가 안되던것이 터졌구나 싶다. 어렵게 솔로 데뷔할때 힘실어준답시고 돈 퍼바르는 동생보고 나이먹고 팬하는 것도 삶의 활력소겠거니 했더니만...
ㅋㅋㅋ강다니엘 얘는  진짜 똥오줌 못가리네. 능력도 별로인 지가 누구들때문에 인기있는지 모르고 이 중요한 시기에 연애질
한남동 유엔빌리지 백현 노래 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 이어준게 백현..?
자기들이 좋아서 한 것도 있겠지만 팬들 영혼 털어서 문자투표하고 서포트해주고 앨범사줘서 짧은시간에 탑으로 올라갔는데 벌써 열애설.. 이름 모를 연습생이었던 강다니엘이 한남동 유엔빌리지에 살기까지 몇년 안걸린 만큼 자길 사랑해주는 팬들 생각도 해줬어야 되는 부분인데 거기서 데이트를 해버리니,,ㅎ 젊은 피 끓는 거 뭐라 할 수도 없고.. 나도 돌판 오래있어서 앵간한 연애설엔 현타 안오는데 내가 강다니엘 팬이었으면 열애설 터진 시기때문에라도 현타 오졌을 듯..ㅋㅋㅋ
지효는 글타쳐도 이놈은 데뷔한지 얼마나 됐다고 벌써 싹수가 보인다 ㅋㅋㅋ
연습생 10년을 이렇게 날려먹네ㅋㅋㅋ
많이 나태해진듯 .... 이미지 관리 필요하신건 아닌지........ 미친듯이 열심히 해도 오를까 말까인데........ 조금 자만하시는건 아니지요? 기획사 문제도 있고 이제 나온 신인인데.... 이미지관리가 엉망진창......
팬들이 불쌍 ㅋㅋㅋ 솔직히 불쌍해서 놀리지도 못하겠음
강다니엘 프듀 첫방때부터 원픽이였고 지금까지도 좋아하고 응원하고 있었는데 다른 스캔들도 다 참았었는데 데뷔하자마자 이러는 건 도저히 버틸 수가 없다,,,진짜 너무 화나고,,,,다니엘 진짜 미안한데 이제는 싫어,,,,탈덕할게,,,,
다니엘 소속사분쟁나고 팬들은 앨범기부받고 음원총공하고 초동물량 뺄라고 별짓 다 해가면 기회만들라고하는데, 이렇게 열애설로 앨범 덮어버리다니...더구나 워너원 2주년 앞두고서...허탈하다 솔직히
팬덤 많고 팬들이 매일 우쭈쭈~ 해주니 정신 줄 놨나보네. 소속사랑 소송하고 혹여나 데뷔 못할까봐 팬들이 전전긍긍했는데 정작 본인은 연애하고 있었음. 연애하는거 나쁘지 않은데 상황이 상황이니만큼 조심해야 하는거 아니냐?자기 관리 못하는거 보니 얘도 오래는 못 가겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬질도 적당히해라 앨범 1~2장정도 사는건 이해할수있어도 10장넘게 듣지도 않는거 도대체 왜사는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈남아도나 그돈으로 차라리 본인한테 투자를 하세요
트와이스는 이미 근 4년 빡세게 활동에만 집중해서 탄탄하게 자리잡았고 소속사 연애금지조항도 풀렸고 다른멤버차도 탄거 보니 그룹내 분위기도 서로 존중하는 분위기이고, 솔직히 다른멤버도 비주얼 ㅆㅅㅌㅊ인데 연애하겠지ㅎ
초반부터 참 말 많은애네...자기관리 진짜 못하네....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..기껏 살려놨더니 연애질에 올인 중....역쉬 연예인 걱정은 할 필요 전혀 없지...덕후들 어쩌냐..??..돈줄 호구밖엔 아닌걸...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
진짜 상상도 해보지 못한조합이다.
디패 고맙다 알려줘서. 디패 입장에선 많이 기다려줬네. 들려오는 얘기들에 쉴드치느라 그동안 힘들었다. 이제 갈아탄다.
솔직히 타이밍이 지나치다 그 긴시간 기다려주고 초동세운다고 고생한 팬들은 개허탈할수밖에. 혼자 초조불안하고 간절하게 애쓰고 있는줄알고 더 걱정하고 응원했는데.사실은 하루하루 행복햇구나
팬들이 차려준 밥상도 못 챙겨먹고  그릇이 작네요 아직 연습많이 해야겠던데...
우와역시 연예인들 비이상적으로 많이 버는구나2년만에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사생활 까발려진다 뭐한다 불평할 필요가 없을듯...
집에서 데이트라면... 다했네.
좀 영악하게 연애를 하던가 다 들켜서는 ㅋㅋ 팬은 아니지만 진짜 안타깝다 연습을 더 해 지금 정신상태로는 뭣도 아니다 연예계 날고 기는 애들이 널렸어 운좋게 데뷔는 했어도 사실 솔로로는 역부족인데.. 정신차려라 다녤 진짜 안타까워서 하는 말이다 연애는 너가 좀 더 탑이 됐을때해도 늦지 않아 지금 중요한게 뭔지 생각해
딱히 트와이스팬도 강다니엘 팬도 아닌데 이건 좀 심한듯.. 소속사랑 반년 싸워서 팬들 걱정하고 속상해하는동안 강다니엘은 여친 사겼다 이거넼ㅋㅋ 지효는 뭐 연애금지령도 풀렸고 본업에 충실하고 또 4년차 아이돌이자나.. 연애한다고해서 큰 타격도 없을거같은데.. 물론 니엘 팬들이 욕좀 하겠지만 성인인 남녀가 연애하는건 맞다고 생각. 근데 다니엘은 시기가 잘못된거지 디스패치에 빌어서 초동 넘고 공개했다며.. 데뷔 2주차에 좋은 기사자 쯧
23,24살친구들이 한남동고급빌라에 벤츠에 그래서 요즘 아이들꿈이 아이돌이구나
그러기엔 같이있는 사진이 없는데..
아이고 그냥 좀 두지.. 아이돌 커플 어차피 얼마 못 가 헤어지던데.. 그래도 서로 이쁘게 만났으면 좋겠다
지효가 너무 아깝다.
이거 승리가연결해줬구만 버닝에서 찌라시가 왜나오나 했다
그냥 강다니엘 팬들이 불쌍하다ㅠ  지 기살려주겠다고 월급   탈탈 털어서 앨범 사줬더만 자제란걸 모르나?  연애 나쁜건 아닌데 지금 이 시기에 연애는  아니지ㅠㅜ
다니엘은  팬들에 대한 예의가  없네
본인들 마음이지만서도 쇼케이스 후에 여자친구 만나러 가는 건 좀 그렇다...ㅜㅜ 쇼케이스 하면서 여자친구 존1나 생각했을거 아니야 거기까지 생각이 닿으면팬들 입장에서는 좀 불편하지않남
강다니엘은 데뷔때부터 정산 안해준다 돈만져본적 없다면서 절라게 밝히더니 ㅋㅋㅋ
젊은 청춘들이 사귈순있지만 들키지는 말아야지  그게 돈바치는 팬들한테 예의지 그렇게 믿어달라  글쓰더니 제대로 뒷통수치는구만 역시 돈을 퍼줌 안됨
그사세네 24  23살에  un빌리지살고 벤츠 끌고다네 ㅋ ~ 중고생들 코묻은돈으로 돈벌어서  잘사네~~
인기로 먹고사는 아이돌인데 솔직히 연애한다고 응원하면서 덕질하는사람이 몇이나된다고ㅋㅋ데뷔한지 며칠되지도 않았는데 쨌든 강다니엘팬 힘들어서 못해먹겠네
팬들이 그렇게 피토하면서 쉴드쳐줬는데 의지가된건 지효였구나
멤버가 직접 픽업 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연애 서로서로 도와주나봄
디패가 엘엠이랑 손잡은거라는 말도 있는데 그냥 강다니엘 앨범 46만장 터지니까 터트린거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔상관이야 ㅅㅣㅂ 좀 충격이긴 하지만 한창 연애할나이고 뭔 누가 아깝다 이지랄하고 앉았네 ㅋㅋ디스패치도 사생활침해 오지구연
진짜 궁금해서 그러는데, 팬들이 왜 화를 내? 강다니엘이 양다리를 걸친 것도 아니잖아? 연애가 왜 팬들 기만인데? 너희들은 강다니엘의 팬일뿐이지, 여친이 아니잖아. 강다니엘이 돈 써달라고 애걸복걸 했던 것도 아니고 지들이 알아서 결제하고 긁었으면서 이제와서 내 돈 내놔라 배아프다 ㅇㅈ ㄹ 그러니까 팬들은 ‘가수 강다니엘’의 노래와 춤 퍼포먼스로 좋아한 게 아니라 연애 감정으로 좋아해서 이렇게 화를 내는 거잖아? 그만해라 진짜 솔직히 한심해. 진짜 화내야 할 건 지효 아니냐 ;; 여친 있는 애한테 들이대는건 너희들이잖아 ㅋㅋ
디패가 기사를 솔로데뷔 전에 터뜨렸어도 초동 47만장이 가능했을까 쇼케이스때 다니엘이 했던 말이 생각나네 공백기동안 어머니와 많은 얘기를 나누었고 팬들이 정말 큰 힘이 되었다고... 아 그랬구나....정말 퍽이나 그랬겠다^^ 진짜 호구된 기분이네
연애할수도있는데 강다니엘은 참자기관리못하는듯....데뷔한지 얼마됬다고이리도 구설수가 많은지....딱이수준정도인듯팬들도 생각해야지
진심으로  지난 시간 팬들  가슴 아파하며 온갖 루머에 맞서며 강다니엘 지키느라 온갖  맘 고생했는데  요번 솔로데뷔도  영혼 털어가며 우뚝 세우고자  정상을 이루고자 최선에 최선을 다했는데  너무 허망함이 앞선다   이젠 예전처럼  응원 안 하겠지만 제발 자기관리 좀 잘 했으면  진심 간절한 바램이다
강다니엘 악감정은 없었는데... 소속사랑 소송 휘말리면서 갠적인 카톡 유출이랑 되면서 이미지 개 떨어졌다가 다시 1집 앨범냈는데 ㅋㅋㅋ 열애설 ㅋㅋ  이거 버티고 팬질 하는애들은 인정해준다 ㅋ 레알 강다니엘빠순이로
쏠로데뷔로 맘고생 하는줄 알았더니 연애도 하고 할꺼 다하고 있었네 ㅋㅋ
솔직히 다니엘 볼꺼 없잖아 얼굴이 잘생겼나? 히트곡 하나없는 오디션빨 아이돌이잖아
자기 관리 못하는거 보니 꽃길이 아닌 내리막길만 걷게 생겼네. 소속사랑 법정 공방하네마네 할때도 연애하고 있었단거잖아. 지금 내 운명이 걸린 소송하고 있고 그걸로 인해서 솔로 데뷔를 하네마네 이러고 있는데 연애할 정신이 있나 싶다. 아닌 말로 프듀101 할때 매주 탈락하네마네.... 그래서 데뷔를 하네마네 이런 와중에 연애하고 있다고 하면 팬들이 퍽이나 원픽해주겠다? 소속사랑 법정 공방하는 것도 이제와서 보면 그냥 쑈였던 듯.
난 지효가 연상인줄 알았는데 연하라는게 충격이다 둘이 ㅈㄴ 안어울림
니들이 영혼까지 긁어서 사는 앨범으로 번 돈 덕분에 강다니엘은 좋은집에서 여자친구불러다가 사랑나누고 너네가 받친 돈 여친한테 뿌리고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬=ATM
둘중 누구 팬도 아닌데 진심 다니엘 왜 좋아함? ㅋㅋ 얼굴이 잘생겼냐? 춤을 잘추냐? 예능감이 좋냐? 인성이 좋냐? 왜 좋아하는지 진짜 젤 이해 안가는 사람중에 한명 강다니엘
ㅋ 프듀때부터 하던짓 보면 본인 욕심 충실한데 그걸 제어할 이성이 없어보여서 얘 파는 팬들 속깨나 썩겠다 했더니 ㅉㅉ. 아무렇지도 않다고들 하지만 덕후마음 덕후가 알지. 초동주 넘긴것도 소속사랑 디패 딜해서 앨범 판매량이랑 기록 남기려고 팬들 호구잡은거고. 아이돌 연애야 안들키면 된다지만 안들켜지나 어디. 데뷔하고 삼년은 좀 자중하라고 팬이랑 돌은 한팀이잖아. 팬들 소송 존버하고 애 기죽을까봐 화력 모은게 눈에 보이던데 그 와중에 여친한테 위로 받고. 방탄애들 뭐만 끝나면 들어와서 브이앱열고 팬들한테 인사하는거랑 비교된다 ㅋ
그동안 쉼없이 쉴드치고 노동할때 넌 참 행복했겠구나 내돌덕질을 이렇게 끝내다니 팬들의 소중함을 알때가 오길바란다
인기로 먹고사는아이돌인데 열애설에 타격없을거라고 생각하는건가? 아니 이건 응원이고 뭐고 데뷔한지 2주일도 안됐는데ㅋㅋ작년부터 워너원중에서도 강다니엘이 제일 시끄러웠어도 쉴드치면서 멘탈부여잡고 덕질한팬들 뒤통수 후려치는거밖에 안됨
강다팬들 환장하겠네ㅋㅋ그렇게 밀어주더니ㅋ근데 강다 저아이는 생각이란게 있나ㅋ
지효가 자신의 벤츠를 이용해 강다니엘 집가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 멤버들도 자기 차로 지효를 강다니엘 집에 데려다주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들만 속은 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘은 낮에는 팬만나서 실실웃고 밤에는 지효만나서 실실웃네
니엘아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 연애할때냐 이제 막 솔로로 시작하는애가 ... 진짜 널 위해 썼던 시간이 허무하다
강다니엘은 진짜 아이돌로서 마인드는 레알 꽝인듯.. 데뷔한지 얼마나 됐다고 수없이 구설수와 스캔들이 따라다니네 이정도면 자기관리 못하는거아님
지효는 연차 꽤 됐고 직캠 보니깐 늘 웃으면서 열심히 무대해서 연애할 수 있지 라는 생각이 드는데... 강다니엘은 워너원 경력 합쳐도 연애하기에는 아직이지 않나... 소속사와 논쟁도 있었고 솔로 재데뷔한지도 얼마 안됐는데...
저렇게까지 숨기면서 연애했는데 그거 찍어서 올린게 미친짓이지....진짜
와 멘탈털린다 데뷔한게 엊그제 아닌가?  호구팬을 진짜 호구로보고 똥닦은휴지취급이네 내가 그 귀찮은 최애돌 하트날리면서 두계정돌린시간이 왜 아깝냐 팬들 사랑으로 여기까지 올라온게 지효하나로 올라온거처럼 탈바꿈된것 마냥 참 부질없엇다 삼남매 독박육아 너땀시 견뎟는데 정말 한숨 지린다
연애하는게 잘못은 아니지만 참  인생의 우선 순위가 먼지는 좀 알아야 되지 않냐 ~ 평탄한 데뷔도 아니고 지나 팬들 마음고생해서 겨우 데뷔했는데 연애나 하고 있었다는게 단순히 응원해줄일은 아니지 지금은 팬들이나 음악에 좀 집중해야할때 아니냐고
다니엘 오빠를 워너원때부터 열렬하게 좋아하던 팬인데요.... 아 그래요 연애는 할 수 있죠. 서로 좋아해서 만난다는데 사귈수 있어요. 근데 굳이 지금 연애를 하는게 맞는지 모르겠네요.... 진짜 우리 올해 초에 너무 힘들었잖아요 오빠... 그래서 이제는 꽃길만 걷자고 생각했는데 데뷔 2주차에 이렇게 열애설은... 좀 아니죠... 이번에는 진짜 실망했어요. 그래도 자기관리가 잘된 사람인줄 알았는데,,, 조금만 더 관리 잘해주시지 그랬어요;; 미안해요 오빠 이제 너무 지쳤어요. 앞으로도 남은 활동 잘하길 바랄게요.
이건 좀 아닌 것 같다. 강다니엘 팬은 아니지만,1인 회사 입지 다지기도 전에 이런 일이 터져버린다면, 그 밑에 있는 직원들은 얼마나 당황스러울까.팬들도 험난했던 데뷔 과정 끝까지 기다려주고 지지해줬는데, 자기는 뒤에서 연애나 하고 있었다니......이게 팬 기만이 아니면 뭐야..
워너원 멤버들이랑 바빠서 연락 못 하고 지냈다던데.. 소송이랑 일때문에 바빠서가 아니였네ㅋ
근데 강다니엘 좀 웃긴다. 불쌍한 척 혼자 다 하더니. 그래도 연예할 시간은 있었나 보네...
강다니엘 여자 진짜 좋아하네
지효팬도 강다니엘팬도 아닌 내가 이기사를 첨 봤을때 딱드는 생각은 지효는 이일로 인해  어마무시하게 극성스런 강다니엘빠들 공격을 받겠구나 이생각.....도 들지만 그 극성스런 강다니엘 빠들 생각하니 진짜 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 다니엘 좋아하지만 뭐 사귈수도 있지 싶다. 젊은 남녀가 어디 뭐 못사귈 이유는 없잖아. 단 팬들은 좀실망하겠다. 데뷔응원하고 그랬을때 연애나 하고있었다니
와 대박..데뷔 2주만에 열애라니..뭔 생각이냐..힘들다 난리더만 할 짓은 다 하고 있었네
힘든시간 보내는줄 알고 앨범 몇장이라도 더 샀는데 연애하고 계셨네..역시 연예인 걱정은 필요없는듯
둘이 사귄다는 것보다 22살짜리 지효가 벤츠를 타고 23살짜리 강다니엘이  한남동 고급빌라에 산다는게 더 충격
연애가 잘못 됐다는게 아니라 굳이 지금 이 시기라는게 잘못 됐다는거야. 힘든 시간 보내고 작업에만 열중하는줄 알고 애써 응원하고 기다려준 팬들이 알게 된 사실이 연애하느라 바쁜거였다니
아이돌들도 사람인데 걍 연애하라고 냅두지자꾸 이지랄 떠냐;
이승훈 이호준 민경빈 정영우 기자는 사생기자인게 자랑스러운가 봐용...사생활 저렇게 따라다니면서 몰래 찍어도 되는건가여??
강다니엘 이제 시작인데 열애설이 나버렸네~ 우짜누...
ㅎㅋ...팬은 아니지만 너무했다 대뷔한지 얼마나 됬다고...팬들생각좀 해;;진짜 ;
도대체 강다니엘 재능은 뭐지? 랩을 잘하니 노래를 잘하니 춤도 그닥......왜 일등으로 뽑혔는지 알수가 없다 얼굴만 봐도 딱 여자 좋아할상이다
강다니엘이 독함이 부족하구나...감정이야 누구나 가질수 있지만 우리나라 연예계 현실이 한창때 몇년은 연애없이 일 빡시게 해야 그래 수고했으니 이만하면 됐다 할텐데..
솔직히 지효 입장에선 이제 연애좀 해도되지, 근데 강다니엘은 팬입장좀 생각해야되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ  데뷔전부터 사겻던거면 팬들 개호구로아는건데
강다니엘 애는 어째 이슈가 끊이질않네..지금 뭐가 중요한지 전혀 모르는애같어...
역시 운은 오래 못 가 ㅋㅋ쉽게 올라간 자리 쉽게 내려오네 그릇이 딱 거기까지 ㅋㅋ3년 갔으면 오래 갔다 거품 너무 오래가서 언제 꺼지나 했는데ㅋㅋㅋ팬들 쿨한척 하는게 더 애잔해 ㅋㅋㅋㅋ팬들 생각하면 시기라도 맞추지 이게뭐야 지금까지 어떻게 지켜줬는데 ㅋㅋㅋㅋ지효만 힘들게 됐네
근데 강다니엘 너무 팬들 기만한거 아닌가... 연애는 하고싶은거도 많고 보여주고싶은것두 많아서 아직은 아니라며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 강다니엘이 잘생김?? 진짜 퉁퉁하고 각 없는 얼굴인데 인기 엄청많아서 여성분들께 물어보고 싶음
강다니엘팬들 양심 ㅈㄴ 없네 지효가 아까운게 팩튼데 지효아깝다고하는글에 비공 테러하고 다니는것좀 보소
강다니엘아줌마들 그렇게 육지담 까고 엑스원 이런애들 까면서 여포짓하더니 ㅠㅠ 돌아온건 데뷔 2주만의 열애설 ㅠㅠ
냉정하게 말해서 빠순이들은 걍 연예인의 체크카드일뿐 그 이상 그 이하도 아님ㅇㅇ.. 거기에 쏟아붓는 돈들 오롯이 니들 가꾸고 자기계발 하는데 쓰던가 키워주신 부모님께 쓰렴ㅋㅋ 솔직히 그게 더 의미있지 않음?ㅋㅋㅋ 빠순이들 무슨 앨범사고 쫓아가며 덕질하는거 개한심ㅋㅋ 객관적으로 너네한테 남는게 대체 뭐죠..? 그러면서 열애설 나오면 지 혼자 과몰입해놓고 그러면 안되지~ 이 ㅈㄹㅋㅋㅋ 쟤들이 느그 소유물이냐?ㅋㅋ 쟤넨 연애하면 안됨? 여기에 폭행,마약,성범죄,음주운전 터지면 빠순이들 움ㅋㅋㅋ계속 연예인들 지갑 역할 열심히 해주세연^_^
강다니엘 요즘 살찌니까 케이윌이 아니라 개그맨 이상준인 줄 알았음.
디스패치, 이정도 정보력이면 비리있는 정치인들이나 캐고 다녔음 한다.
솔직히 이 기사보는 90년대생들은 둘이 연애하는 것보다 집 차 이런 거 보고 현타올듯ㅋㅋㅋ 리얼 그사세자너,,,
다니엘 팬들 통수 제데로치네ㅋ  소송때문에 활동못할때 팬들 여기저기서 욕먹어가며 기부하고 투표해서 1위만들어주고 초동만들어줬더니 결과가 열애설ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 강다니엘 프듀때부터 왜 센터였는지 솔직히 이해 못했다 타고난 끼, 얼굴이 있는 것도 아니고 노래, 춤도 그냥 평균? 해봤자 피지컬? 그런 애 빨아준 팬들 생각해서라도 열심히 했어야지 지금 분쟁 끝내고 데뷔한 지 얼마나 됐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 팬들만 호구되고 밥줄됐네...
디스패치에러 강다니엘 많이 봐준듯...이미 음반낸거 대박쳐서 수십억 벌엇음..2주만 빨리 나왓어도 수십억 못챙겻을텐데..
다는걸 떠나서 워너원 처음 나왔을때 강다니엘 좋아했는데열애설 방송사고등 구설수가 많아서 실망 하고 그래도 강다니엘 컴백 기다렸는데 나온지 얼마나 됬다고 아니 소속사 소송중에 사귄거잖아 연애는 할수 있지만 시기가 잘못 됬다고  본다 뭔가 성실함을 보여줘야 응원 해주지
데이트장소가 강다니엘집..단둘이 집에..할말없음
수많은 아줌마 팬들 정말 헌신적인 금전적 물질적 사랑 퍼붓고 법정 싸움 길어져도 무조건 편들어주고 기다려줘도 강다니엘은 그냥 신경도 안쓰는군요...배신감 크지 않을까 싶네요... 강다니엘 생일축하 뉴욕맨하튼 일주일 광고도 수억써가며 해주셨던 분들 무슨 심정일지 참...
춤연습 노래연습이나 하지 데뷔앨범  얼마나 기다렸는데 컨셉도 그지같고 노래도 ㅉㅉㅉ내가 앨범사려다가 도저히 그지같아서 포기
강다니엘 소속사랑 법정싸움까지 간 판에 팬들 아니면 연예계에서 자리 잡기도 어려울텐데 이 와중에 팬들 기만하고 연애질. 아이돌한테 기본 예의 운운하는것도 웃기지만 얘도 머리 빈 그냥 놀기 좋아하는 얘 그 수준이네. 이래놓고 수습 못하고 헤어지겠지.
리더가 연애을 한다?? 그럼 나머지 멤버들도 다한다는 소리~ ㅋㅋㅋ
8월 1일에 바빳다뇨~ 다니엘은 부산에서 팬싸인회 했는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블핑 엑소 워너원 트와이스까지 열애설 난 와중에 방탄 사생활 조용한것보소 소름
노래도 ㅂㅅ 같고생긴건 케이윌 닮았고 인기끌 이유가 뭐지?
아니 왜들 난리지 다녜리 불법이라도 했나 한참 청춘인데 연예하는거 당연하거지 혼자 외로울까봐 걱정했는데 ... 비밀이었으면 더 좋았겠지만 할수 없네 다네리 진심 사랑이라면 이쁜사랑 오래오래 하길 빌어 내새꾸 한테 악플 달꺼면 다 고소 할테니까 가만 두지마
아니 둘이 좋아서 사귀겠다는데 왜 다들 난리... 강다니엘 직업이 가수인데 노래 잘하고 팬들한테 잘하면 되지 왜 사생활까지 받쳐야되는데... 우리나라 팬덤 문화 참 이상하네
강다니엘은 이런쪽으로 항상 지저분하게 기사가 나는것 같음 자기관리좀 잘 해야겠다 이제 신인인데 관리를 하나도 안하고 지 하고픈대로 하면서 사네ㅋㅋㅋ
강다니엘이 한남동 빌라를 요구 했다니 ㅋㅋ 연예인은 보이는거랑 진짜 다르다
솔직히 아이돌로써 인기와 돈을 얻었으면, 강다니엘 같은경우는 조심해야 됐었음..소속사 분쟁중 솔로 데뷔도 전에 연애를 하고 있었다는건 팬들 기만한 행동으로 밖에 안보인다.. 연애가 나쁜게 아니지만, 꿈을 위해 가수를 택한거라면, 공인으로써 본인을 위해 앨범사고, 굿즈사고 응원해준 팬을 위해서라도 연애보단 꿈을 먼저 생각해야 하는거 아닌가 싶음..
지효는 지금 연애해도되는데 강다니엘은 저래도돼..?
다니엘 지금 행복해? 프듀부터 지금까지 오로지 너 잘되는거 보고싶어서 너만 생각하고 달려왔는데 이건 너무하잖아. 어제까지만해도 팬들 모두 한마음으로 벅찬 마음 서로를 다독이고 응원했는데 넌 팬들마음 생각도 안한거니? 너 힘든시기 팬들과 함께 겪은줄 알았는데.. 남들은 젊은남녀 연애가 머 대수냐고 하지만 진심 다니엘만 믿고 달린 팬이라면 지금 얼마나 중요한지 알거야. 그래서 더 이순간이 원망스럽다.
야~연옌 할만하네 몇년했다고 유엔 빌리지야~스캔들보다 이게 더놀랍다어린 나이에 이리 큰돈 만지니 똥만차서 팬들알기 우숩게 알고 입만살아 마약하고 이성이랑 어만짓 하지 ㅉㅉ울나라 가장들 집한채 살려면 평생 일하고도 힘든데강다니엘 싫어지네 급...
도대체~~~강다니엘이 왜 이렇게 인기인거야? 이해불가. 거품같어.
다니엘이 글래머좋아하는구나
니엘이 응원해주고 싶은데~ 맘은 그렇지가 않네요~ 실망이 크구요~ 6개월간 기다려주고 앨범에 스밍에 노동한 시간이 무의미해진다고 해야할까? 워너블때부터 좋아했는데~ 팬들을 사랑하는 맘이 느껴지지 않아~ 넘 힘듭니다~ 갑자기 정이 뚝 떨어지네요~ 안녕!!!
이로써 연예인한테 목숨걸지말자는 교훈을 다시 한번 새깁니다^^ 고맙다 다니엘!
첨부터 실력에 비해 너무 탑급 대우를 받음.다른 아이돌에 비해 열정이나 노력도 떨어지는듯..
강다니엘은 셀프로 관뚜껑 덮네ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘이 그렇지뭐 데뷔하고 워너원중 혼자 인맥관리에 목매고 이사람 저사람 친해놓고 소속사와 분쟁이유중에도 한남동 고급빌라를 요구하더니만 이미 얻은지 오래네 연예인병에 인기에 찌들어서 혹시라도 인기 식을까봐 소속사 이탈하겠다하고
ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 좋아하는 아이돌이 오랜 기다림 끝에 온 데뷔일에 쇼케이스 끝나고 밤에 여친 만났단 사실 알면 그건 좀 통수 먹을것같은데 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 프듀때부터 좋아했는데.  통수오지게 치네
저는 이번에 덕질하면서 느낀건데 팬들은 정말 조건없이 그 연옌 좋아해주고 잠도안자면서 노동해주고 하고있어요 연애를 하지말란 말은 아니지만 타이밍이란게 있는 법이에요 법정공방끝에 겨우겨우 솔로로 금방 데뷔해서 팬들이 이젠 마음놓고 좋아해야할 시기에 열애설이라뇨 강다니엘 팬은 아니지만 팬들 마음 알것 같아요
지효는 짬이라도 되니까 연애한다 치지만 다니에르는 좀 시기가 매우 안좋은듯..
데뷔하자마자 지갑 열고 아낌없이 앨범 구매해준 팬들....그리하여 기록 세워준 ...에혀, 말은 못하고 뒷통수 강타에 어질어질 하겠당.
이제 끝났다고 생각한다. 좀 자제좀 하지 그랬어... 너 뭔가 대단히 착각하고 있었나봐... 열심히 해도 모자를 판에 연애라.... 팬들에게 너무 많은걸 기대하고 있네... 솔직히 지금 너는 많이 부족하지만 잠재력보고 좋아했던 팬인데.. 연애라.... 그래서 배신감을 느끼는거지 ..  연애를 해서가 아니다. 너 더 많이 배워야겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤마다 스트리밍 돌린다고 엄빠꺼 로그인하고 지꺼 돌리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤새도록 켜놓으면 뭐하나ㅋㅋㅋㅋ그 밤에 역사가 이루어졌거늘...역시ㅋㅋㅋ빠순이들의 멍청함은 돌고 도는 물레방아!
강다넬 좀 멍청한듯..
강다니엘 뭐이렇게 구설수가 끊이질 않냐.. 연예인은 관리 잘해야해..  근데 자기관리 넘 안되네..
ㄹㅇ 22살에 벤츠 타고 다닌다는게 기사보다 더 놀라울일임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
데뷔도 워너원 중에 제일 늦게해서 팬들이 많이 떠났겠다 싶었는데 그래도 초동이 높아서 놀랐었던 1인.. 힘들게 여기까지 와서 지 데뷔 면 좀 서라고 팬들이 얼마나 노력했는지 알 것 같더만. 좀만 참고 남자 솔로 원탑 목표로 달리지 그랬어
그래도 그렇지 팬들은 데뷔때문에 고생할까봐 걱정하고 또 걱정했는데 지는 연애하고 다녔다니.. 배신감은 어쩔수가 없다. 나도 안녕이다.
강다니엘은 가수아니고 스캔더같음;;;; 연예인된 초반부터 스캔들이 너무 많은거같음 혼자 탑스타가아닌데 제대로된 메인 히트곡도 없잖아;;;;
여자들이 갖다바친 돈으로 저런 호화로운 곳에 살며 연애질하네. 이러는 한편 팬들한테는 거짓된 자본주의 미소 날리면 그걸 또 좋다고 또 음원사주고.. 악순환이다
강다니엘 팬인 한사람으로써 연애하는게 뭐 딱히 상관은 없는데 좀 이르지 않나싶네 솔로로 어느정도 자리에 오르고 해도 됐을텐데 뭐 그정도 생각임
강다니엘은 크게될애가 아니다그저반짝
다녤~ 여자관계땜에 넌 큰인물은 안되긋다 훅간다 아직 모르는게 많지? 열렬한 팬들이 안티게 되면 어떻게되는지 조만간알게될듯~ 이렇게 디패가 다녤 날리는구나
강다니엘은 돈벌기 싫은가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 데뷔2주밖에 완됐는데 연애나 하고 있고~ 회사에서 이미지 메이킹 잘하더만 열애설로좀 많이 깍일듯;;
외국에선 뮤지션들이 연애하고 다녀도 아무소리 안 하는데, 한국에서만 과몰입함 ㅋㅋㅋㅋ 연애질은 현실에서들 하세요~~
곧 결별설 뜬다...이유는 바빠서
강다니엘 빠는 이유 좀...;;;; 강다니엘 빨려면 똑같이 생긴 케이윌도 같이 빨던가...
솔직히 ㅈㄴ 잘 어울린다...둘다 인성도 좋고 착하더만  말그대로 선남선녀네 ㅋㅋㅋ 글구 팬분들 진짜 팬이라면 축하해주고 응원해줘요~ 그래야 더욱더 팬분들 위해서 활동 열심히하죠~ ㅇㅋ?ㅇㅈ?
강다니엘 빠들은 단체 패닉에 빠져겠네 ㅉㅉ 소속사랑 분쟁도 사실 누가 봐도 강다니엘이 통수친 건데 이런저런 핑계대고 트집잡아서 억지로 소속사 잘못으로 몰고 가고 있던 것도 팬들이 존나 피의 쉴드쳐줘서 강다니엘이 유리하게 소송끌고 갈 수 있었고 결국 데뷔까지 했는데 데뷔 2주 만에 연애하다 걸렸으니 ㅉㅉㅉ 그리고 지효도 지금 트와이스 안그래도 한일관계 최악이라 반일감정 들끓어서 일본인 멤버가 많은 트와이스가 곤란한 입장인데 이제 강다니엘 팬들까지 안티공세 펼칠 테니 양쪽 다 좋지 않은 연애네
저는 트와이스도 강다니엘 팬도 아닌데요. 단, 트와이스 보단 강다니엘쪽에 더 관심이 있었던 사람입니다. 이번 일은 개인적으로 지효 분한테는 아무 감정이 없어요.그냥 댓글 보다보니 성실하게 일했던 아이돌이었던것 같아서 더 그런지 몰라도요.그냥 강다니엘이 좀 바보같았던거 같아요.하필 이 시기에 좀 자제를 할 순 없었나 하는 생각.팬들 열받을만 할 듯요. 솔직히 다들 돈이 넘쳐나서 앨범 몇개씩, 많게는 수십개씩 사는거 아니잖아요;기부도 아니고..뭐 사랑이 사람 맘대로 되는건 아니지만 소개받아 사겼다면서요?그럼 연애할 맘은 있던거아닌가요?
ㅋㅋㅋ 팬들앞에선 팬밖에 없는듯 행동하고 뒤에선 할거다하는군 난 강다가 왜인지가 있는지 이해불가  춤도노래도그저그런대~~난 쇼케이스보고 더 개놀람 ㅋ  무대매너도  꽝이였지 ㅋㅋ
강다니엘 실망이야... 나중에 강타처럼 사생활 때문에 좆 되길 기원한다!
이시점에서 아이돌들 한번은 다 열애설 터지는데 방탄만 안터지는거 보니 대단하다 방탄 ㄷㄷ
강다니엘 팬은아니지만...무슨 연애기사 보면 맨날 브랜드평판 1위 몇주째 이러던데 앨범낸지 얼마안되서 열애설...멀리안나간다...
자기관리가 철저해야될 신인이 저리 돈과 여자관련 스캔들만 나오니...애도 참 것멋만들었다...팬을 정말 호구로 아는거지이건
팬들 생각해서 앨범 냈다더니...  할건 다하고 있었네...
강다니엘 저렇게 어린나이에 저런돈을 만져보니 눈에 뵈는게 없는듯 얘는 팬들을 그저 돈으로 보는듯 얘는 좀 망해봐야 팬들 감사함에 대해 알고 정신차릴듯
니엘은 여자 스폰서에 참 연애질까지 대단하이
근데 강다니엘이 연애하고 돌아다닐 시기는 진짜로 아닌듯...
남자라서 강다니엘 팬도 아니고 지효 팬도 아니지만 솔로로 나오자마자 이런건 너무 일렀다. 야동이라도 보면서 조금 더 욕구를 눌렀으면 좋았을 것을. 방탄의 자기관리에 대단함을 새삼 느꼈다.
니옐아..니가지금연애할 때니...너도 정신차려야겠다 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 강다니엘 데뷔한지도 얼마 안됫는데  머 이래도 좋다고 댓글로 빨아주겟지?
죄송한대 강다니엘이 왜 잘생겼는지 1도 모르겠어요 .. 진심입니다. 솔직히 잘생긴 얼굴이 아니고 귀여운얼굴ㅇ 아닌가요 >? 더한다고 하면 매력있는 얼굴 ??
작년부터 인연닿았으면 그전부터 지효한테 들이대고 워너원해체하자마자 사귄꼴이군
리더가 저렇게 연애하는걸 팀 멤버들도 알고 행동했으니 그냥 저 팀은 대부분 연애하거나 썸타는중이겠네
에효.. 선남선녀 연애할수있다 머리로는 이해가 되는데 타이밍이 참.... 응원할수없게 만드는 타이밍인듯....팬들 진짜 열심 응원하고 서포트 해줬는데.  아이돌팬이라면 걸리지만 말아라 하는 심정으로 덕질하는데 현타 제대로 올듯.. ㅜㅜ 팬분들 힘내시길!!! 지금은 아니였어 강다니엘... 타돌팬으로 남의일같지않아 서글픔
얘는 참 가볍다
니가 지금 연애할때가?
유엔빌리지와 벤츠..그게 제일 부럽다. 특히 강다니엘 짧은기간내에 갑부가 됐네. 이래서 연예인하려고 하나봐.
다녤 은근 성공 욕심없네 사랑이더 중요
솔까 얘네만 걸렸을뿐이지 아이돌들끼리 뒤에서 연애 많이하는거 몰라서그럼?ㅋㅋㅋ바빠서 자주못보고 금방 헤어지는경우도 많은건 사실이지만 한두번도 아니고 그냥 그러려니 하는게 좋을듯싶은데
이런거 보면 팬질이 무의미하다는걸 느낀다
강다니엘 팬들 진짜 열심히 홍보하고 뭐 하던데 박탈감 개오지겠다 최소한... 팬들생각하먼 지금이 연애할때는 아닌것같은데...
활동 얼마나 했다고 벌써부터 열애야.  실망감.  인기가 평생갈 것 같지.  사생활 관리 좀 하고 최소 몇 년은 활동 좀 하고 열애설나던가. 이게 뭐야.  선배라는 작자가 다니엘 망하게 큰 그림 그린사 아니야? 기자한테도 흘리고.  너무 빠르다 열애.
걍 둘이 사귀든 말든 유엔빌리지 살고 벤츠e클 끄는게 부럽다 나는...
이래서 연옌 걱정이 제일 쓸데없어 저 나이에 고급빌라에 외제차에....좋겠다연예계 수익구조 진짜 문제 있는거 같아
아니 뭔 페이지 넘길때 마다 지효 성희롱이있어 원래 네이버에 일베 상주하는거 알고있었는데 이런거 볼때마다 남자들이 여성상위시대라고 지랄하는거 보면 ㅈㄴ웃김 댓글만 봐도 지효가 성희롱ㅈㄴ당하고 있는데 ㅋㅋㅋ여돌 극한직업 인증이다ㅋ이왕 사귀는거 응원은 못해주는거 이해는 하겠는데 저런댓글 다는게 정상이냐 부끄러운줄 알아
날짜보니 디패가 앨범은 팔게 해줬네  팬들은 걍 돈줄 호구일 뿐ㅋㅋㅋ
솔까 연애해도 되는거 아님? 연예인은 연애하지 말라는 법있음? 공식입장도 안나왔는데 왜 욕하고 ㅈㄹ이심? 님들이 좋아하는 아이돌이 열애설 났는데 욕 드럽게 많이 ㅊ먹으면 좋겠슴?
진짜 강다니엘은 쉬지도 않네..가지가지한다 지금 연애할때냐
탑아이돌들도 역시 다 연애하고 다니는 구만
둘다 노관심인데 벤츠에 유엔빌리지에 이래서 다들 연예인하려고 하네 부럽ㅌㅋㅋ
연예인들 뒤에선 저리들 다만나고 다닌다 팬들만속는거지
이럴때냐 방송출연도 못 하고 지금 믿을 구석은 팬들 뿐이면서 한심하다
나연이나 사나가 먼저 날 줄알았는데 jyp는 리더들이 압장서네 ㅋㅋ
강다니엘 데뷔하자마자 털리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치 몰카범들
우와 강다니엘 너 진짜 능력자네~!! 강다니엘 프듀 시작때부터 뽑고 지효도 트와이스내 원픽인 사람으로서 너무너무 좋은 조합이고 응원합니다~~~ㅠㅠㅠ♡♡♡♡♡♡
식욕  성욕은 그누구도 못참는다..한창나이에..
옛날에 샤이니 종현도 한참 잘나갈때 신세경이랑 사귀는거 사진찍히고나서 그뒤로 팬이라는 이름으로 신세경 겁내 괴롭히고 결국 종현이는 자기가 처음으로 좋아한 첫사랑을 그렇게 보내줄수밖에 없었다. 그때부터 마음의 병을 얻게된거라고 난 생각한다. 쟤들도 그냥 평범한 사람이야. 너네가 좋아하는 가수라고 해서 이런식으로 한순간에 등을지고 새치혀로 폭력을 가해도 되는지  묻고싶다.
학교에서 공부 꼴지 했다더니 , 이유가 있었군. 애가 머리가 너무 나쁜듯... 지효는 자리 잡고 돈도 어느정도 안정적으로 수입 나오고 JYP 소속 이여서 쉽게 안망하는데... 다니엘은 이제 떳고 집도 회사에서 전세 아님 월세 얻어준건데 연애 3년만 참았어도 더 많은것을 이룰수 있었는데 ...ㅉ.. 역시 기회는 아무 한테나 오지 않는데 왔을때 기회를 버리지않고 절제 하면서 노력해야 정상중 정상에 오르는법...!
니엘아 니가 지금 연애질할때니 널 기다려준 팬들은 뭐가되니...데뷔2주만에 열애라니..팬들 너 걱정하고 기다려줄때 넌 연애질하고 살았구나 대단하다...몰론 너 나이땐 한참 연애할수있지만... 넌 상황이....참 팬들을 개호구로 생각했구나...니엘아 들리니 팬덤 무너지는 소리
사생활 관리 진짜 너무 안된다. 육지담,모닝똥,스폰,소속사,연애 이 모든게 3년도 안된 연예계 활동하는 사람한테 터진게 팬들도 지치게 하는거고 등돌리게 만드는거야
강다니엘 소속사 잡음 내고 설누나와 엮이고 그때부터 좋게 보이지 않았다. 그런데도 두둔하더니 팬들 꼴 좋네. 우쭈주 해주니 인기 많아서 사람이 변한 것 같은데 초심 잃어버리지 말고 네 팬 귀한 줄이나 알아라.
야 둘이 사귄다는데 왜 니들이 품평질이야 강다니엘이 어쩌고 지효가 어쩌고~ 아주 잘났어
다니엘아. 지금 연애가 답이아니자나일에 집중할때지 ㅠㅠ
신인이면 어느정도 절제해야죠..ㅋㅋ 그렇게 따지면 이 세상 아이돌들이 모두 자연스러운 감정때문에 연애하고 있겠네요 ㅎ..ㅋ 데뷔 몇년 차인데도 열애설 한번 안나고 관리 철저하게 하는 아이돌이 얼마나 많은데;; 얘네들이 괜히 이러는줄 아나;;;;;
그냥 좋게 좀 응원해주면 안되나 누가 아깝고 말고가 왜 중요해 서로가 좋다는데 제발 욕 좀 그만하면 좋겠다. 서로 본업 충실하면서 사귀면 그만이지 아이돌도 사람이잖아 연애하는 거 가지고 평가하고 난리임 ㅋㅋㅋ
댓글들 보니 소개해준 선배가 승리라며?????? 진짜 승리면 더 말이 필요가 없을듯. 바이 짜이찌엔. 유유상종
그런거지머. 다른 여자 주머니에서 돈 벌어서 자기 여자한테 쓰는거지 ㅋㅋ
강다니엘은 구설이 끊이지가 않는구나 실력에 비해 인기가 거품이다했는데 곧 무너질일만 남았다 강다니엘한테 돈 써봐야 지효랑 연예질하는데 다 들어간다 정신들 챙기셔ㅋㅋㅋ
난진짜 얘팬들보면 제정신아닌거같음 나이값못하고 연예인 지남친마냥 생각하고 트위터에서 글쓰던데 몰려오는 소리들린다
뭔가 제니 카이때보다 놀랍진 않다
난또 소속사문제로 힘들고 어렵게 데뷔하는거라 아주 열심히 춤연습하고 노래연습하고 애쓰는줄알았지  아주 여러모로 열심히 하고 있었구나. 댓글도 이걸로 마지막이다 정말 정떨어져
사귄지 반년.. 강다니엘 집에서 데이트.. 할많하않..  데뷔초 걸그룹이었다면 지효 타격 진짜 컸겠네
전형적인 본인이 세계적인 슈퍼스타인줄마냥 행동하는 월드클래스병 즉, 소위말해 월클병걸린 주제파악못하는 승리랑 친한 쓰레기중의 쓰레기 No.1
강다니엘은 더이상 아이돌할 생각이 없는건가 ㅋㅋㅋㅋ쇼케날에 여친만난건 너무 그렇다 팬들이 지 한참 기다린것도 모자라서 뼈갈아 초동기록 세워줬는뎅
어이고 한심한놈...한창 돈 벌 기회에 여자땜에 그걸 다 날리네
ㅋㅋ엘엠 그렇게 욕하더니 1인기획사 차리고 한다는게 연애였어?
육지담 다음이 지효라니. 대박. 소속사 분쟁 중에도 할 건 다하네. 강다니엘 팬들 피의 쉴드치며 초동 40만장 팔아줬는데 하면 뭐해. 지효에게 가는데. 힘들때 지효가 위로가 되어줬다고 인터뷰해라.
강다니엘 인기 솔직히 거품인거같은데 지효 안타깝다ㅜㅜ
연애질 자유롭게 못하게  해서  소속사 나왔네~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ ㅉ.ㅉ.
강다넬은 데뷔한지  얼마 되었다고   한남동 유엔빌리지?  강씨  빠순이들   앨범  너뎃장씩  사준그 이윤으로  아방궁  얻어서   젊은여자  집으로불러서   재미 보는데    성실히  자기 좋아해준  팬들에게    이걸  보답이라고 하니?     지금은  가수일에  총 매진해야 할때인데    잿밥에만  눈이 어두웠네
아이고.. 육지담 때 식겁해서 조심할 줄 알았더니ㅡㅡ
강다니엘은 어케 저런집에서 살고있는거임???
그래. 강다니엘도 아이돌 떠나서 사람이고 연애감정 있을 수 있지. 물론 그걸 안 좋게 보는게 아님. 적어도 공백기 동안에 믿고 기다려주고 응원해준 팬들 조금이라도 생각했었다면, 혼자 떳떳하게 독립해서 회사 차리고 새 마음가짐으로 잘 해보려고 한거면 조금은 참았어야지. 이 시기는 아니라고 본다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸걸리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지효는 이미 탑이니 상관 없지만강다니엘은....지금 민감할때 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ지 빠순이들 대폭발할거 지가 제일알텐데 와꾸하나로 가수하는 얘가 지디처럼 언터쳐블도아니고 실력딸려서 무대 텅텅비어보이더라잘생긴 댄서랑 얘랑 다른게 먼질모르겟던데 ㅋㅋㅋ
그 힘든시기보내고 이제 데뷔했는데 열애중~다녤. 생각보다 자기관리못하네얜 나중에 여자문제로 구설수 많을듯.
난 팬도 멋도 아닌 비나가는 행인인디. 연애는 자유지만 팬들이 실망하는것도 어느정돈 이해가간당
힘든시기 보낸줄 알았더니 그건 아니었나보네. 팀해체되고 소속사랑 치고받는 와중에도 연애한거보면~뭐 솔로데뷔만하면 팬들이 알아서 띄워줄거니 걱정은 없었겠다만...둘 다 성인들이 예쁜 연예하시길^^
이미 기사터진다는거 알고 초동때 팬싸 6번 잡아서 초동 기록 세웠네 돈 쓴 팬들은 허탈하겠다
ㅋ~내 눈에 콩깍지가 이젠 벗겨졌나? 다니엘 왤캐 웃기게 생겼지? 아~안녕, 나의 콩깍지여~
근데 벤츠보다도 한남동 빌라가 더 충격이다워너원 정산 너무못받았다도 했던거 같은데 저런집 살돈은 벌은거네 ...  근데 왜 워너원 돈못벌었다도언플하는거야
이래서 아이돌 덕질은 허무한거야. 언니도 과거 에쵸티에 미쳐 살았는데 강타 저럴줄 알았겠니? 니들도 그냥 자기계발해라. 다 쓸데없당.
강다니엘이 강타 살렸네 ㅎ
이런애들이 벤츠 끌고 연애하는게 신기하다. 이런애들 돈 벌게 해주는 사람들은 대체 어떤 사람들일까?
프듀부터 계속 다니엘만 바라봤고소속사에서도 문제있을때 다 커버 쳐줬던게 팬들이였는데이 기사보고 진짜 충격먹은 팬들 진짜 많을것같다기대 품고 앞으론 행복하기만을 빌었는데 이런 행복을팬들은 바란게 아닐텐데
헐 근데 의외네 지효가 누나느낌
둘의 연예도 물론 부럽지만 더 부러운건 돈을 얼마나 어마어마하게 벌면 23,24살 나이에 .. 저런호화를 누릴까ㅠ 금수저도 아니고 그것도 자수성가로.. 연예인들 돈 너무한다  이건뭐 비연예인들 서러워서 살것나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도나도 연예인 할수도없는거곸
ㅋㅋㅋㅋ강다니엘 관리가 좀 안되네 육지담건도 그렇고 소속사도 계속 이런기사뜨면 이미지 소비되서 금방 식는데 아직신인인데 관리좀하지
트와는 몰라도 강다니엘 팬들 ㄹㅇ 쿠크다스일 듯 물론 잘못된 건 아니다만 데뷔한지 한 달도 안 됐고 앨범 초동 좋다고 자축한 게 엊그제 일인데
근데 강다니엘이 잘생김?? 진짜 퉁퉁하고 각 없는 얼굴인데 인기 엄청많아서 여성분들께 물어보고 싶음 답글점
전 소속사땜에 힘들었을거 생각해서 좀 안쓰럽더만  뭐지 ~!! 올초부터 연애라니 .. 걱정할 필요가 없었는데 ᆢ 괜히 ~ ㅡ
다니엘 지금 연애할땐가...
데뷔해서 인기 좀 얻으면 초심 다 잃고 이제 자기 즐거움 찾기 바쁘지
이건 트와이스가 무너질게 아니라 강다니엘이 무너짐 팬들이 기다린시간동안 연애라니ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고야 데뷔하자마자ㅋㅋㅋ연애설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀만 참지..
바빠서 헤어진다는 연예인들 다 거짓말이군..이렇게 바쁜 아이돌들도 잘만 만나는데
연애하는건 알겠는데 다니엘한테는 악재네. 아이돌은 30살될 때까지는공개 연예 안했으면.  그거 감수하고 하는거 아니냐
강다니엘 대가리 커서 소속사 분쟁일으킬때부터얘는 데뷔하자마자 초심100000프로 잃었음팬들 돈줄로 보는것도 데뷔 4-5년차가 하는짓인데
연예인이라는 이유로 이런 사생활까지 합법적으로 침해 당하는 건 아닌 거 같다 이런 건 대체 왜 법적 제재를 안 하는지 이해 안 가네 범죄 사실이 담긴 모습을 몰래 촬영하면 증거 인정 안 되면서 연예인들 사생활 몰래 찍는 건 된다? 법이 ㅂㅅ 같네
전소속사에 그렇게 좋은 숙소..원하더니 이거때문이엿니? 지효 초대할라고? 하..
근데 22,23이면 연애해도 괜찮은나이 아님??그나이에 연애하는거 당연한거아닌가20대가 연애하는것이 무슨잘못이지??
지금까지 힘든거 팬들 때매 버텼다고 햇는데 기사 읽으면서 지효랑 연애하면서 많은힘이 됐다고 한 부분 읽자마자 뭠가 배신 감 느김...
데뷔한지 얼마나 됬다고ㅋㅋㅋ 아이돌 탑찍었으니 그런거 생각할 필요성을 못느끼는건가? ㅋㅋㅋ 소속사 분쟁때 쉴드쳐주고 초동 힘쓴 팬들 뒤에서 연애하고 있었누ㅋㅋㅋㅋ
진짜... 실망이네 내가 앨범 산게 몇갠데 여자 만날시간이 있구나 여자 없인 못사냐 아
진짜 지효 강다니엘 팬이라면 좋은감저므로 좋은인연 만난거에 축하를 해줘야하는게 맞다고 생각합니다. 저는 원스로써 지효에게 축하한다는 말과 항상 응원한다고 말해주고 싶네요~
강다니엘  ..데뷔한지 얼마나됐다고 벌써....
지효 존나 아깝다 진짜 못생기고 쥐뿔도 없는 새끼 왜만나ㅜ지효야ㅠㅠ
뭐지? 이건 팬들 걍 개무시 수준 인데? 연애 하는것 찬성인데  자기관리 잘 하는것도 본업 잘하는거라고 본다 아티스트가 아니고 이미지로 먹고사는 아이돌이고 이제 시작인데 데뷔 하자 마자 열애 소식이라니 기사 원망스러워도 디패가 20 일에 안터트려 준걸 다행으로 알아야 할 듯  너무 구설이 많다 이미지 업 시키려 피토하며 쉴드 쳐주던 팬들 일상 힘들겠다
지효가 남자보는 눈이 많이낮네
지금에 와서 정준영 지효 루머가 사실 일 수도 있겠다는 생각이 드는 건 왜일까..
속보)코스피 1955 붕괴!! 코스닥 600붕괴 !! 시장 불황 쇼크 가장 최대화 환율 1200(달러)돌파!! 대한민국 국가 부도위기 임박!!!  외국인 손절!!! 대한민국 사상최대 최악!!!!
연애하느랴 정신팔려 이번앨범컨셉  의상 노래 그렇게 개그지 같은거였어?  ㅎㅎ 잔뜩 기대했는데 춤이고 ㅎ 노래고..가사는 ㅎㅎ팬들과의 소통내용 ㅎ  팬들의 존재는 돈벌이지뭐
강다니엘 진짜 왜 좋아하지 ㅋㅋ 얼굴이 잘생긴것도 아니고 논란도 많고 ㅋ 얘네 팬들은 무슨 종교 수준으로 좋아하던데
지효 눈이삔듯
다니엘 소속사 분쟁으로 번호도 바꾸고워너원 멤버들 연락 다 끊었다고 들었는데. . . 지효하고는 연락하고 만났다는 게 워너블로써 속상하고 허무하다. 우리만 워너원 그리워하고,워너원 다 같이 있는 모습 한 번이라도 보고싶다고 그리워한건지. . ㅠㅠ 다른 멤버는 콘서트도하고, 뮤지컬도 하고, 다니엘이랑 같은 시기에앨범내서 열심히 하는 멤버, 다리 다쳤지만 무대에서 프로다운 모습 보여주는 멤버. . . 얼마전 시상식에서 같이 상도 받는 멤버들보니참 좋았었는데. . 같이 8월 7일에웃고 싶었는데 자신이없네요
다니엘인가 쟤는 워너원때도 그렇고 생각이 참 짧은게 보이네 안타까움
힘든줄알았는데 딱히 힘들진 않았나보다 소속사와의분쟁은 어차피 변호사가 다해주나봐... 그냥 팬들이 힘냈던 모든 시간에 즐겁게지낸거같아서...; 앞으로도 즐겁게 잘지내고 님들 경제면 기사들이나 훑으러 갑시다
한남 유엔빌리지가 좀 충격인데 야... 딴따라 치고 겁나 많이 컸다. 영도 촌구석 살던 애가
소속사와 갈등으로 힘들까봐 응원했더니 여친과 즐거운시간이라....쩝 ...괜한 걱정한거였음
지효도 보는눈이없나 만나도 겨우 강다니엘이냐
강다니엘 씨제이에서 얼마나 밀어줬는데 등쳐먹고 나가더니 연애나 걸리고..
강다니엘 백치인거 훤히 보이던데 아무 생각없이 사고 뻥뻥치게 생겼던데 옛날부터  뭐그게 순수해보여서 인기있었던 일수도 있겠다만 ..근데 순수가 아니라 완전 백치던데
작년말이면 워너원이별쇼하던 때인데 연애질이나 하고있냐
아이돌 연애할 수 있지..팬들도 강다니엘 좋아하면서 자기생활 다 있고 연애하니까. 다만 시기가 팬들입장에선 그리 달갑지않을 수는 있겠다.. 게다가 20대 초반에 한남동 거주 벤츠소유..상대적박탈감도 생기겠고.. 그들의 노력과 능력을 폄하하는 건 아니지만 평범한 20대가 누릴 수 있는 부는 아니지.. 열심히 노력해도 좀처럼 나아지지 않는 것이 요즘 현실인데.. 암튼 모두 힘내서 자기 삶 삽시다
솔직히 다니엘팬입장에선  허탈하겟다 현타 제대로 오겟네 솔직히 노래별로던데 있는돈 탈탈털어 남좋은꼴 시킨것같은 미안하지만 난 장기용으로 갈아타서 충격 실망 그나마 작아 다행이네
많은팬들이 좋아하고 응원해줄땐 그만한 이유가있다 생각했다끊임없이 뭐가 터져도 육지담인지 욕지담인지 설누난지..승리가 중간에 소개해줬다고해도 팬들이 믿고 따라주니 다 그냥 루머인줄 알았는데 팬들 구구절절 소송에 소니에 ...팬들 안쓰럽기까지하더만한창예쁜나이에 연애 요즘팬들 다이해해준다근데 이건좀..그 어려운시간 이 치열한가요계에 이를 악물고 연습했었어야지..연애하고있었구나 ㅠㅠ
강다니엔 심하다 이제것 기다린팬들한테 할짓은 아니지..너 힘실어줄려고 앨범 사재꼈는데 재수읎다
진짜 연예인 좋아하는거 다 부질없다ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 안쓰고 가벼운 마음으로 덕질하는 사람이 일류다
지효는 열심히 살아와서 뭐 그냥그런데 강다니엘 저새ㄲ는 ㅋㅋㅋㅋ 이제막 시작이고 기다려준팬들생각해서라도 1~2년은 개념지켜야지 지인기에 지빨아주는 팬들있다고 바~~로 집에 여자들이고 ㅋㅋ 아주 잘하는짓이다 곧 무명길걷겠네
소속사랑 소송중이라 잠도 못자고 힘들까봐 걱정하며 존버한 팬들 생각하면 연애는 신중히 천천히 했어야지
얘는 진짜 팬들 아니면 여기 까지 올 실력 외모 다 안되는데 무슨 깡으로 이러는지? ㅎㅎ 그럴거면 빠돌이들 한테 희망고문 하지나 말던가 ㅎㅎ
갑작 왜 터트렸을까? 경제상황 커버용인가?
차봐라ㅋㅋ 빠순이 빠돌이들 니들부모는 등록금 니들 반찬 학원비로 대출받고 허덕이면서 사는데 쟤네들봐라 20대초반인데 부모집사주고 외제차 타고다니고 그런다 그니 빠순이 빠돌이들 때문에
와 강다니엘 니가 지금 스캔들 날때니;;;;;;;   겨우겨우 데뷔해놓고 이게 머야;;;;
연애하는건 문제가 아니지만 지금 시기에 하는건 좀 아닌거 같은데 ..? 타남돌팬이지만 네 팬들 앨범 많이 사려고, 음원 순위 올려주려고 엄청 열심히 노력하던데 너는 팬들을 그냥 호구로 보는구나 양심이 있다면 이러면 안되지 정신 좀 차려라 ㅋㅋ
솔직히 그룹활동 하다가 이제 막 솔로 데뷔했는데 이러는 건 팬들에게 너무 한 거다. 뭐 연애도 하지 말고 결혼도 하지 말라는 건 아닌데 그래도 이건..... 하..
강다니엘 좋아했던사람인데... 진짜 자기관리 못하네 솔직히 한두번은 운안좋았다 칠수도있는데 운아니고 본인성격이네 지금 얼마됐다고 연애를하는지.. 물론 연애해도 상관은없는데 그에따른 댓가도 책임져야겠지
난 강다니엘 진짜 응원많이 했는데 이건 좀 아니지않나.. 이제 데뷔한지 1달도 안된 신인가수가 연애부터하고 자빠졌으니.. 아니다 아니야..
강다니엘은 소속사 뒷통수치고 팬들 뒷통수치고 뭐해? 재밌나바 ㅋ
다니엘 8월1일 부산에 가지않았나..? 그리고 2월에 유엔빌리지 나왔자나..
쟤네도 사람인데ㅋㅋㅋㅋ 아니 한창연애할 나이에 연애좀 했다고 기사나는것도 ㅈㄴ 억울하겠네 아이돌이 소유물이야? 노래하고 춤추는애들이 어쩌다가 소유물처럼 연애도 이슈화 되고 연애한다고 욕먹고 평가질당하고 ㅋㅋ 유엔빌리지가 부럽냐 연애도 눈치보면서 하는데 ㅋㅋ 원룸살면서 직장다니고 안정적이게 연애하는게 낫겠다 저거 찍힌것도 스토킹 당하면서 찍힌거아니냐고 부럽다하는애들도 웃기넹 예쁘게 연애해라~
강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지효야 왜그랬냐 ㅠㅠ
기사좀 빨리냈주셨으면 좋았을텐데.. 그럼 그렇게열심히 초동올리면서 물거품될 덕질안했을텐데
어제는 정병와서 인사못했는데 디스패치 감사해요~ 덕분에 인생수업 싼값에 깔끔하게 정리했네요 ㅎ 연애는 자유 탈덕도 자유이고...둘다 죄는 아닙니다만 ㅎ 행복하세요~이건 진심입니다.
오늘 충격이었다.일이 손에 잡히지 않고 거의 멍한 수준.너무 속상하다.다니엘 꼭 지금 이 중요한 시기에 연애가 뭐니?
한남동은 백현이 불렀는데 막상 사는 건 다니엘이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 어린 나이. 어차피 스쳐지나가는 인연일텐데.. 뭘..
스캔들 좋은데 너무이르다... 팬들이 불쌍타
내주변 팬들 영혼털려서 일을 못하고 있음. 소속사 분쟁에 힘들었을 애 위해서 월급 모아 앨범 잔뜩 샀는데..팬들덕분에 힘낸게 아니구나..하고. 내가 팬이 아니라 다행ㅎ
소속사도 팬들이 여론만들어주고 구린노래도 팬들덕분에 순위권 만들어줬더니 열심히할생각은안하고 연애질ㅋㅋㅋㅋㅋ앞날이 훤하다
팬들아 니들 돈으로 쟤들은 자기 여자친구한테 그 돈으로 잘해줄거다. 그러니 쓸데없는데에 돈 쓰지마ㅋㅋㅋㅋ 진짜 부질없다. 그 돈으로 니 인생이나 아니면 니 가족들에게 쓰고 잘해
분리수거는 니집인데 니가해라 . 사귄지 얼마나 됐다고 벌써 분리수거를 시키냐. 여친이 일반인도 아닌데 배려가 없구나. 하나를보면 열을 안다고 지효는 잘 생각해보길.
시상식에서 서로 모르는척 시치미 뚝 ! 하는 아이돌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실은 집 들락날락 분리수거 까지!
강다니엘 열애설 너무 일찍 터졌다ㅜㅜㄴ
이건 아니지;;;오랬동안 데뷔 안해서 기다리고 있다가 데뷔해서 앨범 샀는데 열애설이라니 ....데뷔한지 얼마나 됬다고 ...
강다니엘 어디가 잘생긴거냐?
강다니엘 팬들 마음 알고서는 연애 하는건가??강다니엘 팬들이야 말로 힘들때 선플 달아주고  안티들 찾고??이건 아닌것 같다......
강다니엘 도대체 뭐때문에 팬이 많은지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ멍뭉미 그튼 소리하넼ㅋㅋㅋ
집에서 만나고 그러면 이미 할꺼 다 했겠네
고양이네마리사건때 알아봤다.  팬들 기다리게하고 아주 제대로 빅엿을 주는구나
사귀든 말든 맘대로 하라..어차피 99%는 1년내에 결별. 결별사유도 동일 "서로바쁜스케쥴로 소원해져 선후배로 남아 서로를 응원하기로 어쩌고"
팬 아닌 사람들은 반지하에서 힘들던 다니엘이 2년만에 유엔빌리지에 입성한걸 더 황당해하고 있음ㅎㅎ 팬들은 뭐 이미 멘붕이고. 근데 다니엘 진짜 얘는 지금 시기에 뭐가 중요한지를 모르나봐. 그리고 그렇게 팬들 생각한다는 새키가 공식입장이 저게 뭐냐 몇줄로. 걸리지나말든가
연예인을 보고 순수하다고 아이같다고 생각하는 사람들이 순수같고 아이같은거지... 돈 많이 벌겠다고 철판깔고 독한 마음 먹고 겉으로 연기하고 거짓말하면서 돈버는게 아이돌인데 그 만들어진 모습을 그대로 믿고 돈 퍼주고 사랑 퍼주고.. 그 사람들이 불쌍
솔직앨범급히나온감있고 노래도별로였고 벌써 단맛만 보고 이제얘도 빠빠이
ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘은 ㄹㅇ 솔로 데뷔전부터 스폰서에 홍콩가서 시크릿쇼핑에 그거까지 팬들이 다 덮어주고 쉴드펴줬는데 솔로데뷔하자마자 연애
강다니엘 신인급이나 마찬가지이고 이자리 팬들이 다 올려준건데 벌써 스캔들이 몇번째냐 내가 아는것만 세번째네 육지담,설누나,지효까지...그러다 오래 못가는수가 있다 정신차려라 인기는 한순간이다
이렇게 마지막인사를 할줄은 .
다니엘 시기가 좀 아닌거같다..신중하지 그랬니...
다니엘아 지금은 아닌듯 하다.
강다니엘 저기 안살아여 ~~~~~~
마이컷네영도에서 서울한남동 이래서 연옌하려구나개천에서 용낫어
디스패치 홈페이지에 이 기사가 최초 입력된 시간이 7월 20일인 게 더 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 음반은 팔고 갈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울 갓리더 지효 9명 다 3년 연애금지 잘 지켰고 여태 성실하고 매우 바쁘게 열심히 활동했으니 연애해도 아무 문제없어 꼭꼭 오래가길 ㅎㅎㅎㅎ 지효는 현명하니까 팀에 피해도 안끼칠거고 좋은 사람 골랐을거라 믿어 넘 상처받지말고 상처주는 사람도 없길 ㅠㅠ
잘가라 강다니엘 니덕질 너무힘들고 엿같았어 소송까지 봐준 내가 병진임ㅋㅋ
탈덕은 지능순,,, 지금까지 행동거지들 보면 빠를수록 좋을 듯
죽어라 기다려서 컴백했는데, 다른여자랑 사랑하고 있었네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 어쩌냐? ㅋㅋㅋㅋ 사람은 다 끼리끼리 만나는거.. 호구짓그만하고 현실연애해라
강다니엘 생각은 좀 없는듯 은근 잡음많네
클럽에서 만난 육지담이랑 사귀셧던 분?
알고싶지않아 진짜..  왜하필 이시기에 연애하는거니 몸조심 제일 잘해야할때ㅠ 그걸포기할만큼 많이 조아햇던거니 팬들은 진짜 아무것도아니구나...
강다니엘 팬여러분 솔로데뷔날에도 만났다네요?? 하하하
존나 소름 돋아 투샷이 찍힌 것도 아닌데 그 정도로 조심했는데 무슨 스토커 마냥 조사해서 떠발리냐..;;
강다녤 왈 : 여러분들 덕분에 데뷔도 하고 한남동유엔빌리지도 사고 트와이스 지효랑도 만나고다 여러분 덕분입니다. 감사합니다!앨범 45만장도 감사합니다.!!
강다니엘 솔로데뷔 열중하기전 연애부터 아이고...
강다니엘 팬들 불쌍 초동 끝나면 터트리기로 했나봄...기사 작성이 7월인데강다니엘은 팬들 호구로보냐....
아니 강다니엘 팬들 절반은 유부녀던데 니들은결혼하고 애까지 낳아놓고 강다니엘은 여자친구 만들면 안돼? ㅋㅋㅋㅋㅋ
23살24살이 사는곳은 한남동유엔빌리지에 차는 벤츠..열애설에 현타오는게아니라 이런거에 현타온다..부럽다..ㅠㅠㅠ
강다니엘이 유엔빌리지 사는 게 젤 서프라이즈다
육지담 에 지효에 여자없이 못사네
지효는 욕먹을 이유없음 팬인 내가봐도 매사 열심히 했고 난 지효가 트와이스 리더여서 정말 자랑스러운 사람임
그 와중에 지효 벤츠 타는거봐 겁나 멋있어 영앤리치큐트앤핸썸
쟤네돈얼마나벌길래 데뷔한지 얼마나되서 한남동에살고 벤츠끌고다니고 팔자좋네
강다니엘 팬들은 앨범 사준다고 간장밥 먹던데 강니엘은 팬들한테 그러면 안돼
콘돔사용하는건 절때 부끄러운일 아닙니다. 콘돔 사용하세요 최민환.율희 처럼되지는 말길~~
팬들 아무리 똥꼬빨아봤자 연예인들은 이쁜애덜 잘생긴애들 만나는데 ㅋㅋㅋ 팬들만불쌍 ㅎ
야 디스패치 엑소 워너원 트와이스 다 털었으니까 방탄도 좀 털어 봐 ㅋㅋ
야 디스패치랑 정부랑 뭔가 있는갑다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 나라 큰일생길때마다 연예인 터트리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 코스피 박살나고 나라경제 ㅈ댔다
대단하다 대단해ㅋㅋㅋ 어쩐지 워너원 해체되고 나서 얘만 다른 멤버들하고 같이 노는 사진이 없더라고. 왕따인가 했더니 여친만나느라고ㅋㅋㅋ 야 딴 멤버들은 못 만나서 여친 안만들겠냐?ㅋㅋ
아니 다니엘이 원픽이였는데 데뷔한지 2주밖에 안됐고 전에 소속사랑 그렇게 갈등하고 팬들이 꽃길 걷게해주겠다고 얼마나 힘들게 응원했는데 열애설을 터뜨려버리네;; 실망이야
지효야  보는눈좀 키워라  엮이는애들마다 하나같이... ㅉ  남자애  솔직히 존못인데 피지컬이랑 춤때문에 버프받은거 ㅇㅈ??   단추구멍눈에다 돼지상인디
강다니엘 왠지 그럴거 같았어 첨 프듀나올때부터 눈매가 선해보이지않고 욕심많고 딱. 남 뒤통수 칠 인상이더만
ㅋㅋㅋㅋ 간다니엘 몬생겼는데인기많던이유가. 현실남친외모. 즉 누구나 쟤정도면 나도어찌할수있을거같은외모라서였는데. 여친생겼으니 인기떡락하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌팬문화도 바뀌어야됨 진짜 팬이라면 응원해줘라 본업만 열심히 하고 팬들한테 잘해주면 된거지 뭘 더 바래 어차피 니네랑 못사겨
팬들이힘들게 초동올려줬는데 ...20대는 그냥일하고 안정되면연애하지 ....이제 막 데뷔하고 초심잃었다 .. 잃을만도하지 워너원때인기가 어마어마했으니
소속사 분쟁때 쉴드쳐줘 앨범 사줘 기사 올려 상위권 유지해줘 오만가지 쉴드 쳐주고 했더니.. 제일 화나는건 7월 20일날 터질거 오늘까지 미룬거다. 앨범 팔거 다 팔아먹고! 엄청 계산적이네! 팬들을 기만한거다
난 솔직히 연예인 사귀든 말든 상관 안쓰는데 디스패치가 진짜 극혐임;;연예인들 스토킹하고 몰래 사진 찍고...인권좀 지킵시다
근데 진짜 강다니엘 옹졸해서 정털린다 ㅋㅋㅋ 바쁜 건 지효가 훨씬 바쁠텐데 무조건 지효가 강다니엘 집에 가주고 지효가 집안일 싹 다 해주네; 어떻게 여자친구한테 지 집에서 지가 쳐먹은 배달음식이랑 술병 분리수거를 하게 냅둘 수가 있냐 ㅋㅋ 유엔빌리지에서 살고 싶다고 발악할때부터 알아봄 진짜 정떨어진다
와 강다니엘 니가진짜 제정신이아니구나... 너소송때문에 팬들 개고생하면서 까들이랑싸우고 피디엪따고있을때 연애질 처하고있었니? 이중요한시기에? 이렇게 멍청할줄이야
다니엘 1인기획하더니 맘껏 연예질이구나 ㅋㅋ
지효야 쟨 아니다.
고급외제차에  강남 고급빌라에서 거주하는 아이돌한턱 조공이니 수십장씩 앨범 구매해서 팬싸 가고ㅋㅋ 다 부질없는 짓이다 서민이 이재용에게 적선하는 꼴이니 그런대 열정하고 얼마 안되는 푼돈 바치지말고 본인과 주변 소중한 사람들을 위해 쓰고 살아라
경제개박살난거 묻으려고 아주 개 ㅈㄹ을떠네 월요일아침부터 이찌라시 저찌라시 이 열애설 저 열애설
다니엘 지금은 아니잖니.. 팬들 법적분쟁과 데뷔 하는 순간. 초동기록. 스밍. 유튜브 기록. 만드느라 정말 애썼다. 네가 직접적으로 해달라고 한건 아니지만 팬들이 그러는거 다 알고 있었잖니. 너랑 연애하고 결혼을 바라는 팬들은 아니지만 데뷔 초반에 만인의 연인이길 바라는 대부분의 팬심은 어쩔 수 없다.  여아돌이랑 연애하려고 가수 하려는 애도 아니고 왜이러니 ..
육지담부글부글하겠네ㅋㅋ
강다니엘 팬인데.. 어..지금 조금 당황스럽지만..... 어.. 지효면 믿을 수 있겠다 싶은..ㅎㅎㅎㅎ 응원해야지 뭐...ㅠㅠㅠ😢 힘든 일도 많았는데.. 의지됐으면 좋겠네
다니엘은  팬들 기만했음
아아ㅠㅠㅠㅠ우리 탄이들을 열애설 안나면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ특히 외국 팬 합성싫구..ㅠㅠ
atm들아 또 가서 입금 해주러 가야지?ㅉ 째가 머가 좋다고 난리냐?니들은 걍 이용 당한거 ㅉ째 좋아하는 이유를 모르겠네 ㅉ방탄이 1000배 낫다 히트곡도 있고
서로가 좋아하는건 알겠고 응원해주고 싶은데 꽃길 걷게해주겠다고 고생한 나 포함한 강다니엘 팬들은 뭐냐고;; 팬들은 응원하느라 바빠죽을 올해 초부터 관심을 가졌다잖아ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ시기적으로 참...팬들은 황당하겠다 연애하지말라는건 아니지만 좀...너무했네. 별루다 별루야.
정말 내가 강다니엘 덕질을 몇년 동안하고있는데... 강다니엘 연애는 응원하지만 눈물이 나오는건 못참겠다...
힘든시기에  그런걸(연애로) 위로받았다고 할말이 없네요~마인드가  영~ㅠㅠ
지금은 엄청난 인기가 있다고는 하나 아이돌의 인기는 결국 팬에게서 나오게 되어 있는데 그게 같은 동료 연예인이 주는 건 아닌데. 이제 막 시작하는 입장에서 이렇게 나오면... 그 인기는 물거품이나 마찬가지가 될게 뻔한데.. 아무리 뭐 이제 성인이니까 연애할 수도 있지 라는 생각을 할 수도 있어 팬으로서.. 그러나 대부분의 팬들은 그렇게 생각 안할거야. 연애하면서 달라지는 연예인이 얼마나 많고 지 연인 챙기려면 결국 팬들에게 소홀해질 수 밖에 없고 팬들 챙기면 연인에게 소홀해질수 밖에 없는데.. 어쩔라고?
성공을 위해선 몇 년 정도는 연애 참아야 하는게 맞다 열애설 한 번 나 버리면 겉잡을 수 없어 지니까...팬들이 속상하겠네요
팬들 죽어라고 스밍질할때 정작 본인은 집에서 초 달달 데이트하고 있었네ㅋㅋㅋ
댜니엘이  육지담부터..눈이 높진 않구나.근데 성공했구나 유엔빌리지. 이러니 애들이 공부안하고 연옌될라카지.
7월22일 기사 내려고 했는데 다니엘측에서 딜해서 지금터트린게 사실이라면 연애설 보다 더 배신감들겠다
노래도 못해...살도 쪄서 돌아와...게다가 연애중 ..신입이 너무 겉멋들었네
얘들아 환율떡상에 코스피코스탁 박살났다. 문재인 하야해야하는거 아니냐??
난~강다가 왜이리 인기가 있는지 도무지 이해불가  노래도 춤도 무대매너도 그리대단한게 없는데 언론들의 설레발인지힘들고 고통스럽다며 할지랄은 다하고다니는군ㅋㅋ애  거품은 확실시 빠지리라 누가 이리 애가 대단하다 선동하는건지 ㅋㅋ 기가막히다 ㅋㅋ
승리가 소개했나보네
프듀때부터 문제 일으키며 사과까지 하고 스캔들 계속 터지고 소속사 문제 일으키고 정말 인성 꽝인데 너무 포장 심한 케이스 강다니엘은~실력도 과대포장~~
아침마다 엄청난 미드를 VR로 보는거나 마찬가지네 ㄷㄷ
현역 아이돌이 상승기에 연애를 하는 것은 정말 무책임합니다.
노래 한곡 완곡으로 부른적이 없는 애가 앨범 냈다고 45만장이나 사주고 희생한 빠순이들아 , 연예인 팬질이 이렇게 부질 없단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승리가 강다니엘 지효 다 친하던데 둘 소개시켜준 선배가 승리인듯
얘네 진짜 깡도 좋다..민감하고 예민한 시기에 서로 힘이 되어 준건 좋지만..깔려고 대기중인 사람들이 숱한데 이 와중에..쯧쯧..
나같으면 팬들이 그렇게 자기를 위해 열성을 받쳐서 좋아해주면 연애할 맘 갖기도 미안하겠다 초동을 봐라 팬들이 얼마나 영혼까지 털었는지..
ㅋㅋ 아줌마들 초동 완판 났다고 행복질하던데 그 뭐해가 지효야뭐해였냨ㅋㅋㅋㅋㅋ탈덕하는 소리가 하늘을 울리냨ㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 학원비아껴서 앨범사재기하고 새벽 스밍 돌린 추억이 주마등처럼 스쳐가넼ㅋㅋㅋㅋ
한창 나이때 참는게 쉽냐, 연애 좀 하고 살면 어떠냐 나 같은 인간인데 말야.
집에서 데이트라..ㅋㅋㅋ
할거 다하고 싶고 돈은 돈대로 벌고 싶고 ...기만오지네..섬동네 저질xx
디패 이렇게 혈기왕성한 아이돌 애들 연애하는 거 말고 드럽고 추악한 정치인들이나 들춰봐라 우르르 다 나온다 ;;
이시기에  연애는아닌것같아   다니엘.....뭐든해두좋은데    지금은  때가아니자나   데뷔한지  2주째   진짜   너의팬으로써  씁쓸해
소올직히 얼마안가 결별 터지겠네 디패한테 걸려서 오래간 연인이 얼마나 있냐?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 실검에 강다니엘 지효 이러니까 강다니엘 송지효로 알았냐
국프님들 에게 표 받아서 유명해진 건데아이돌이 인기없이  데뷔해도 다시 프듀에 나와서얼굴을 알리고 싶은건데가수면 노래를 잘하면 인정을 받고 배우면 연기를잘 해서 인정을 받지만 아이돌은 인기로 아이돌인건데 이제 데뷔한 아이돌이 연애먼저 할꺼면프듀 나올때 부터 연예인이 되면 예쁜 여자친구부터 만들겠습니다 당당하게 말하지 팬들이 감성의 눈이 아닌 이성적 눈으로 보게연애를 한게 문제인게 아닌 팬들의 설레임으로 이름을 얻고 그걸 너무 순식간에 가져 간게 안타까울뿐유명해 지지 말지 이름없는 연습생이 그냥 연습생을 만나지
설현이랑 지코 생각나네ㄷㄷㄷ
솔직히 지효는 지금까지 팬들에게나 대중들한테 보여줬던 모습들이 많아서 많이 안까이는 듯 오히려 지효한테는 응원과 동시에 걱정하고 강다니엘 팬까지 강다니엘 까고 있어서;;;;
육지담->지효눈크고 올망똘망 생긴애들 좋아하나봄취향 확실하네
영도 거지 강다니엘이 참 성공했네 한남동 유엔빌리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저나이에 한남동 살고 벤츠타고 ..난 그게더 부럽네
강다니엘 기사에 방탄 언급 좀 그만하삼 디스패치 피셜 직접 말함 방탄 7명끼리 하도 붙어다녀서 사생활 파헤칠려해도 포기했다고 직접 언급함 ㅅㅂ^^
하필 왜 이 여자냐고ㅡㅡ
강다니엘이 뭔 탑 아이돌이야?
그니까 옛날부터 워너블이었던 팬으로서 연애는 할 수 있다고 생각함 자기 마음이니까 연옌도 사람인데 사귈 수도 있지 근데 쫌 그런건 데뷔한지도 얼마 안됐는데 벌써 이런기사가 뜬거임ㅋㅋ물론 팬들을 진짜 생각하고 사랑하는 것도 있겠지만 그게 진심이어도 이런 열애설 하나터지면 다 의심되는게 사람 마음이다 뭐 이것도 못 감싸주내라고 뭐라 할게 아니라 솔직히 타이밍이 너무 그렇잖아,,분쟁 끝난지 얼마되지도 않고 이제 겨우 컴백하고 초동 8위찍고 바로열애기사는 쫌 배신감느낀다 물론 연애감정으로 좋아한건 아니지만 솔직히 현타온건 사실임
연애하는거야 자유지만, 팬들은 강다니엘 기 살려준다고 별 짓을 다 하던데 쟤는 고급빌라에서 여친이랑 즐거운 시간 보내고 있었네.
쟈들도 사람인데 연애 할수 있지. 근데 직업특성상 돈줄 떨어지는건 감수해야지. 특히 강다니엘은 지금 연애할때가 아닐텐데 좀 그렇네..
시기가 좀 그렇네;; 섭섭하다해도 할말없을듯ㅎ
지효는 데뷔 연차도 오래 됐고 지금 정도면 사귀어도 될 때인데 문제는 강다니엘 팬들 입장에서는 이제야 솔로 데뷔했는데 하는 아쉬움이 있겠지
참 어리석다 전 소속사에서 자기 어떻게든 망하게 하려고 이런저런 기사 내는 거 뻔히 알면서 그중에 제일 효과 만빵이 열애설인데 이런 기사 하나 예상 못 함?생각이라는 게 있으면 이 시기는 참았어야지 투샷도 없고 적어도 둘 다 사귀는 티 내면서 팬 기만은 안 했던 거 같은데 아니 응원해주고 싶어도 굳이 쇼케날..이거는 팬들 생각은 없다고 봐야지 이제..둘은 참 예쁘네
연애는해도되근데 시기가 잘못됐어작년부터 썸타고 올초 사겼던 시기에워너원 해체로 팬들은 나라잃은거 마냥 힘들어했는데넌 연애질했냐?기사터진 시기도 너무하네앨범 초동 다팔아 먹자마자 기사터트리는 클라쓰하 너무 배신감 든다...
돈 갖다 주던 아줌마들 단체 멘붕오겠놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 얘네가 본업을 안했냐. 팬들앞에서 티를내다걸렸냐. 숨어서 연애 몇달을한건데. 저나이에 연애도못하고 저빡빡한 연예계어떻게버텨
미리 말좀 해주지... 앨범 그리 마니 안샀을텐데... 머 그돈으로 여친이랑 맛있는거 먹겠네
다필요없고 저나이에 벤츠타고다니는게제일부럽ㅠㅠ
팬들이 하고싶은거 다 하랬다고 연애부터하네....
들켰네ㅋ  근데 강델아 연예하기도 너무 이른거 성급한거 아니니? 니가 한게 뭐있다고!!!..우리가 다 해준거지..쩝
근데 앨범 다 팔고 기사내면 어떡해 미리 냈어야 팬들이 알아서  자제했을텐데다들 엄청 달렸는데.. 마직막날 두시간만에 4~5천 정도 모금됐잖아 앨범산다고
헐 너무 안어울림...
솔직히 지효는 연애해도되지만 강다니엘은 좀 오바인듯ㅜㅜ 데뷔한지얼마나됐다고
디스패치가 또... 그 와중에 한남동 UN빌리지라니 ㄷㄷ
청춘이라 연애할 수 있지만 데뷔이후 줄곧 멘탈털리면서도 믿고 지지했는데 통수맞은 기분은 어쩔 수 없네요...하필 왜 이때...시간이 필요해요...ㅜ
나도 어릴때 아이돌가수 덕질 심하게했지만 돈 너무 쓰지마라 정말 의미없다ㅋㅋㅋㅋ덕질하는 가수는 뒤에서 할꺼다하고 돌아다닌다
연예인한테 쓸돈 모아서 여행을 가세요..
강다니엘 과거 육지담 이랑도 문제 있던 앤데 사모님 사건도 있었고 이번엔 트와이스 지효까지 여자 후리고 다니는 스킬 보통이 아닌듯 ㅋㅋ 여성편력 ㄷ
인정하고 오래사귀면되는거야 기사터졌다고 안사귄다 이제끝이다 이런찌질한변명이더치명적이니까 이렇게된게 둘이서 일열심히하고 이쁜사랑하세욤ㅎㅎ오래오래
팬코들 이참에 다떨어져나가라 팬미팅 콘서트 맨앞구역 1열 내거당
와 나도 96인데 난 이제 직장들어가는데 벤츠랑 un빌리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그사세다 참
육지담보다 낫다.
강다는 여자없음 안되나바 계속 스캔들이노
유엔빌리지 실화임 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인 급여체계 바꿔라 진심
뭐???? 강다니엘 한남동 UN빌리지에 산다고 미친... 더충격
이제야   다니엘 잘되나싶었더니  이건 시기적으로 좀  아닌것 같습니다  하필이면 이럴때...헐   이건  아니다  다니엘
연애는 할 수 있는데..강다니엘 이제 막 솔로데뷔했고 아직 둘다 해 나가야할게 많은데 지금은 조심좀하지..
이렇게자기관리안되는애는첨이다 ㅉㅉ 팬들만불쌍
벌써 고급 빌라......사는 구나........ 연예계  꼴랑 1년 하고.............  이....서글픈 맘은 뭐지
23,24에 벌써 억대에 가까운 외제차에 강남 고급빌라ㅋㅋ...어떤 초딩 유투버가 짜왕먹고 수십억 건물주 되는세상인데 탑클 아이돌이면 저럴만 한건가...아이돌 차트인시킨다고 앨범 수십장씩사고 조공바치고 다 부질없다
줌마팬들 곡소리 여기까지 들리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 놀랍긴하다.소속사분쟁과 컴백에만 열중하는줄 알았는데..팬들이 엄청 놀라긴하겠다..
좋겠다 저 나이에 벤츠, 고급빌라를 자기돈으로 다샀네.. 보통 저 나이에 보통 일반인들은 학자금대출 갚고취업준비하고 그러는데 ..ㅠㅠ
다니엘아 연애는 이년뒤에 해도 늦지 않는데 안따깝네 영리하지 못하게
팬들은 ATM기에 불과하다 팬들이 쏟아부은돈 서로 연애하는데 쓰겠지ㅎ 연예인 좋아하고 돈쏟아부워봤자 아무짝에도 쓸모없음
벤츠타는 분이 고작 기아남 만나준다니 아량이 넓다.....왜 하필 저런 놈을ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬아닌데ㅋ 왜 씁쓸할까?? 시기가 아닌거같은데 연애반대는 아니지만ㅋㅋ 이건좀 아닌듯
사귀는 거보다도 벤츠랑 유엔빌리지..이게더놀랍다
팬들이 솔로데뷔에 노심초사할때 여자친구랑 숙소에서 잘 놀고있었네..보안 잘 돼는 숙소에서
서로 좋아서 사귀는건데 걍 응원해주면 안되나?
강다니엘은 데뷔한지도 얼마 안됐는데 팬들 진짜 현타오겠다
열애설 보다  한남동 유엔 빌리지가 더 놀랍다
왐마 ㅋㅋㅋㅋ 여자가 남자 집에 왐마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애하는건 자유지만 그래도 어렵게 솔로데뷔해서 연애하는건 너무 어리석다 솔로로 자리잡고 좀 나중에 만나던지 하지.. 팬들 우수수 떨어지는소리 들리네.. 안됐다
팬들 진짜 안 됐다 소송 마무리되고 행회 돌리자마자 혐생 다 갈아서 그 초동 만들었더니 바로 이런게 터지냐 연애 물론 다들 하겠지만 터져도 시기라는 게 좀 있지 현타 오지게 올듯
강다니엘도 은근 스캔들 잘걸리네 ㅋㅋㅋ 좀 헐랭한가바 ㅋㅋㅋ
아니 정작 다니엘팬들 지효 까는글 없는디 대체 왜 그런 분위기를 만드는건지 참,,
넬줌들 극성 유난이라  좀 꼬시기는 한데 강다니엘 얘도 보통아니다  ㅋㅋㅋ 연애 할슈있지? 근데 걸린거만 데뷔 2년?? 3년차에 2번이면 걍 늘 여자를 사귀는듯 아줌마들 그러니 현실을 살아요 니새끼들 책도 좀 읽어주고 ㅠㅠ 쟤 음원살 돈으로 까까나 사주고 현실엔 늘 여친이 있을꺼야 지효가 아니어도 ㅋㅋ
소식없을때 인스타라이브 4분 보고도 팬들은 좋아하던데... 간장밥먹으면서 앨범 기다린다고 그러고... 근데 그에 대한 보답이 좀..
오늘 강다니엘팬줌마들 남푠 밥상 오또케ㅜㅠㅠ 김치만 올라오겠네
한남동 유엔빌리지 .... 지효도 벤츠 .... 아이돌 팬들아 진심으로 하는 말인데 세상에서 제일 필요없는게 아이돌 걱정이다... 너네랑 나이 비슷한데 쟤네는 벤츠 몰고 유엔빌리지 산다..
연애는 자유긴 한데... 덕질하는 애들 입장에서는 충격 클 듯... 들키진 말았어야지...
연애좀 하면 어떻냐고 하는 애들 데뷔일에도 저러고 있었다는건 지 멘탈자체가 그냥팬들을  돈벌이로만 생각한다는거다. 쟤네가 그렇게 큰 돈을 버는만큼 욕구 관리도 해야 되는거다. 자기 관리라고 아냐~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ얼마 못갈듯 얘도. 너무 취했네 인기랑 돈에.승리랑 엮일때부터 알아봄.
다른멤버 차타고 다른멤버가 픽업까지 .... ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 지효 얼마나 좋았으면 ㅎㅎㅎㅎ
육지담보다는 났다
아니 연애하든 말든 인간이니 할 수도있지... 디패너무 잔인하다
지효 불쌍하다 이제 엄청까이겄네
솔직히 트와이스는 연애 금지 기간이 끝나서 할 말이 없는데 강다니엘은... 데뷔한지 한 달도 채 안 지났고, 거기에 데뷔 전 부터 사뀌고 있었다는 거니까;;
연애 할 수도 있지 근데 지금 그럴때냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 열애설 앨범 초동 전까지만 막아달라고 한거 실화냐 이거 레알 정떨;;; 원래도 없긴했지만 ㅋㅋ
와..ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 저 둘이 사귀는 거에 대해 뭐라 말은 안한다만 저 둘이 사귈거라곤 진짜 생각 1도 못했다..
헐 지효 너무 아까워...
아따 강다니에 많이 컸네~~ 한남동 유엔빌리지에 여친도 육지담에서 트와이스 지효ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들은 안쓰러워 죽을라하더만 본인은 할꺼 다 하고 잘지냈네 ㅎ
강다낼이 무슨매력이있는지 모르겠어나 팬들 뒤에서 엿먹이는재주는잇네 전에 홍콩서 아줌마랑쇼핑하더니 애인이 있었네  연애가 잘못이라는게아니라 시기와장소에 맞게 좀 성실히사는모습을보이고 하지 여자 인기 돈 즐기고 누리고 다하려니 좋게안보임
강다니엘 앞으로 안보였음 좋겠다
지효야 진짜 사겨도 하필 저런애랑 사귀냐 연애하는거 응원하긴하는데 남자보는 눈 너무 없다
다니엘도 글래머를 좋아하는구나..
노래도  못하는 가수인데     센타자리  차지하고랩좀  하고   춤 좀 춘다고   한남동  유엔빌리지에 살면서    젊은여인  불러서 데이트 한다고 ᆢ빠순이들이   앨범  너댓개씩   사준 바로  그돈으로넌 아방궁에서   즐거운  시간을 보낸것이네팬들  앞에선  울고   끝나고   여친이랑  즐기고 ;;;;
니엘아 연애는 연예인한테 치명적이야 회사차려놓구 이제막 데뷔해서 꽃길갈일만남았는데 이런청천벽력같은 기사라니.. 여자는 몇년뒤에사귀어도되자너 너는 지금 연애나할때가아니라니까?
쇼케이스날 여친 집으로 부르는건 오바지 않냐ㅋㅋㅋㅋ 데뷔시켜줬더니 예의가 없어
솔직히 강다니엘은 팬들 다 탈덕할거 같고 숙소 유엔빌리지로 바꿔달라고 땡깡부린거면 스타병 오지게 든거고 ㅋㅋㅋ 지효 벤츠타는건 이해감 노래잘하지 트와이스 연속 몇곡 을 히트쳤는데 ㅋㅋ 지효가 아깝다
강네글자라 부르며 소녀팬들 다 탈덕하네. 초동 다 팔아먹고 기사 내니, 환불해달라고 난리더라.
문재인 못한다 추천 / 잘한다 비추
강다니엘 개못생겼는데 왜사김...
강다 좋았는데 진찌 정떨어지네 팬들 생각은 1도 안했나봄 ㅅㅂ
와.. 지효가 뭐가 아까워서 강다니엘을 만나????? 말도 안돼 두 눈을 의심했다 정말
둘이 같이 있는 사진은 하나도 없는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 25일에 쇼케이스 마치고 만났다는 사진은 또 뭔데 그날 비 많이 왔었거든요 차나 길이나 물하나없네 어떻게든 더 헐뜯어보려고~
지효가 아깝네 강다니엘 개존못인데
다니엘 오빠 어께도 넓고 키도 크고 해서 체력도 좋으니 집에서 다섯번은 했을 듯 만나면
디패야 재미없다,.. 사생활 침해 좀 적당히
난 40대 여성팬인데, 제니나 다니엘이나 솔로 앨범 내고 왜 저래? 언냐들 나만 불편해?
자기관리를 못하네
최강인지모르겠는데 지효가넘아까움
아이돌이라면 참았어야지. 지금 시기가 연애할땐가.. 한심
지효는 시기상 나쁘진 않은거같은데.. 강다니엘은 이제시작인데 이런기사 너무 이른듯하다~ 그래도 디스패치가 배려 많이 해줬네~ 강다 컴백하고나서 터트려준거보니
속보)코스피 1955 붕괴!! 코스닥 600붕괴 !! 시장 불황 쇼크 가장 최대화 환율 1200(달러)돌파!! 대한민국 국가 부도위기 임박!!! 외국인들 투자꺼려!!! 풀매도 강행중 !!!! 한국 투자 신뢰성이 떨어진다 !!!!!!!대한민국 현상황 빨간불!!!!! 대한민국 망하기 일보직전!!!  한국 언론들 보도 안해서 내혼자 북치고 장구치는중
ㅋㅋㅋ 강단이 또 일터트리네ㅋㅋㅋ 정식데뷔한지 얼마나 됐냐? 얘는 뭐하는 앤지 모르겠네ㅋㅋ
다니엘 팬이긴 한데 지효가 너무 아까움 .....
아침에 장나라ㅡㅡ오후에는 강다니엘 ㅋㅋㅋ뭘감추려고 실검을 연애인도배냐?
여기 댓글에 아줌마팬들이 어딨음? 죄다 성희롱에 열폭하는 한남충들 밖에 없구만ㅋㅋㅋㅋ 눈깔 장식임? 눈없음? 댓글 안읽음?
강다니엘이 힘든일도많고 지금 데뷔한지 얼마안돼서 정말 신경써야할때인데 뒤에서는 팬들 사랑한다 고맙다 어쩌네 하더니만 뒤에서는 팬들 코뭍은돈으로 연애질이나하고있었고...  팬들 빡돌만하네 ㅋㅋㅋ 차라리 앨범도 몇장내고 어느정도 활동한것도아니고 초반부터 ㅋㅋㅋ 뒷통수지대로다
사귈수도 있는거 아닌가? 몇몇사람들 왜 이렇게 부정적이야
지효가 너무 아깝다. 하필 시한폭탄이랑 엮이냐.
팩트. 원스:아쉽지만 예쁜사랑 응원^^ 줌마팬:앨범환불해줘!빼애애액!
지효 아깝다 ㅠㅠㅠ  다니엘이랑 힙합 하는 여자랑 잘어울리더구만
그 av배우인가 하는 여자랑 이야기 돌던거도 충격이었는데 지효는 그런거 알고도 사귀는건가? 지효가 너무 아깝다
사랑도 라도  ㅅ ㅅ 도 하고 그래야지.  빠수니들 설마 강다니엘이 자기랑 만날거라는 착각 하고 그러는거 아니제?
아줌마들 이제 얘 앨범 살 돈으로 남편이랑 애들 맛있는 반찬이나 ㄱㄱ
강다니엘도  여자 땜시 망할각..여자 좋아하는듯..
욕지담하고 더 잘어울리는데 강단이는
근데 연예인은 연애하면 안댐? 덕질하면 나 만나주겠지 온갖 상상 하면서 돈바치는거임? 걍 순수하게 연예인으로서 좋아하면 연애를 하든말든 사생활은 신경꺼야지. 연애한다고 덕질 그만두고 욕할거면 애초부터 하질말든갘ㅋㄱㅋㅋ개소름이네
연애도 할수있지만 지금  열애설은 진짜좀 ㅠㅠ조심좀하던가 자리좀잡고 사귀던가하지
강다니엘 두고봐라  70프로 탈빠할걸 믿었던만큼 배신감이  큰거다
나라가 박살나게 생겼는데 연예인기사에 쏠리냐 이런 ㄷㄹㅇ들
워너원 데뷔시켜주려고 다녤다녈 멍뭉멍뭉 거리던 빠수니들이 눈에 아른거리네ㅋㅋㅋㅋ아무리 니들 돈털어서 바쳐봐라 쟤네한테 니들은 그냥 물주고  니들한테 관심없어. 지들 주변에 있는 잘생기고 이쁜애들이랑 사귀지. 니들 돈으로ㅋㅋㅋㅋ
둘다 참 생긴거는 참 ....... 참담하구만.
콘돔은 꼭써라 임뫄
방송에서 보여지는 모습은 열애설 안날거같이 순수한 소년의 모습같았는데 뒤통수도 이런 뒤통수가 없네 강통수네 강통수
이제 트와이스는도 끝나는건가,,,안타깝다
니들이 빨아줘서 생긴 돈으로 저러고 놀고 다니는데 연예인 왜 빨아 대냐?ㅋㅋㅋ
데뷔 후 3년은 연애 안하는게 팬들에 대한 예의지 ㅉㅉ 강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 팬을 우습게 봤으면 저러누~~
요즘 연예인들 사고치는 것만 보다가 또래끼리 연애하는거보니 진짜 보기 좋다. 잘 만나길
초동 기록 세워준 팬들 비웃음거리로 만들었네 에휴 다니엘
이젠순수하게안보인다
상상도 못한 조합이네 ㅎㅎ 연애하는게 잘못은 아닌데 아이돌도 사람이니 연애할수 있음 근데 시기가 좀 그렇다 소속사랑 분쟁에 이제 겨우 힘들게 데뷔했는데 연애라니 지금은 팬들이랑 음악에 좀 집중해야 할 때 아닌가~~
솔직히 강다니엘은 좀 이르지 않나 지효야 이미 많이 성공한 아이돌이고 강다니엘은 워너원 거쳤지만 이제 막 솔로활동 시작했는데 여기서 열애설 터져버리네 디패면 거의 빼박인데
지효가 아깝다
강다는 인기얻고부터 걍 다른사람됬다 놀랄정도로 팬들 돈줄로밖에 생각안함
다니엘 이제 데뷔하는데 생각이 없네..팬들만 안타깝네 힘들게 소송중에 데뷔해놓고선
솔직히 난 트와이스 팬도 아니고 강다니엘 팬도 어닌 일반 타팬인데.. 난 그냥 그러려니 함. 연예인도 사람인데 연애 할 수 있잖아요. 연애한다는게 탈덕할 만한 일인가요..? 난 내가 좋아하는 가수든 배우든 누구랑 사귄다 하면 그냥 응원할듯. 지효가 아깝다고, 강다니엘 실망이라고 하는 분들께는 죄송하지만 난 이 커플 응원합니다. 그냥 이쁜 연애 하시길..
유사연애 아니라도 여친 생기면 팬들이 서폿하기 어려움. 여자들이 덕질할 땐 대체로 관계를 소비하는 것임. 내돌이 팬들을 그만큼 소중하게 여겨주고 있다는 확신(환상)이 들어야 주머니에서 돈이 나옴. 근데 여친이 생기면, 또는 그게 밝혀지면 돌과 팬 사이의 관계에 여친이 끼어들게 됨. 여친이 팬들 질투해서 나대는 경우도 많고, 남돌도 팬보다 여친이 중요하단 뉘앙스 풍길 때도 많고. 그럼 더이상 그 관계에 돈을 쓰기 싫어지는 것임. 쟤한텐 내가 있어야 된다는 환상에서 깨어나는거지. 돈 별로 안쓰는 라이트들은 쿨하게 관계없다 하기도 하고.
트와이스는 자리를 잡았고 강다는 반짝 후 먼지가 되어 사라질텐데
이쁜 사랑하세요 축하드려요
다니엘 8월 1일 부산 팬싸에  있었고 지효는 서울에서 열리는 지니뮤직어워드에 있었다 근데 저녁에 만난다?? 가능한일임?? 그리고 투샷도 없고 다니엘 착장 7월 23일 브이앱 개설  당시 입고있떤 착장임 그리고 지금 다니엘 한남동 안 살음
팬들도 모를권리가있지않나ㅋㅋ연애하는건 상관없는데제발 들키지좀말고사귀었으면ㅋㅋㅋ연애하는거알고싶지않은데 그걸 자꾸 디패가깨트려 제니 카이때도그러더니
다녤 뭐가 그리 바빴니?응?하더라도 좀 더 이따 하지그랬어연앨 못하게 하는거 아닌데그래도 팬들에대한 최소한의 의리는 있어야지
육지담만 불쌍하게 됐지. 미친 빠순이년들이 쉴드쳐서 육지담만 지혼자 사귀는년됐잖아ㅋㅋㅋ 지효는 디스패치덕에 육지담꼴은 면하겠네ㅋㅋㅋ 빼박이니 빠순년들이 안사귀었다는 망상쉴드도 못치고 ㅋㅋㅋ 지효도 지혼자 사귀는년될뻔 ㅋㅋㅋ
근데 둘다 욕먹을만한 이유를 모르겠네... 애초에 연애한다는것 자체에 배신감느끼고 질투하는애들 진심 노이해다... 지효랑 안사귀면 강다녤이 ㄴ너네랑 사겨주냐
근데 이건좀 너무하네 ㅋㅋ 지효야 이젠 연차쌓였으니 그렇다지만 강다니엘은 사실이번 곡 개떡같은거 팬들힘으로 탑급 찍어준건데  연애를 하더라도 적어도 2년은 참아야하는거 아닌가.. 뭐나야 여돌팬덤 쪽이라 딱히 상관은없는데 이건 좀 너무한 거같음
나는 강다니엘 팬인데 솔직히 여돌중억서 지효가 건강미넘치고 최고 이뻐 보였다 연애하는건 괜찮다 사고만 치지마라
그 많은 사람들이  티비 속 이미지만으로  자기를 좋아해주고 정말  너무 응원해주고  소중히ㅜ여겨주면  적어도  책임의식은  가져야한다고본다... 너무 어리고 철 없는듯... 똥쌌다고 떠들어 대는 것만 봐도  알 수있었는데...여자 만나고싶은 욕구를  그 많은 팬덤의 사랑과도  못바꿀 정도니  ..쯧쯧
연예인이면 연애도 못하나
여러분 백현 UNvillage 많이 들어주세요
이야 초동 끝나고 바로 터뜨리네 ㅋㅋㅋ강다니엘 실력이 괜찮아서 데뷔한 것도 아니고,앨범듣고 실망해서 돌아섰는데어째 지 그릇 키울 생각은 안하고 하고싶은 짓 다 하고 있음실력이 있으면 바닥 함 쳐도 반성하고 재기라도 하지실력도 안 되는데 도대체 어쩌려고 이러나 ㅋㅋㅋ
응원도 못할 망정 누가 더 아깝다라는 소리 하지 마세요. 타팬이지만 둘이 잘 어울릴 것 같은데 누가 더 아깝다니요. 강다니엘 분과 지효분도 사람입니다. 연애 할 수 있죠. 당신들은 연애 안 합니까?
팬들이 지 앨범 40만장? 사주지 않았나??ㅋㅋ 완전 배신감 들겄다
지금 이걸 쓰는데도 손이 너무 떨리네요,, 힘들게 응원해왔는데,,, 그래도 니엘이가 예쁜사랑했으면 좋겠네요 니엘이게는 미안하지만 이제 응원은 여기서 그만 하는데 좋을것같네요
난 지효가 더 아까워;;
하루에 5번 ×15 월 70번 이상 좋겤ㅅ덩
김남길-장나라 건이 어디서 잘못된 건지 하여간 삑사리 나서 디패가 강다니엘-지효 카드로 급 수습하네 ㅋㅋㅋㅋ
아이돌 잘나가니 돈많이 벌긴하네지효인가 팀활동말곤 두드러지는거 없다생각했는데어린나이에 비싼차타고다니네
쇼케이스하고 바로 데이트ㅋ
아이돌도 연예는 해야지.  이왕 터진거 빨리 해어지지 말구 오래 잘 사귀었으면 좋겠다. 다만 팬들 마음은 뒤숭숭하긴 하겠네. 여러 분쟁에 휘말려 홀로 힘들어하는줄 알고 힘이 되주마 했는데...약간 배신감은 들 듯. 근데 이것도 생각하기 나름. 힘든 네가 혼자가 아니었다니 다행이다..라고 생각해주는 이쁜 팬들으도 있을 듯.
지금뭐해? : 분리수거
춤도 이상하게 엉덩이나 바운스하고 노래도 기계음에 호구들 잡아서 돈벌러 데뷔했네ㅋㅋㅋ 호구돈으로 비싼집 살고 어린여자 만나고ㅋㅋㅋ 니들 남자친구랑 남편 아들 가족들한테 미안하지도 않냐
지효 얼마전까지 울고불고 스캔들 연루되지않았었나... 은근 남자좋아하네...
1세대 아이돌때랑 지금이랑 대통령이 5번이나 바꼈는데 빠순이들은 어째 바뀐게 하나도없냐 ㅋㅋ 정신차려 이 미친자들아 ㅋㅋ 니네는 걍 덕질하는거지 쟤랑 연애하는게 아니야 ㅋㅋ
강다니엘 저번에도 언프리티랩스타 나왔던 육지담이랑도 사겼네 마네해서 한동안 시끄럽지 않았나 ㅋㅋ
불끓는 20대 청년들이 집에서 만나 데이트햇으면 이미 끝장아니오... 이제 강다니엘한테 미련을 버려~~
이래서연옌들은쉽게인기를주면안됨..고생빡시게해서돈버는게힘들어봐~~야..아...내가여기서연애를하면..고생한건둘째치고 앞으로모일돈과 인기와돈을한꺼번에잃을수있겠구나..하고..정신바짝차리지..내가얘네팬은아니지만..제발연애를하면..팬들한테먼저알려라..배신감들게하지말고..공인이고연옌하고 일반인들보다몇천배 돈벌면서 어떻게다헤쳐먹을려고하냐..욕심이지나쳐요..
강다니엘 뭔가이미지별로임...
아이돌 빠순이 님들 정신차리세여 ~~~~ 님들 쥐꼬리만한 월급으로 쟤네는 자기 아이돌 여친 명품백 챙긴다구요 ^^ 님들은 그냥 돈줄임 ! 돈 떨어지면 콘서트랑 팬미팅하면 호구들이 또 빨아주거든요!
부럽기는 하네  둘이  사귀는거는  그럴수있는데 데뷔초기에  팬들  약간  멘붕이겠다
이십대초반에 40억대주택에 벤츠까지 이런거나오몃 사는게 비참하다
꼰대중에 최고꼰대는 어린아이돌팬들같음. 여기 하는 말들 보면 무슨 80살 할머니들이 하는 말임
아니ㅋㅋ빠순이들아 강다니엘도 눈이 있지 너네랑 왜사겨ㅋㅋㅋ 유사연애좀 하지마라 돈쓴다고 강다니엘이 너네랑 사겨주냐ㅋㅋ애초에 돈을쓴 니들이 흑우지ㄹㅇ
참 신기에 금융권에 무슨 문제가 생기거나 폭락하거나 뭐 코스피 코스닥 얘기만 나오면 연예인 열애설 기사 바로 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리나라는 꽉막힌 애들이 많나보다.. 결혼도 아니고 연애가지고 이러는거보면..
제발 초심잡자
강다니엘 팬들 댓글로는 괜찮다,응원한다해도 속은 타들어가는 거 다 안다ㅋㅋㅋ...쓰면서 통곡하지는 않나 모르겠네ㅋㅋㅎ 얘네도 얼마 못간다는게 벌써 눈에 보여 저 극성팬들을 어떻게 버티겠니...빨리 헤어지는 게 최선인걸 본인들도 곧 느끼게 될 듯
다녤 미쳤다 홀로서기 하는데 꼭 해야만 했니
앨범 반품 들어오기 시작했고팬미팅 티켓 취소하고 있다는데~
un빌리지에 벤츠에 아주 인생들이 ㅎㄷㄷ 한다.
햇겟지?
아....난 지금 알아서 넘나 충격이다~전혀 예상못한 지효에....다니엘 바이바이~ㅠㅠ
얘는 진짜 프듀한번 나가가지고 지효랑 연애도 하고 운이 너무 좋다~~
디스패치가 예의상 초동 끝내고 터트린듯ㅋㅋ
그나저나 강다니엘 노래 잣같아서 못듣겠더라
지금까지 다니엘 오빠만좋아하고 응원하는 중학생인데 기다려준팬들한테 이건좀 아니지 싶네요..진짜..응원하고싶은데 눈물이나네요...오빠데뷔한지 얼마나됬다고..그래도 아직까지 오빠가너무너무좋은데..
안..안..안어울려
쫌...이건아닌듯... 강단 데뷔한지 얼마됐다고 이런기사가....왜이런기사를 터트린건지....
앨범 팔고 팬싸 끝날 때까지 기다려줬다가 터뜨리네.
지효가 존나 아깝노
아니 얘 솔로만 기다려왔는데 솔로 데뷔한지 2주만에 ㅋㅋ 존1나 힘빠져 ㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들은 욕이라도 안하는데 지효팬들은 뭔데 욕질이야 , 무식해서 그러는건가
누가 아깝다 하지마라 진짜 기분 더러우니까
젊은남녀가 연애좀 할수도 있지. 대학 졸업반 나인데...
아니 우리나라 사람들 연예인 좋아하면 내꺼 인식 ㅈㄴ 쩔어서 누구 연애한다 하면 단체로 ㅈㄹ 떠는뎈ㅋㅋㅋㅋ 연예인이 니꺼냐?? 팬이라고 해서 연애하라 말라 할 자격 없는데 꼭 저래요... 강다니엘이 지효랑 안 사귄다 해도 어차피 니들이랑 사귈 거 아니었잖앜ㅋㅋㅋㅋ 또 대한민국 사람들 오지랖 쩔어서 안 어울린다, 누가 아깝다 자꾸 참견하는데 이게 당사자한테는 상처가 될 수 있다는 걸 몰라서 그러는 건가 아니면 알면서 더 그러는 건갘ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 강다니엘 데뷔한 지 얼마 안된 게 연애하는 거랑 뭔 상관이냐 대가리 빈 사람들 ㅈㄴ 많네
진짜ㅡㅡ진짜 주책소송에다가 솔로 나서는 마당에ㅡㅡ힘 싹 빼네ㅡㅡㅉㅉ아무나 스타가 되는건 아니긴하다ㅡㅡ이 악물고 성공하긴 하는 별따기지
뭐 둘이 연애하고 말고 비난은 하지 않는데 이제 솔로로 갓데뷔했는데 아직 음원냈는지 모르는 사람도 많은데 벌써부터 터지면......... 난 이 연애 반대다. 그냥 오래 기다린 팬으로선 좀 실망감이 드네.
아니 뭔 연예인이 자기껀가,,,, 그냥 둘이 좋다는데 연애하게 가만히 냅둬라 좀...화나요 개수 좀 봐
기자들이 예의가 있네. 이미 강다니엘 앨범 50만장 판매한 뒤 기사 터뜨렸네. 직전에 터뜨렸으면 대박이었을텐데. 팬들만 호구지
지효가 아깝네 몬생긴 스타병 냄저ㅠㅠㅠ거기다 시어멈 오지고ㅋ에휴ㅠ 지효 힘내!
내가 남돌을 안 빠는 이유....
연애보다 나는 내 또래가 벤츠 타고 다니고한남 빌리지 사는 거에 내 인생이 자괴감이 올뿐
댓글 다 왜이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 둘이 호감갖고 사귄데잖아 그럼 응원해줘야지 누가 아깝다 할일임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 예의를 밥말묵었노~~
쿵쾅이들 지네랑 사귀고 결혼할줄 알았나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고, 연애를 하더라도 좀 솔로로 자리라고 잡고 하지...소개받고 이럴 시기가 아닌데...
사실이라면 다니엘 팬이라 응원하지만시기가 넘 빠른느낌..서운한건  어쩔수 없네..꼭 그래야만 했을까 좀 참지..
강다니엘 취향이 육지담 지효 얼굴인가보네
강다니엘 팬덤 타격 크겠네ㅋㅋㅋ
그 힘든 시간 기다려준 팬들 생각하면 좀 자중하지 역대 초동 만들어주니 바로 열애설 ..
디패 스토커짓은 규제 못함?? 예전부터 말 나오던건데 다들 그냥 연예인 가십으로 떠들기만 바쁘지 뭐라하는 사람 얼마 없네 젊은남녀 사랑하는게 뭐 대수라고
데뷔하고 싶다는 초심 잃고 팬심은 생각도 안하고 무슨 아이돌이여 마 치아라
이거 터지고 지효 욕오지게 먹겠다 했는데 강다니엘이 욕 더쳐먹고있네 ㅋㅋ
지효욕하지마라 강다니엘빠들아
앨범내기전에 기사 떴으면 초동 46만 절대 못 팔았지... 팬들 지금 허탈할듯.
니엘아~~어떻게 된거야~~사실이야??? 너가 최애는 아니지만 워너블인데 갑자기 열애설 터지니까 충격이다ㅠㅠ 지금 솔로 나오고 한창 조심해야 할 시기인데 이렇게 열애설 터지면 어떡하냐...ㅠㅠ
디스패치 OOO들 뒷돈 처먹었냐?니들 스토커질 하는거 불법인거아냐?이거 거짓이면 어쩔러고 그러냐 강다니엘 잡아먹으려고 지랄1발악하네
다 열애설 자체보단 벤츠와 유엔빌리지에 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코스피 1950대입니다 ^^  지금 이딴게 중요한 문제가 아니에요 미친 개돼지들아
트와이스도 살짝 내리막인데... 흠... 물론 이런 열애설로 무너질만한 상황이 아니다만... 팀이 내리막타는건 한순간이다...
솔직히 좀 실망... 돈쓴거야 내 자유긴한데 컴백날 만난건 좀 너무 하지 않냐.. 음방에서 못본다고 나만 안타깝고 아쉬웠나보네..
최강으로 탈덕  하겄네..맘고생은 커녕 즐기고 다녔구만...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 돈 모아서 초동 신기록 세워도 그 돈은 다 어디로 간다?? 가수의 애인으로 간다구요ㅎㅎㅎ 나는 당가니엘 라이트하게 파서 상관 없는데 유사연애하신 분들은 쿠크 제대로 깨질 듯...
줌마팬 남편이 돈 벌어옴>줌마팬>강다니엘 선물>지효 선물 결론: 아줌마 남편이 지효한테 돈벌어줌
지효 개큰디 ㅋㅋ 강다니엘 좋겟누
쇼케이스날 만나는건 좀...;
팬이라면서 욕하는 옴들 다 팬코다
대단함 팬들이네 ㅎ 실검1위달리가 싹다 사라짐 ㅋ
난 둘을 소개시킨 선배연옌이 누군지 궁금하다
8월1일다니엘은 부산에있었고지효는 서울에있었는데?
댓글 반응 왜이럼...? 난 강다녤 지효 둘다 그냥 호감이라서 둘이 엄청 잘어울린다고 생각했는데.. 이왕 사귀는거 오래갔으면 ㅎㅎ
강다니엘 소속사분쟁때 팬들믿고 기다려줫더만 남는건 열애설뿐ㅋㅋㅋㄷㅋㅋ뒤통수제대로 치네
강다니엘은근 여자들이랑 많이 얽히네
“시선을 피해 자유롭게 연애를 할 수 있었다면서 디스패치는 스토킹하고있네..
와 ㅎㅎ23살에 벤츠, 강다니엘은 데뷔이제2년차인가3년으로아는더ㅣUN빌리지. 연예인들 돈 진짜 뜨면 엄청빨리버는구나
너 소송건 걸렸을때 울고불고 실트올리고니팬들 멘탈 다 털렸을때니가 그러고있었냐?니팬아닌데  내가 멘탈 갈린다
강다니엘 진짜 이미지 만드는거 이제  꼴도보기싫다  연애를 하던말던 알빠는아니지만 이미지세탁 극혐
진짜 자기관리 더럽게 못하네
아..런닝맨송지효인줄 알고 클릭한난..늙은이네...
지효야 슬슬 짬밥 차고있고 성격자체가 너무 착해서 나도 응원하는데, 다니엘은 프듀시절 자신의 인기에 취해 스스로가 신인으로 되돌아 간걸 잊어버린듯..
어린게 소속사 하고 법적다툼 하고 있을때도 지 연애할껀 다 하고 있었네 바보같은 팬들 맨날 힘내세요 다니엘 하면서 하트 달고 난리 치더니 뒷통수 제대로 맞앗네 다니엘 연애도 응원할께요 하면서 하트 뿅뿅 날리라
다니엘 화장지우니까 아주 평범하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 그리 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 둘다 성인이잖아 자기 일들은 자기가 알아서 하겠지 뭐..
솔직히 강다니엘은 연애하면 팬에게 타격 클거 같은데 팬들한테 말도 남친인거마냥 밖에 춥지 내가 안아줄게 이리와 이런거 많이 하던데 진짜 여친이 따로 있어 그것도 솔로데뷔전부터 ㅋㅋㅋ 지 솔로 데뷔못할까봐 애태운 팬들이 얼마나 현타올까 이미지 메이킹이라도 남친처럼하지 말지
저 두명 팬아닌데 성희롱 미쳤나 ㅋㅌㅋㅋㅋ 고소 당해봐야 정신차릴듯
이 기사에서 제일 충격적인 건 집앞에 며칠동안 숨어서 사진 찍는 것 같은데....
근데 지금 분위기 지효 말고 강다니엘이 더 까이는디;;; 좆됐네
나이 찬 남자랑 여자가 서로 호감이 생기면 만나는게 자연스럽고 당연한거지. 누가 못났네 누가 아깝네 이런거 따지지 마라. 이러고 있는 니가 못났고 니 시간만 아깝다.
가수로써  능력 실력. 애착도없구 한철장사로 팬들 돈오지게모아서 원하던한남빌리지살고 미련없을듯ᆢ 이제 연애나하고 명품이나 쇼핑하면서 살면됨 ㅎㅎ 팬들아 고마웡 ㅎㅎ
빠순이들이 오빠 데이트비용 대주느라 애쓴다
3년 차 원스인데 난 왜 괜찮지ㅜㅜㅜ 지효 행복했으면 ! 다니엘님은 이제 시작인데 팬들 마음도 걱정됨 ㅜㅜ
젊은청춘이니  연애를 하는건 당연한건데  시기는 좋지 않다.
팬들 광광하겄네.... 그러니까 연옌들한테 너무 돈쓰지마요,
원스인데요 생각지도 못한 소식에 좀 놀라긴했지만 트와이스 멤버들도 다 사람인데 연애해보고 싶다라는 감정이 왜 안들었겠습니까 두 사람의 사랑 응원합니다
팬들은 아쉽겠지만..한편으론 저나이에 바깥도 못나가서 집에서만 꽁꽁 숨어서 연애하는것도 참..뭐 어쩔수없겠지만그걸 또 잡아내서 찍는 디패도 참..열심히 한다..니들
애들이 쫌 꿈이 절박하질않은가ㅋ 지효야 이뤄놓은게 많다만 강다니엘은 이제데뷔해서 벌써연애라니ㅋㅋㅋ 팬들멘붕오는것도 이해해야돼
그냥 애들 만나게 좀 두지... 이런 기사 터트려서 좋아하는 사람 만나지도 못하게 필요가 있나... 쯧... 저 나이에 한창 연애도 해볼 나이자나...
강다니엘 팬이지만 지효랑 사귀는거 진심으로 응원해주고 싶다. 강다니엘 솔로 데뷔하기까지 힘들었을텐데 그래도 바쁜와중에도 계속 만났다 하는거 보면 지효가 많이 힘이 되줬겠네. 둘이 의외의 조합이기는 하지만 강다니엘도 지효도 서로 좋아서 만나는데 남들이 누가 아깝네, 이러면서 깔 자격 없다. 서로 응원하고 득이 되는 연애 하기를 바란다. 연애한다고 팬들에게 소홀해지지 말자. 연예인도 사람인데 공과 사 구분하면 당당하게 연애해도 된다고 본다. 제발 남 연애에 참견하지 말자.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈은 잇는대로 털리고 털리자마자 기사뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오래 가려면 자기관리가 중요하다는걸 깨닫는 날이 올거임.지금은 똥을 싸도 우쭈쭈해주니 그 인기 천년만년 갈 것 같지만 인기는 한순간이야...
강다니엘 소속사한테도 통수치더니 팬들도 통수치네 초동 팔아준 줌마들만 불쌍 ㅋ
트와이스는 연애해도 그러려니 할때 됐지ㅇㅇ 근데 강다니엘 팬들 난리나겠네 2주만에ㅋㅋㅋㅋㅋ
통수전문가 ㅋㅋ
한창 나이니 사귀는건 죄가 아닌데 소속사 병크에 움반 나온지 얼마 안된 신인이...좀 조심좀 하지..팬들만 안됐네
역시 살인적인 스케줄에도 할 건 다 해..ㅋㅋㅋ
원스인데 솔직히 애들 연차도 5년되어가고 연애하고싶은거 이해함 ... 지효 성격도 좋고 얼굴몸매 다 되고 돈도 많은데 연애 안하는게 더 이상... 본업에만 영향 주지말고 지금까지 한 만큼 열심히 무대에서 해주면 좋겠음
아니 애들은 꽁꽁싸메고 어떻게든 안들키려고 조심한거 같은데..사진 화질봐라 그 좋은카메라로 얼마나 줌인했으면 에효..
갓스패치ㄷㄷ 이건 너무 약한데 더 쎈거 가지고 있자나요 풀어줘
연애할 수 있는데 시기가 좋지 않았던 거지 강다니엘 팬들은 소송부터 응원하고 이제 막 데뷔하는 거 기 살려주겠다고 초동 40만 팔았는데 열애설 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금연애할땐아닌거같은데 다니엘 겉멋만들어 무슨un빌리지? 태양사는데아니야??
둘이 잘 어울리긴한데. 솔로 데뷔한지 얼마안되었는데 열애뉴스라니. 1인 소속사라서 제재할 사람도 없겠네. 연애는 자유인데 지금은 좀 아니지 않나.
남녀가 만나는게 문제가 될게 있나요 좋은 만남 가지세요
강다니엘 팬들 소송기간에 지옥같은 시간보낼때 강다니엘은 지효랑 홈데이트ㅋㅋㅋㅋㅋ어우
와.. 23살 24살이 벤츠에 한남동 유엔빌리지 사는게 더 신기하다..
강다니엘 많이 컸네...아직 연예할 짬밥은 아닐텐데 ㅋㅋ
근데 연애하면 안됨? 일도 잘하고 연애도 할수도 있는거잖아 왜 아이돌은 연애 걸리면 내가 널 위해서 앨범을 몇장을 샀는데 어쩌고 저쩌고 하는거임? 앨범사는건 지만족아님? 왜 앨범을 몇장씩사는데 결국 자기가좋아하는가수를 위한것도있지만 자기가좋아하는 가수의 앨범판매량이 잘나옴으로써 얻는 자기만족을 위해서가 더 큰거아닌가
아줌마팬들 호구행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩누님도 호구잡혔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들 불쌍 ㅋㅋㅋㅋㅋ
송지효 누나인줄 알고 놀라서 들어옴
정점찍고 내려오는 신호탄이 될 듯
와... 솔로 활동 시작하자마자 ㅋㅋ 앨범 많이 산 분들 현타 좀 맞겠네 ㅋㅋ
얘도 참 생각이 없네 아무리 연애가 하고싶어도 지금 지 상황생각하면서 해야지 팬들이 우쭈쭈 해주니까 언제까지고 우쭈쭈해줄줄 아나 인기 한철인데 관리좀 잘해라
와팬들돈다떼먹고 연애질이나 했다니
아줌마들 오열각ㅋㅋ
디스패치 니들이 더 신기하다
초동 46만장 꺼억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니엘아 네가 좋은 분 만나서 행복하고 지금처럼만 네 춤 네 노래 잘 보여주면 돼 아직 공식 입장은 안 떴지만 예쁜 사랑해 내 가수 행복하자 ❤️
연애금지 5년하겠다며 지효야...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 팬이라면 연예인 연애도 응원해줘야 해요. 저렇게 숨어서 만나는 게, 저는 애달프네요. 데이트 좀 하겠다는데 그게 다 사진 찍히고 기사가 나고... 일과 연애는 별개죠. 아이돌 파면서 자기 남친 여친이라도 된다는 듯 구는 게 참... 한심해요.
강다니엘 눈이 많이 낮구나..
강다니엘 솔직히  거품심하지  앨범이45만장씩 나가게할만한 음악성이있는것도아니고 프로듀싱능력이있는것도아니고 그렇다고 보컬이 뛰어난것도아니고 진짜 연예계 역사상 가장거품이 심한얘지
강다니엘 진짜 생각이 없나 팬들이 만들어놨더니 ,, 너 뭐하냐 진짜
강다니엘이 손해지 솔까 지효가 팬이어딨냐 팀에 묻어가는앤데
강다니엘얘는 인기가왜있는지도모르겠는데,스캔들제조기네~
사생활침해, 불법촬영 디스패치, 이런걸 기사라고 쓰는 당신들은 언론인이 아니다. 사생일뿐이다. 부끄러운줄 알아라
지효야 착한 남자 만나.
아니 지효가 너무아까운데;;;;;;;;;;;;;;;;;; 진짜 지효 너무아까워
강다니엘 보는눈 낮네... 지효면 트와이스 못난이 3인방 중 하나인데
강다니엘  딱 정떨어진다.쫌 책임감좀 가지고 열일좀하지 이시기에 왠.연애질!!!
한국남자들아 열폭 ㄴㄴ 지효성희롱 ㄴㄴ 대가리에 빈거없으면 그냥 입다물고 있어 그럼 중간이라도 가지 ㅋㅋ
강 대단하네 ..ㅎ 딴연옌들 10년동안안할 행동을 얜 이짧은시간에 다해버리네ㅎ 너 보통은 아니다 ㅎ 널 귀엽다고 내가 왜 뽑아줫을까..사람겉만봐선 안되는거였는데
트와 끝났네 하필이면 그 아줌마들이랑 엮이노
나는 소름돋는게 강다니엘 앨범에 있는 곡들을 팬위해서 만들었다고했는데 연애설텆고 다시 보니까 지효한테 쓴게 티가 팔팍나네
응원 보다 탈덕이 늘고 있는중 .......
강다니엘은 너무 자기가 톱스타라고 생각하는듯..데뷔하고 당연히 인기가 많을거라 생각하고ㅋㅋ인기가 많긴 많지
지효가 은근히 구설이 많네. 트와이스 전체적으로 이미지 관리 잘하는데 지효가 정준영 루머 때도 언급되었고. 물론 관계없다고 근거 없는 루머라고 확정 됐지만 그래도 다른 멤버들은 언급 안됐는데 뭔가 꼬투리 잡힐 만한 꺼리가 있으니까 엮인거겠지.  한창 잘나갈 때는 다른 멤버들을 위해서라도 자꾸만 이런 구설에 올라가면 안좋다. 9명 중에 한명이라도 불미스런 일에 연루되서 빠지게 되면 그룹 자체가 해체 될 수가 있다. 그럼 얼마나 민폐냐? 안사귀는게 좋을 듯하다. 그냥 친한 동료 사이로 남기로 해라.
집에서 만나면 그짓거리도 백프로 하나요??
주로1박 하는커플이네. 무조건 1주일에 한번은 재충전을 지효가 시켜주나봐 ㅋ
나도 여자인데 지효가 너무 아깝다 ㅠㅜㅜ악플에 상처 안 받았으면 좋겠어요 ..제발 ......제가 너무 좋아하고 존경하는 마음 따뜻한 연예인입니다
데뷔한지얼마나됬다고 연애설뭐임..ㅋㅋㅋ연애할시간있고 팬들은 생각도안하나보네;차트올려주고 스밍돌려주느라 ㅈ고생했누
트와이스 현존하는 걸그룹 탑쓰리 안에 드는데 대체 벤츠 끌고 다니는 게 대체 어디가 꼬운 겨ㅋㅋㅋㅋ
이색기 예전에 무도에서 전화받을때 싸가지보고 머이런 인성도덜된 따라지색기가 벌써 탑스타 행세하냐고 느꼇지
아 진짜 이딴 연애 토픽이 아직도 실시간 검색어에서 내려오지 않는게 이해가 가질 않는 나라다 진짜 ㅈ같아서 한국을 뜨던가 해야지 나라 경제 ㅈ망하고 국민 혈세로 코스피 꾸역꾸역 매꾸고 부모님세대 국민연금 못받을 확률은 증가하는데 그딴건 관심도 없어보이는 실시간검색어 순위에 넌덜머리 날 정도로 회의감이 든다 10대 청소년들에겐 많은거 바라지 않는다 20대 30대 64%에속하는 여성분 36%에 속하는 남성분들 나라꼴이 어떻게 돌아가는지, 당장 내일아침 내가 가진 원화가치가 얼마나 떡락할지 걱정좀하고 정치와 경제에도 이만한 관심좀 부탁ㅠ
아이돌들 언젠간 다 연애합니다ㅋㅋㅋ 평생 솔로로 남아있을순 없어요ㅋㅋ 저런꼴 못보겠으면 다른 아이돌 팬도 하시면 안되요ㅋㅋ 저도 아이돌 팬인 입장에서..  제가 좋아하는 아이돌이 연애한다고 해도 저는 축하해주고 계속 제 가수 좋아해줄거에요ㅋㅋ 강다니엘 남자로써 좋아하신거 아니면 계속 본인 가수로 응원해주세요ㅋㅋ
24살 23살엔 연애하는게 건강한 남녀입니다.
쪼꼬만 것들이 벤츠 유엔빌리지 지랄을하네 가수는 얼굴만 반반하면 돈 쉽게 벌어 좋겠다
하나는 퇴물그룹  리더고 하나는 팀 해체하고 만나는건데 각자갈길 찾아갈때지 뭐 ㅋㅋ 여자가 나이들어보이긴 하지만 이모같에 ㅋㅋ
어차피 오래못감 남자애 인기만 떨어짐
집에서 만났다는건...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜케 웃음만 나와강다니엘 음원 뚝 떨어지겠구만야 너 진짜 힘들게 기다려준 팬들한테 그러는거 아니다 아 강다니엘 팬들 불쌍해 팬사랑 역대급이라구 기사뜬게 불과 얼마전인데ㅋㅋ연애? 할수야 있지 근데 지금은 시기가 시기라고 니엘아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 원픽은 아니였고 내 픽이랑 친해서 좋아했는데 통수오지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 일찍 떴고 너무 일찍 돈맛을 봤네..혼자 나와서 기획사 차리더니 자기관리 꽝~~~
연애를 언제 하든 상관없고 본인들 마음이니 더 그런데 강다니엘이 지금 연애 할 때인가ㅋㅋ본인 사정 다 알고 팬들이 그 개고생하던 시간에 데이트했다는건 기만이지ㅋㅋ 시기가 참 잘못된듯
여태힘든거다참고 솔로데뷔할때 1위만들어줘더니ㅋ2주만에 연애? 팬들그냥돈으로생각하나강다니엘이젠ㅂㅂ
이로써 강다니엘은 얼굴보다는 몸을 보는게 확실해젼네
초동 팔아준 팬들만 새됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 돈 쳐발라도 너네가 이 세상에 존재하는거도 모르고 그 돈으로 여친이랑 비싼곳만 가고 비싼 음식만 먹을텐데 생각이란게 없나?ㅋ
소속사문제때 탈덕각쟀는데 솔로음반퀄보고 진작 탈덕하길 잘했다 생각함 팬들덕에 돈벌었으면 앨범에 돈좀쓰ㅈ 다니엘아 다른1세대 남아이돌들이 그렇듯이 10년뒤쯤에 연예기사에서 더러운꼴이나 보여주지말아라 제발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘팬들 꼬시다 니들은 안중에도 없는거 이제 알간 ㅋㅋㅋ?
아줌마들 삥 뜯어서 젊은년이랑 놀고 자빠졌었네
난 강다니엘 존재 자체로 좋다 강다니엘 하고싶은거 다해   응원합니다
뭔가 국가에서 숨기는게 있는가 이런 열애소식 터지는거보니
양쪽 다  팬은 아닌데 지효는 직캠같은 것만 봐도 열심인게 항상 보이고 댓글 보니까 3년 연애금지 지켰다더만 그럼 됐지 된건데.. 지효가 왜 이렇게 아까워 보이는 걸까..ㅜㅜ
사귀는건 상관없는데  시기적으로 안좋네.  일부러 데뷔하기  기다렸다 터뜨린 거 같다. 엘엠이 이것도 개입한건가
강다니엘인지 뭔지는 전 소속사에서 얻어준 un빌리지에서 지내면서 통수나 치고 아직 혼자 힘으로 뜨지도 못한게 사건 사고는 다 일으키고 다니네
둘이 서로 사랑하겠다는데 뭔상관입니까그리고 누가 아깝다 이런소리하지마세요 물론 아까울수는 있겠죠 하지만 이런소리를 들으면 기분좋을까요?사랑해도될 나이입니다 강다니엘 팬들이 극성이라고요?그럼 다른 분들 팬은요? 극성 아닌것같아요? 당연히 아닌분들도 있겠죠 강다니엘 팬분들도 극성 아닌 팬분들도있습니다 강다니엘 팬분들이 다 극성인것처럼 말하지마세요....강다니엘 팬분들도 트와이스 팬분들도 놀라셨겠네요...제가 위에 한말이 기분이 나쁘시다면 죄송합니다...다들 욕하지말고 제발 축하하는 분위기로 가요...
강다니엘같은놈  빠는애들 개한심ㅋ
솔직히 강다니엘머시기는 왜인기있는지 모르겠음 딘딘이 더잘생김
ㅋㅋㅋㅋㅋ꺼억~ 아줌마들 앨범사줘서 고마워요 그돈으로 지효만나러가요
지효야....ㅠ보는분이 그거밖에 안되니..ㅠ 레벨이 맞아야지...ㅠ
빠순이들아 이게현실이란다ㅋㅋㅋㅋ똥꼬오지게빨아도 니들같은애들한테는눈길한번안준단다ㅋㅋㅋㅋ끼리끼리만나는거지주제파악하고 제발 꿈깨고 살렴ㅋㅋㅋㅋㅋ
(개인적으로 지효가 아깝지만) 사람됨됨이가 좋은 지효가 선택했다니 존중한다. 진정한 팬이라면 누가 누굴 만나든 그 선택을 존중해야한다고 봄. 한가지 바램은, 빨리 끝나지 않고 서로 의지하며 좀 오래 가줬으면...^^
디스패치 너넨 부끄러운 줄 알아 제발.... 아직도 스토커 짓이나 하면서 기사 낼 궁리를 하네 지들이 하는 거 범죈 건 모르나
지효 불쌀해
강다니엘 &지효 이쁜 사랑 하세요
내가 결정할 문제는아니지만 솔찍히 지효누나가 너무아까워 그리고 지효누나가 강다니엘에 비해 너무 버겁다
20대 초반에 한남동 고급 빌라 , 벤츠, 외모를 지니고 연애까지 하네 부럽다 부러워
연애 할수 있지!!!!하지만 들키지 말아야지!!그게 팬 마음이야....내것은 아니지만 공공재로 남았음 하는맘....ㅠㅠ
실력만 있으면 괜찮은데 지효는 실력도 되고 끼도 많은데....
와~ 뒤통수 맞았다 탈턱하길 잘했지 니사진 브마 너때문에 랩에서산 옷들 다버렸다 솔로기대한 기다린 팬들이 병인으로보여 열심히 노력할 시간에 사랑해준 팬들 무시한거야 연애할수있지 이시점에 연애한다니 어처구니없다
ㅋㅋㅋㅋ 보통 상대방 연예인 욕하는데 강다니엘 팬들은 충격이 컸나봐 그니깐 지들 돈으로 왜 소송해주냐고 ㅋㅋㅋ  할건 다함ㅋ
양치짓 해서 재계약도 든든하게해서 돈세는맛 봤겠다앨범 마이 팔아주는 순이들덕에 데이트비용 걱정없고 ㅋㅋ
팬들 존나 불쌍해 간이고 쓸개고 다 줬는데 팬들 돈으로 연애하고 앉아있네
한참 연애 할 나이다 그냥 냅둬라
아니 트와이스가 왜 논란이 없어 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스 팬도 아닌데 나연 인성, 미나 갓세븐 뱀뱀 연애, 사나 일본 등 논란거리는 기사로 다 떴고 다 알겠더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 제왑피가 3년동안 트와이스가 연애금지라고 해놨다고 트와이스가 그동안 연애 안했다고 증거있음???? 팬들만 속이는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 블랙핑크봐 연애금지인데 제니사겼잖아 ㅁㅊㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘하고지효솔직히 잘 어울리는데..누가 더 낫고,아깝네 라는말 하지않았으면좋겠다  다니엘이 솔로데뷔를 한지 얼마안됬지만 그전에 워너원활동도 했고 소속사일도잘 해결됬으니 괜찮은거아닌가.  남연애에 왈가왈부하지말았으면^^
솔까 젤 욕먹어야 할건 디스패치 얼마나 따라다녔으면 각 멤버들 차량도 다 알고있고 사진도 찍고있겠냐...;;; 이정도면 걍 사생급의 스토커아니냐??;;;;;; 소름돋아ㄷㄷㄷ
헐~대박! 아직은 이르지않나? 이제 솔로활동 시작하고앨범내고 연애라?에고~파장이 크겠네 근데 둘의조합은 어울릴까?아이돌은 오래 몬가던데 뭐  본인들이좋은데뭐라 말할입장도 아니고 하지만! 좀만 있다 터트렷음  나았을걸!
20대 초중반 한참 혈기왕성한 나이에다가 주위에 이쁘고 잘생긴애들 천지인 곳에서 연애안하는게 쉽나ㅋㅋ 존나 고문이지ㅜㅜ 고자이거나 무성욕자가 아닌 이상 안들키는거일뿐 딴 애들도 거의다함
재수없다
강다니엘 빠순이들 눈물의 쉴드 치고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소송걸고 재판하고 데뷔연습하고 연예 할시간은 있었어? 근데 강델아 이건 알아라 니 그 위치는 니가 만든게 아니라 우리가 만들어 준거야 너무 경솔하고 성급함이 좀...그렇다
얘도 머리 참 나빠.... 초반 인기 유지하려면  연예는 몇년간 좀 참아야지...  그걸 못참고....쯧쯧인기 오래 못가겠음
아줌마들이  쓴 돈으로 여친 선물사구 연애하기~~~^^
보통 아이돌이라고 하면 힘든 시기에 팬의 응원과 격려 속에서 꿋꿋하게 힘듦을 견뎌내고 팬들의 사랑을 더욱 깨닫게 되었습니다. 앞으로도 팬들의 사랑에 힘입어 열심히 하겠습니다. 어쩌구가 되어야 하는데 그 힘듦을 지효 덕분에 이겨냈다라.... 결국 팬의 응원과 사랑은 돈 줄 뿐인거 아님? 바로 옆에서 속삭여 주고 안아줘야 되는거였나?
니엘이연습생에서 아이돌 되고 아이돌에서 회사 대표가 되고 또다시 솔로 가수가 된 모든순간을 함께한 무명이라고 불리는 강다니엘 팬 입니다.무명이들은 니엘이 힘들까봐 함께아파한 그 시간 여자친구와 함께 하하호호 있다고 생각하니 조금 맥이 빠지긴하겠지만 니엘이도 20대 이고 사람이니까 연애가 하고싶겠죠사람이니까 그건 이해해 줄 수 있는데 공식입장이 너무 짧고 팬들에 대한 예의가 너무 없다보니 이게 내가 그동안 사랑했던 니엘이가 맞나 하는 생각이듭니다.니엘이 팬들은 대부분이 이해한다는 입장인거같지만트와이스팬분들은 어떤 심정이실지
강타 덮을려고 큰거 하나 꺼냇규만
둘이 처 만나든 뭔 상관이여 작작좀해라 디스패치야 ㅡㅡ
데뷔하자마자 열애설..정신이 빠졌다 ㅉㅉ
무슨 기사를 이렇게 악의적으로 쓰지 젊은 애들이 연애 할 수도 있지 연애인도 사람인데 상처 주지 말아요
강다니엘 응원해요
디스패치 ㄹㅇ 사생 진짜 제니 카이때도 느꼈지만 진짜 에바임
와~ 다니엘 출세했네~ 부산 영도 달동네에서 한남동 유엔빌리지라니... 프듀때부터 워너원까지 그만큼 안쉬고 노력한 결과지만... 어린나이에 대단하다.
팬 여러분들 제발 정신 차리십쇼 어차피 연예인들은 팬들 돈줄로 밖에 생각 안합니다 팬들한테 사랑합니다 여러분들 밖에 없습니다 이거 다 ㅈ까는 소리입니다 그냥 가식이예요 그냥 팬들이 돈이 되니 돈줄로 생각하고 연애는 어차피 연예인들 끼리 사귀게 되있습니다 물론 진심으로 팬을 생각하는 마음도 있겠지만 돈이 비중이 크죠 특히나 우리나라 같이 자본주의 국가에서는 더더욱이요 제 댓글에 태클 환영입니다 진짜 여러분들 정신 차립시다
팬은 아니다만, 강다 얘도 오래갈 인물은 아니다. 육부터~ 지금 연애할때냐? 에휴
얘도 연예질부터하는거보니. 세븐꼴나겠네크긴글름
애들 웃긴게...팬들 돈 뜯어먹으면서 일반 사람 생활은 또 하고 싶나보네. 다 대가가 필요하는 법인데
지금 열애설이 중요하냐 ? 나라가 망하게 생겼다
강다니엘 스타병 걸렸다 지효가 너무 아깝..
불륜도 아니고..한창 연애할 시기에.. 잘 어울림
이게 중요한게 아냐 바보들아 너네 이제 덕질도 자유롭게 못할지도 몰라.. IMF 직전이야 지금 코스피 1950선 무너졌고 코스닥은 5.5%포인트가 반나절만에 사라졌다..
환율이 올라가고 주가가 급락하니까 이런걸로 덮어보고 싶겠지,,, 정말 언론 한심하다. 이 기사 올라오는 진짜 이유를 모르는 국민은 바보중 바보다.
일찍 맘접길잘했다ㅋㅋ앨범이랑 굿즈 다 팔았는데 역시 가수한테 돈질하는거 헛짓임 얘는 돈번거 좋은집서 아이돌이랑 연애질하고 이게 현실이다 그냥 좋아해도 앨범사고 돈벌어주면 안됨
벤츠타고 한남동집으로..집가서안나와..솔로데뷔했는데 열애설이터져ㅋㅋ팬들 멘붕와서 다 떨어져나가겠네 하락의길로가는구나트와이스애들 거의 다 연애하는거같은데 트와이스도 열애설하나터졌으니 줄줄이 날거고 아이돌은 연애 한번 걸리면 평생꼬리표인데 ㅋㅋ
강다니엘도 생각이 짧네 데뷔도 하기전에 연애?팬덤빨 남돌이 간땡이가 부은듯
아줌마들 통곡 소리가 들리네 ㅋㅋㅋㅋ
어휴..그나마 방탄이 아니라 다행이다ㅠ최애가 정국이 차애가 다니엘이였는데 맘편히 정국이로 올인해야겠네..
강다니엘 이새끼인 연예인이아니다 그냥 양아치같다
이제 시작인데 참 너도 안타깝다 뭐가 그리 급하니춤노래 실력 갈고 닦아서 정상에 오르고 연애하면 팬들도 다같이 응원했을텐데 잘가라
근데 한편으로는 20대의 젊은 나이에 데이트할 장소가 집밖에 없는 것도 좀 슬프지 않냐....ㅠㅠㅠㅠ
팬 여러분 내 가수 응원하겠다고 음반 사재기하고 이래저래 돈 많이 쓰지마세요 진짜 몇백써서 직접 싸인회갈 마음 없다면 음반은 한두장 사시고 콘서투 가시고 그러세요 나중에 나이먹으면 돈 아깝씁니다.부질없어요  적당히 쓰시고 자기계발이나 주변인들에게 잘해주세요 그래야 행복하고 즐겁습니다.
이 나라는 속이 뻔히 보인다. 한국 코스피 하락하니까 눈돌릴려고 준비한 열애설 퍼뜨리네. 장나라 김남길도 그렇고. 연예인들이 니들 경제 정치 눈돌리기용이냐?
근데 강다니엘 취향 완전 소나무다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육지담 지효
이런거 공개 안햇으면 좋겟다 한창 나이에 연애 할수도 있지  ... 불쌍해..
솔까 열애설보다 지효가 벤츠끌고다닌다는게 더 충격 진짜 많이버나보네 부럽......
얘 ㅈㅈㅇ 사건때 이름나왔던애 아니냐고
강타 sm이사던데 지금 현 아이돌중 연애하는사람들 안걸리게 조심해야할듯 자기 안좋은기사 내리려고 아이돌애들 연애기사 또 낼듯  강타기사들 갑자기 싹 다 사라짐 승리때랑 비슷한 일 소름
야 지효 건들지마라..-.- 사귈수도있지..다녤극성팬들아..둘이 결혼하는거 아니다..그냥 만남이다..오바하지말고 걍 지켜봐라..
일반인보다 수만배 돈을 버는 탑연예인이라면 연애는 참고 또 참아야하는거 아닌가싶음 연예인은 처음부터 끝까지 이미지인데 그걸 왜 못참는지..아줌마인 나도 확깨는데 소녀팬들은 더 실망하지않으까? 요즘학생들은 쿨하려나싶기도
트와이스 지효야 그룹활동 하면서 그럴수 있다 치는데 아직 소속사랑 분쟁중이고 팬들이 뒤에서 얼마나 지원해줬는데 벌써 연예질이냐 데뷔엘범 대충 만들어도 들어줄 사람 많아서 그런거냐?? 랩이나노래나 몇마디 하는거 말고는 들은게 없는데 벌써부터 이러면 이미지 소모되서 힘들텐데
강다니엘 시어머니 ㅈㄴ 많은데 줫댓누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴수도있지...왜 까여??
이래서 사람이 벼락 성공을 하면 망가진다는 거구나
니엘이 8월1일에 부산팬싸,대구팬싸 때문에 만날 시간 없을텐데 ㄹㅇ 황당하네
아이돌이라고 연애 너무 막지마라. 한창때 얼마나 연애하고싶겠나...걔들도 인간인데 너무 신적으로 떠받들 필요없다. 활동에 지장만 없으면 괜찮다고 생각한다. 누구처럼 팬들 앞에선 순진한척하며 몇년째 솔로라고 구라 치며 팬들 조련하고 뒤에서 호박씨 까는거보다 낫다. 떳떳하게 열애 발표하고 열심히 활동하면 되지. 아이돌들에대해 너무 큰 환상 갖지마라. 갠적으로 너무 팬질에 열정 쏟는거 이해불가....
육지담도 만났던 앤데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간히 밝히네 애가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 강다니엘은 옛날 육지담 터진 것도 그렇고 생각보다 데뷔 연차에 비해 연애를 많이 하는 듯 뭔가 진중한 이미지였는뎁... 연애를 하는 게 절대 나쁜 건 아니지만 조금 의외인 건 있음
와 근데 활동중에 열애하는건 좀 에반데...심지어 솔로 첫 데뷔인데 너무했다 진짜
노래 연습이나해 얼굴알려지자 연애만 미친듯이하네왜 좋아하는지 알수가 없네
둘이 같이 있는 사진이 없는데??????
연애 다 떠나서 디패 진짜 도촬 언제까지 하냐...
한참 캐리어 쌓여야하는데...팬들 생각해서 연애는 좀 미뤄도 되지 않나.. 팬심으로 먹고 사는 분들이
어턴 의미로 최강이란거지?그냥  흔한 사귐인데...직업이 아이돌인거고센타한번 선발된게. 건건마다 심지어 사적인것조차 최강훈장인가?해드라인 뽑는 기자수준하고는
다니엘지금 가 연애할때냐명심해라 남연옌인 은 여자로 망하기 젤 쉽다
들키면 오래 못 가더라. 아이돌 연애가 대부분 그랬어. 얘네도 그닥 오래 갈 것 같지는 않음. 그 때되면 실망했던 녤줌마들도 다시 우리 다니엘 이러겠지. 안 봐도 뻔함.ㅋ
강다니엘 진짜 정신머리 빠짐
하여간 아이돌 덕후들 취미 생활이 야동 보는 거하고 다를 바 없는 걸 모르고 주접을 떨어요 연예인이 무슨 지 대리남친 대리여친이라도 되는 줄 알고 정신차려 인간들아 지효랑 강다니엘이 안 만났더라도 혹은 지금 헤어진다고 너희 만나주리?? 꿈도 야무지다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어지간히 밉보엿나보닼ㅋㅋㅋ전에 소속사분쟁때 디스패치가 기사 몇개 올리고그럴때마다 디스패치 욕 엄청먹지않앗나 그럼 지켜보고잇겟구나함서 조심좀하지 쯧쯧..
넘 안어울리는 조합.누나랑 사귀는 느낌..다니엘 이제 시작인데 아쉽네
험난한 데뷔이후 더 험난한 일이 생겼네...
예전에 티비에서 봤는데 지효라는 친구 똑부러지는 것 같더라 강다니엘이 여러모로 많이 배울듯
강다니엘 군대나가라
맨날 집에서 할게 쿵기덕 쿵덕할듯
재들 결혼안하고 헤어진다에 내 전 재산건다
여기 댓글들 대다수는 열애보다는  이 둘 집,차에 현타온 사람들이 대부분인거같은데ㅋㅋㅋㅋ
팬들이 강다니엘 충성심 보이며 돈쓸때 얼마나 가소노웠을까 디스패치 기자는...
연예인에게 쉽게 인기를 주면 안되는게 아니라 비정상적 수입구조를 고쳐야한다고 생각함.
누구랑 연애하든 상관없긴한데 왜 만나도 하필이면 강읍읍 만나냐고ㅠㅠㅜㅠㅠㅜ 아 지효 진짜 아까워ㅠㅠㅜㅠㅠ
지효언니 오래가요 ㅠㅠ 울 지효언니 넘 예버 ... 사랑해요
조공 받쳐서 프라이빗홈에서 걸그룹 멤버랑 데이트 ㅎㅎㅎ  캬
아고~~~트와이스는 이미 뜨기라도 했지 강다니엘은 이제 시작인데 못참고...안타깝다
지효는 연애금지 기간 끝나고 만나서 괜찮은데 강다니엘 ㄷㄷㄷㄷ
야망있는줄 알았는데 아니었구나~~다니엘
둘이 연결시켜줬다는 아이돌선배는 누구지 그게 제일 궁금함~
기다리고 기다려서 지갑 활~~짝 열어 초동 앨범 기록 세워준 팬들....아무리 팬덤 자체에서 인정해 주기로 결정했다지만 개인적으론 말도 못하고 호되게 맞은 뒷통수 아파서 정신 못차릴 듯.   그러니까적당히들 하시징. 지나치면 독이 되는거다.
코스피 떡락하니까 열애설 기사라.. 타이밍 오지네
증시 개박살난 시점에 그림같이 강다니엘과 지효 열애설 ㅋㅋㅋㅋ 디스패치 이새끼들 진짜 조사해야함
정말 신기하다 ㅋㅋㅋ 둘이  사귀는거보다 호화롭게 사는게 더 신기. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 선남선녀네 응원합니다
내가 그렇게 다니엘팬이었다가 실망해서 탈덕한다니까 너는 팬도아니라고 인증하라고 고소한다 난리치더니 으휴...연애할수도있지. 근데 다니엘 너무 윗사람눈치 대중눈치안본다ㅋㅋㅋ
와 강다니엘 연옌된지 얼마나 됐다고 벌써 유엔빌리지 사냐..
다니엘 연애까진 좋은데ㅣ참 여자랑 스캔들 많이 난다
연애와 성공 참 어려운 선택인 것 같다. 하필 또 트와이스에서 나왔기도 하고.난 이런 문제는 항상 여자편을 들어 준다. 어차피 나중에 헤어지면 여자쪽이 타격이 정말 크기 때문이다.
나라가 지금 파국으로 가고 있는데 이딴 연예기사 작작올려라.
연애를하던 말던... 지금 한국 경제 제2의 IMF 시대가 초래되는 시국인디...어디서 실시간 장난질이여~~~ 어의 상실이네~~~
아오 열받네 지효야 ㅠㅠ 만나도 왜 하필 저런 OOO을 만나냐..ㅠ
쫌 참지 그랬어 으이구;한때 팬이었던 나도 깜놀인데 초동 많이 올린다고 수십장씩 앨범산 팬들은 어떨까...내가수 잘되길 맨날 걱정중이었는데 탑여돌하고 한창 연애중이었으니 아이돌은 직업의식을 가져야해
정말 이런기사 보면 대한민국은 ㅈㄴ썩었다는 걸 제대로 느낀다 연예기사로 대중들 눈길 싹 돌려버리고 정작 훨씬 더 중요한 나라문제 덮어버리는 게 한두번이어야지 진짜 나라 돌아가는 꼴 보고 있으면 답답해 디지것다ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 쟤가 벌써 돈을 저렇게 벌었나? 어떻게 유엔빌리지에 살지?
으아 다니엘.. ㅠㅠ 너무 좋아했는데 뒷통수 맞은 느낌인데그래도 응원은 할께.. 근데 너무너무 속상하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강다니엘은 뭐냐 진짜 프듀때부터 지금까지 각종 구설수나 열애설도 끊이지 않네.. 그와중에 연애 인정ㅋㅋ 팬들 생각 좀 해주라
과거 서태지와 아이들 ㆍHOT가 관리잘했던거네강다니엘이 스스로 무덤을 파서 이시대 슈스는 없어짐
성인이 된남녀가 만나는게 이상한게 아니고 시기적으로 적절치 않은것 같네요 여기까지 얼마나 힘들게 온길인데 더성공한후에 해도 괞찮았을텐데 더이상의 가시밭길은 가지말고 꽃길만 갔으면 합니다
자 바빠서 연애 못한단 소리가 얼마나 개소린지 알았지? 모든 아이돌 그룹 특히 인기 최고인 그룹들 멤버들 모두 연애중입니다~~ㅎㅎ 그래도 건전하게 연애하는 게 더 좋다고 본다.. 몸파는 텐프로들이나 몸파는 여인네들 소비 안하는 게 얼마나 다행이냐...
아니 애기들이 돈을 얼마나 번거야 지효는 벤츠에 강다니엘은 한남동 집
Un빌리지에서 데이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 재한테 돈을 퍼준거냐 ㅋㅋㅋㅋ 저기서 살면서 데이트하는거보면   팬이라는 여자애들이 자금력 ㄷ ㄷ하네 ㅋㅋㅋ
좋겠다..어린나이에 성공해서 연애도하고..난 지금 뭐하고살았나 자괴감드네ㅠㅠ
강다니엘 역시 여자볼줄안다 미드충이구만
지효라서 좋지 않나?  막 성형녀거나 여시과도 아니고 착하고, 털털해 보이던데,,, 둘이 어울리는구만
그나마 트와이스서 가장 인기 없는 애라서 다행이겠네
솔로 데뷔하자마자 ㅋㅋ
머냐 소속사 어쩌구 힘든거 아녔음? 유엔빌리지에 살면서 연애도 하고 앨범 내면 팬들이 다 사주거..진짜 팬들 말대로 하고싶은거 다하고 살았네 부럽다 진쨔!!
강다니엘 불쌍... 지효는 위치도 굳건하고 9멤 중 하나라 타격 덜한데 강씨는 데뷔한지 얼마안되서 불안정한데다 강씨때문에 팬들 탈덕하면 끝나는거자너ㅋㅋ
누구도 욕먹지 않길 바라는 마음 쩝
유엔 빌리지 들으시면서 예쁜 연애 하세용 💗 응원합니다아💗
오히려 젊은 청춘에 연예한번도 안하고 다니는게 더이상한거 아니냐? 오우쉣 이거 내 얘기잖아!
지효도 호감이고 둘이 사귄다는데 말릴수는 없겠지만 내가 강다니엘 팬이라면 조금 실망할것 같기도..  강다니엘 팬들 하는거 보면 정말 지극정성 이던데  전소속사랑 소송있을때부터 어쩌면  마음고생 같이 했을텐데   데뷔한지 얼마 안돼서 연애 기사 나는건 좀 아닌것 같다
초동끝나자마자 열애설터트린게 더충격이다  양아치아니냐?좀 진정성 있고 진실한사람을 응원해라 이게머냐 ㅉㅉ
팬들을 위해서연애 안한다더니 뭐야 결국 지가 먼저 하네
20대에 누가 연애안하고 싶겠어ㅋㅋㅋㅋ 다들 자신이 원하는걸 이루기 위해 참는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
국프(돈줄)님들 저 꽃길(니들돈으로 연애하게)걷게 계속 응원(호구짓)해주실거죠?
열예설보다 7월22일에 알았는데 딜해서 초동 다 팔고 터뜨려달라는게 더 놀랍다 팬들 뭐임?
아이돌끼리 연애해서 끝까지 간 경우 못본거같음.. 이번에 보여줬음 좋겟다 주변 팬들 적당히들 뭐라하고 응원해주고 축복해주는 것도 팬 아니겠냐 ~ 응원해주자~~
강다니엘 대단하네 소송도하고 회사도 차리고 앨범도 내고 연애도 하고.. 대단쓰..
지금은 아니지...팬들이 잠도 안자고 영혼까지 털어 판매량올리고 각종 1위 만드는데. 실망이 크네요.
지방이니 시상식이니 어쩌고하시는분들 양측 소속사가 다 둘이 사귄다고 인정했으니까 현실을 좀 받아들이시긔
어차피 아이돌의 연애는 금방...
팬들은 뒤통수 오지게 맞은 기분이겠네
ㅍㅎㅎ ..부지런한 강다녤 .. 일찍탈덕한 나를 칭찬
미쳣다 강다니엘 데뷔2주만에 ㅋㅋ실화누
좀 내비둬라 한참 이성친구들 만날 나이들인데언론이 개입하면 안좋다
자기 기다려달라더니 ㅋㅋㅋㅋ기다렸더니 ㄸ을 주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디패랑 합의해서 낸것일걸  음반판매해야하니까  그기간안에는 안터트리기로 하고낸것 ㅋ ㅋ ㅋ 애도 대단하네 패를 개불쌍해. 데뷔2주만에 열애기사 ~~ 팬들 생각하면 좀 참았어야하는거 아니냐
팬들은 그동안 얼마나 힘들었는데 와 이러고있었다고?
강다니엘..이제뜰려고했는데ㅜ.ㅜ
팬카페에도 다 예쁜 연애해라는 반응인데 왜 그러는지....
니엘이 팬이긴 한데,...ㅠㅠ지효도 좋아하고..ㅠ그래도 서운한건 사실이네요...데뷔하자마자 이런일이..휴
팬들통수는 다니엘이 전문이네 ㅋㅋ대다나다 팬덤에서 하나 해결해줌 하나 속썩이는거랩을잘해 노랠잘해 인물이특출나길 해 컨텐츠도 없는 애가운터서 인기좀 타더니 ~지 운빨을 지가 막는 자충수만 두네.잘가라
와..강다니엘이 인기있는 스타이긴하지만 이제 막 솔로 데뷔했고 워너원으로 인기몰이한것도 길어야 2년이 안되는데 유엔빌리지...대단하네
강다니엘 예전에 육지담이랑도 사귀지 않았냐 ㅋㅋㅋ
아이돌은 팬들 돈으로 건물주가 되고, 팬들의 부모님은 그 건물에서 치킨집을 하는..
지효는 저딴 새키랑 엮이지를 말았어야됐는데 하.....줬나 안타깝다. 백퍼 헤어지면  저 팬들이 얼마나 우리 지효 욕할까 쟤들 자체하고는 아예 엮이지를 말았어야하고 아무말도 하지 말고 그냥 상종자체를 하지 말았어야 하는데  하.....줬나 지효 욕먹을거 생각하니까 하.....줬나 안타깝다.
지효 얘두 참 스캔들 끊임없네 그리구 강다니엘두 소속사 분쟁에 데뷔에 암튼 뭐 연애할때가 아닌거 같은데 스타트가 참 애매하다
난 다현이랑 뭔가 있는줄 알았는데..근데 다니엘 솔로활동 막 시작하려는데 열애설 터졌으니...어찌할꼬? 지효는 이미 벌대로 번거 같은데..
23살 동갑인데 벤츠몰고다니네... 나는 공익근무하면서 돈없어서 지금 삼각김밥 먹고있는데
와 둘이 있는 사진 한개두 없는데 집들어가고 하는거 다 잡아서 기사 쓰네...어휴...아이돌하기 참 힘들겠다 꽁꽁 숨어서 연애해도 다 터뜨리네
강타가 더 궁금함
연예인 공화국답다돈을 얼마나 번거야 유엔빌리지.....부럽다 현타 오지네
와 예상치도 못한 조합이다 근데 정부야 너네 또 뭘 더 덮으려고 그러냐
니엘아.. 니가 지금 그럴때가 아닌것같은데...
디스패치면 거의 사실이지ㅋㅋ
연애 하는거야 이해 할수있는데 시기가 안좋네
남자집에서 단 둘이 뭘했는지는.....
유엔빌리지는 전세거나 월세겠지  아무리 첨부터 인기있어도 2년활동해서 100억은 못범 방탄이나 초A급 아이돌 아닌이상 그만큼은 빨리못범
피드백이 늦는거보면 맞는듯
그렇다면.. 사생들은 다 알고 있었겠네.
님들 연애도 연애지만 피스코좀 보세요 좆됬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 기사에 뜬 강다니엘옷은 7월 23일에 입었던 옷8/1 대구에서 오후 7시에 스케줄 시작 후 끝나고 서울 올라가는 시간 4시간 이상이미 올해 2월달에한남동 un빌리지에서 나와 다른곳에서 거주어떤 기사는 올해 초 다른 기사는 작년 말 말이 맞지않는 상황7월 20일에 기사를 작성해서 8월5일 수정 후 올림사셍처럼 따라다니며 연예인을 찍는 다는 것 자체가 말이 되지않는다다른 기사 덮으려고 연예인들 이용한거였다면 바로 고소각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안칠득 삼다리 덮으려고 수만이가 디스패치에 입금했구나.
연애설보다 쟤네랑 같은 20대초반인데 벤츠끌고 유엔빌리지살고 와..취준생인데 현타가ㅠㅠ 역시 연예인걱정은 하는게 아님..
여러분 지금 연예계소식 볼때가 아닙니다.일본이 화이트리스트를 외치고 나서 한국 주가지수 계속 떨어지고 있습니다. Imf을 맞아야 정신차리겠습니까?지금 달러, 엔화 가치 상승하고 있어요.. 이러다가 우리나라 큰일난다구요..제발 심각하게 글좀 읽어봐주세요.
지금 나라가 망해가는데 이런기사가 실검1위라니 진짜 나라꼴이 이게뭐냐ㅡㅡ;
와 매주 1회이상 집에서 데이트면 ㄷㄷㄷ
본인들 20대를 돌아보세요. 한창 연애할 때입니다. 돈벌려고 팬들한테 하트날리는건 직업이구요. 얘네들도 사람인데 사랑하게 놔두세요
팬들 아무리 조공해봤자 연예인들은 잘난사람만나 ㅋㅋㅋ현타오겠네 팬들 ㅋ
강다는 지금 시작인데...ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효덕분에 쓰러져가는 주식이 더 쓰러지네
연예인 걱정이 가장 쓸데없는 걱정 진짜 맞는말 강다니엘 소송준비때 팬들이 엄청 응원하고 걱정하던데ㅋㅋ 연애  잘만 하고 있었네
디스패치 미쳤냐니까? 어떻게 집앞까지 찾아가서 차사진을 찍을 생각을하냐...주차장에서 사진찍은것도 그렇고..
아이돌이 돈을 비정상적으로 많이 번다는 거 나도 이해하지만 자꾸 지효 23살 나이에 벤츠 끌고 다니는 거 비꼬는 사람 몇몇 있는데 지효는 연습생 10년 하면서 유년생활 다 바치고 그동안 논란 1도 없이 활동 열심히 해서 별로 욕 먹을 필요 없다고 생각함 연애 금지령도 이미 풀렸고 어이가 없는게 팬들 사랑한다고 연애 못하라는 법 있나? 연애 감정과 팬사랑 감정은 다른 의미에서 둘 다 가질 수 있는 거 아닌가 지효 너무 욕 많이 안 먹었으면 한다 ㅠㅜ 아까워
지효아는 사람들은 늘 성실했던 지효 알꺼다 팬들 고마워하는 마음도 진실되고 항상 열심히 하는 효리다인걸.. 연애좀 하면 어때? 지금 연차가 몇년찬데..
아줌마들 딸같은 아이돌 한테 질투는 너무 심한데
울 나라 연예인들은 연애가 뭔 죄라고 마녀사냥 당하는지...   팬들은 사실 팬으로 위장한 스토커들 같아. 팬이라면 질투나더라도 응원해주고 스타를 변치않고 사랑해주는거지. 지가 엄마라도 되는양. 자기보다 잘 살아온 스타의 삶이 잘못되는양 간섭하려하고 비난하려하고 그게 무슨 팬이야?
아이돌은 이성팬들 덕질로 먹고 사는 직업인데..
나만 그런지 모르겠는데 저 어린 나이에 벤츠 몰고 한남동에 방 세개짜리 집다는게..  부럽다상대적 박탈감 느껴짐..  나도 십대때 개고생해도 지금 취업하기 힘든데 부럽다
원스인데 솔직히 트와이스가 연애안하는게 이상한거 아니냐ㅋㅋㅋ돈도많겠다 비주얼 탑이겠다 주변에서 돈많고 잘생긴남자들이 줄을서겠지. 3년연애금지령도 풀렸고. 이냥저냥 쉴거쉬면서 6개월정도마다 앨범이나 하나씩 내주면좋겠네~미나도 아프잖아 좀 쉬면서 해라 근 4년간 너무 빡세게 했다
결국 빠순이 빠돌이 돈으로 저리살지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신차려라 ㅋㅋㅋ
쇼케하는날까지 연애질이라니ㅉㅉ
디스패치 사생활침해 쩐다... 집 위치에 차종까지ㅋㅋㅋ 일부러 대중들 열등감 자극해서 더 욕먹게 하려고 참... 못됬다 못됬어. 나중에 그대로 돌려받길.. 저렇게 꽁꽁 감추며 연애하는 애들 왜 건드냐..
집에서 뭐? ? 하나?
잊을수없다 지효의 출렁
강다니엘 팬들 풀발기함???
이쁘게 만나세요 지효야 니가 행복하면 나도 행복해💕
아니 잘어울리긴 하는데 디패 선 그만 넘어라,, 불법촬영이야,,
한창 연애할 나이구만.머가 어때서.이쁘기만 하고만.
난 원슨데 찬성 누구처럼 계약위반도 아니고 3년을 넘어서 지효는 데뷔 4년이 거의다 됫는데 상관없음 응원함ㅎㅎ
아 좀 젊은애들끼리 연애도 할 수 있고 그런거지 그걸 남의.집 남의 동네 가서 숨어서 도촬이나 해대고 그걸 단독이라고 기사 올리는게 더 별로야
지효가 사람이 좋아보여서 사귀는게 나쁘진 않은데...  다니엘이 이 시기에 연애를 절제하지 못 한게 안타깝네요...
지효가 불쌍해 ...
불쌍하네..개인 생활도 없고
팬들이 1위 만들어주겠다고 불필요한 앨범 사대는동안 강다니엘은 지효랑 데이트나 하고 있었단거네 ㅋㅋㅋ 그 많든 강다니엘팬들 댓글 하나 안보이네 ㅋㅋㅋ
니엘아... 내 직감이 맞았니...ㅠ  어쩐지...  그 언제 라이브에서  뜬금없이 앞에 보고 좋다고... 웃고있었는데...
현재 트와 팬들 반응뭔지 알아? 열애 응원중에 더 관심있는건 벤츠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년 연습생활하고 3년 연애금지 끝나고 연애 하는게 축하해줘야지
강다니엘 별로 아줌마들이나좋아하지
근데  초동찍어주면 뭐해 대중성 1도없는애 빨면 팬들만 고생이짘ㅋㄲㅋ
처음에 지효라길래 런닝맨에 나오는 송지효인줄..
지효가 연하라는게 더 충격임 시.밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효는 ㄱㅊ 강다니엘은 데뷔한지 얼마나 됐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구 식비 줄여가며 앨범 사던데.. 에휴 힘든일 있으면 여친이 알아서 잘 응원해주는데 팬이 뭐라고 그렇게 희생할까 다 부질없다
와우 진짜 디패는 대단하네...
그렇게 빨아주더니 ㅋㅋㅋ 뒤통수 제대로 맞았네
난 강다녤보다 트와가 터진게 넘 신기함 트와이스는 먼가 연애안하거나 진짜 안걸릴거같은 이미지엿는데 멤버들 다들 하겟구만
강단 이제 안녕
연예계에서 이런 일은 대수롭지도 않을텐데.. 그냥 우리가 몰랐던거지 80퍼 이상은 연애중일듯
모든게 사실이면  오랜시간 응원하고 기다렸는데 너는 그동안 연애하느라 좋아꾸나?배신감 느낀다. 잘가라
강다니엘 ~데뷔때 부터 완전팬인데역시 팬들의 사랑보단 이쁜 한 여자의 사랑이 더 위로가 되었군.... 씁쓸....
둘이 연애한다는거만으로 생각하긴 억측이지만팬들 통수친거보면 소속사와 분쟁도 의심되네
다니엘 팬으로서 연애 응원합니다!어찌 피끓는나이에 돈과 일만 생각하며 살수있겠어요? 그렇게사는 청춘이라면 아무리 돈많아도 참 불쌍한삶이죠.
육지담=지효....강다니엘은 가슴크고, 볼륨있는 스타일을 좋아한다 끝~
강다니엘 팬들 뭐 강다니엘은 팬들밖에 모르네 어쩌네 했는데 사실은 올해 초부터 연애ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ게다가 쇼케이스날에도 여친 만남ㅜㅜㅋㅋㅋ
둘이 연애하는건 관심없는데 그 극성스런 강다니엘 빠들 생각하니 웃음이 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남동 유엔빌리지~언덕에서 달을 보며~
둘이잘어울림...우리나라 아이돌들 정말 극한직업ㅠㅠ저렇게 꽁꽁숨겨서 만나야되고
상대가 지효 라, 괜한 자신감 생긴 줌마님 꿈깨세요.
오늘 정치쪽에 뭐막을꺼있었어?
아이돌 뜨면 대박  재벌되네 ~
솔로 이제 막 데뷔했는데 ㅠ 안타깝다
아줌마들 지금 여우같은게 어쩌구 하면서 욕할 구실 찾느라 바쁠듯. 행사나 이런데서 표정, 말투 그리고 무대에서 춤출 때 태도 등 조그만거 하나 잡으면, 건방지네 성의없네 재수없네 예의없네 하면서 욕할듯ㅠㅠ 그냥 별거 아니어도 각잡고 까려고 마음 먹은 사람한테는 좋은 먹잇감이 되기 때문에...여자 연예인들은 더 밝게 웃고, 더 말조심하고, 더 열심히 무대해야 구실 안잡힘...
ㅅㅂ 성희롱좀 작작해라  더럽다
아니 님들아 코스피지수 1955라고요 이거 덮으려고 이거 터졋다고
23살이 벤츠 부럽구먼
다큰 성인 남녀들이 연애할 수도있지... 강다니엘 요즘 탈탈 털리네 음악방송도 못나오구ㅜㅜ 그래도 이상한 꽃뱀 만나는 것보다 훨 낫당
정작 다니엘팬들이 지효 욕하는 댓도 없구만 설레발 오진닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 둘이 사귀게 냅둬 조용히 사귀는 애들 왜 들쑤셔 우리도 수험생활하면서 연애할 거 다하면서 다니엘한테만 힘들게 데뷔했는데 연애했다고 지랄하네ㅠㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들과 쇼케이스 끝나고 지효랑 데이트. 팬들이 좋아할 것 같진 않은데. 연애가 죄는 아닌데 얘들은 인기가 돈과 연결되니 안타깝네.
지효는 욕하지 마세요~~데뷔깨부터 지금까지 본업 한번을 대충 한적이 없음 트와이스나 원스나 정신적 지주인 사람인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러이 연예인에 돈쓰지마라 OOO들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 돈 존나썼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌은 돈으로 여친이랑 집에서 데이트 ㅋㅋㅋ집에서 뭐했는지는 뻔하지
팬들은 멘붕오겠네ㅋㅋ  우리 오빠 힘내라고 주머니 털어가며 유엔빌리지에 살게 해줬는데 딴뇨자랑 이 무더위에 겁나 노닥거리고 있었으니ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 줌마들한테 빅엿 날리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남동 유엔빌리지 언덕에서 달을보며 유엔빌리지이이이히히
쫌...놔둬라 그냥...디스패치는 흥신소냐?
열애설이 이렇게 빨리 터질줄은 몰랐다.. 몇년뒤에나 터져야지 연예인 한지 얼마나됐다고 그걸 못참냐
ㅈㅂ 디패욕하지 애들 욕하지 말자 이시기에 연애하는게 이상하긴 한데 지들이 좋아서 연애한다는데 어쩌겠어 아이돌이 팬한테 잘해도는것도 고맙고 퍈들 자체를 사랑해서지 팬들한테 연애감정 느껴서가 아니잖아아 내가 파는 아이돌 연애한다고 빽뺙 거리는것도 제발 하지마ㅡㅡ
하필 무뇌 팬덤 많은 애랑 사귀다니..  지효 욕 많이 먹겠다
팬아닌사람들만 모여서 북치고 장구치고하는듯ㅋ
강다니엘 정신못차리네ㅋㅋ 연애할때냐?
타팬인데 디패 기사로 소설쓰는것 좀 그만해라..; 그냥 사진만 올려 글 존나 오글거림
강다니엘 얼마 안됐는데 돈 많이 벌었네 유엔빌리지라니...
강다니엘 .. 잘가 ....
20대때 연애안하면 언제 연애하라고 ㅇㅈㄹ하냐지효 그동안 열심히 했고 연애금지고 풀렸는데팬이라면  그냥 봐줘라
그냥 둘이 좋다고 만나면 만나는거지 굳이 누가 아깝네 뭐하네 하면서 한명을 깔 필요가 있을까 그냥 20대 아이돌들이 연애 할수도 있는거지 ㅋㅋ
데뷔일에도 연애질ㅋㅋㅋㅋㅋ
코스피 코스닥 환율 금시세 이런거 검색해보세요~~~ 나라 골골골 함
디스패치 정치쪽에서 돈얼마나 먹었냐 장나라 부터 시작해서 강다니엘까지 한순간에 단독으로 내고 정치바로 묻어버리내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 개 ㅇㄱㄹ다진짜ㅋㅋ
다좋은데.. 어떻게 데뷔한지 얼마인되서..이럴수 있나.좀 조심하지..
어차피 껍데기를 좋아하고 사랑해주는게 팬들인데 열애설 터졌다고 이리 태세전환하는거 ㄹㅇ로다가 노이해..나도 지효 좋아하는데 이거보곤 에이 뭐 저딴넘을 만나 더 좋은넘 만나지 이런 생각이드는데 열애 자체에 분노하는 이유를 모르겠네..남자고 여자고 간에..
이야 지금 열애설 나면 안될텐데,, 자리 잡고나서 충분히 하지 제일 중요할때 터져버리네
그래도 앨범 나온 후에 터뜨려주고 디스패치 최소한의 상도덕은 있다
연예인은 2년 동안 바짝 벌면.. 용산 한 복판 한남동 유엔빌리지.. 살 수 있는거구나.... 사업가들도 10년 해서두 힘든데 연예계의 삶은 그사세..😲
막 보고싶다, 뭐해?  이런말한게 팬들이 아니라 지효한테 한거였음ㅋㅋㅋ 진심 내가 팬이였으면 와 생각만해도 끔찍함
문제 많은 애들은 계속 문제 많을걸??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노력해서 바닥부터 올라간 애들이랑 돈맛을 먼저 아는 애들의 차이고  특징이다. 저 열애설 하나만 터뜨린것도 감사하게 생각해라
근데 빠순이들은 왤케 부들부들 하는거야? 뭐 다녤이 지효랑 안사귀면 너네들이랑 사귈 줄 알았어? 진짜 그렇게 생각한거면 정신병 아니냐?
남자아이돌은 어차피 BTS 미만 잡이라 어차피 망할애였는데 스스로 수명을 앞당기네..
강다니엘 팬들 배신감 어쩔
연예인들 사생활좀 보장해주자.. ㄹㅇ비밀이 없네;;
시선 돌리기용 타이밍 기가 막히네 ㅋㅋ 강타 쓰레기아재요 관객 모독하지 말고 당장 뮤지컬,콘서트 하차해!!! (구글 은빛사건 검색 바람)
ㅠㅠ전소속사에서 미행붙였나 완전 망치려고 작정했네 ㅋ
저 나이때 연애하는건 자연스러운 일이죠 이쁘게 사귀길~
아이돌도 누군가 사귈수도 있지축하합니다.이쁜사랑 하세요응원하는게 진정한 팬의 마음이라고 생각함
탈빠함 빠이 다니엘
본인들이 좋아하는 아이돌들 연애 다합니다.. 디스패치가 관심없거나(인기없어서) 숨겨줄(급이너무높아서 소속사와 딜)뿐...
97 지효가 벤츠 소유 96 강다니엘 유엔빌리지가 더 충격적임 ㅋㅋㅋㅋ 나랑 또랜데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 진짜 팬기만 오진다 들키지나말던지 ;;
다른 앰들 열애설 터지고 디스패치에 부들댈 때는 그저 웃으면서 즐기다가 즈그새끠가 터지니까 사생활침해 웅앵웅~~
아무리 욕해도 너네랑은 절대 안사겨줰ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들은 ATM기계일뿐 결국 사랑은 지들끼리함ㅋㅋ뭐 그거 알면서도 열심히 돈 가져다주는 팬들이 있는거지ㅋㅋ신기함.이런 허상한테 돈 쓸바엔 그냥 현실 연애하는게 나음ㅋㅋ
강다니엘 팬들 부정하는거보니깐 애잔하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
연애 좀 할 수 있는거 아니냐.. ㅠ 너무한다 디스패치.. 몰래몰래 만났구만..
그냥 둬라 한참 이쁠때 연애좀 하자
솔직히 부럽다. 지효라니 ㅜ 그래도 잘됐다. 난봉꾼이나 행실이 나쁜 넘은 아니니까 예쁜 사랑했으면 한다^^ 그래도 엄청부럽네 ㅎㅎ
응원합니다~!!강다니엘, 트와이스 둘다 흥하세요ㅎㅎ
사귈수도 있지 트와 3년 연애금지도 풀렸고..지효야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
예쁜 사랑 하세요 다녤은 뭐 앞날 창창하고 지효도 타팬들도 인정 하는 인성도 갖추고 있으니 오래오래 사겨라
사생활관리 정말 못하는구나강다 너도 더 크긴 걸렀다
벌써부터 지효가 불쌍해지기 시작했네.. 가루가 되도록 까일텐데...ㅠㅠ
솔로 데뷔 앞두고 경솔하네. 다음번에도 그렇게 사줄까????
워너원하고 저런 고급주택에 살만큼 그새 돈을 엄청 번거??
낮에 늙은 빠순이 아지매들이 쇼케이스에서 돈 퍼주고 해 떨어지면 지효 만나서 놀고 ㅋㅋㅋ 개꿀이네
그래도 자비롭네 초동팔고 터트리고
상상도 못한 정체 ..공개연애 힘들텐데 응원해요
귀여워...응원할게요
축하핮니다 이쁜 사랑하새요
솔직히 말해서 강다니엘 쟤도 좋은 애까지는 아닌데... 예전에 프로듀스에서 콘셉트 평가 편에서 지가 인스타에다 스포 했잖아 자기가 4 번째 거인가? 몇 번 째 거 하고 싶다고 이거 하고 싶은데 고양이 이모티콘 뭐시기 하면서 그것도 한국 팬들 모르게 영어로 적고 근데 나중에 다 들통나서 방출 당했어야 됐는데 회사가 씨제이 국장이랑 친해서 돈 대줬잖아 얘도 어케보면 주작인 애였고 지뢰 엄청 있었는데 그게 옛날 일이라 사람들 기억 속에 은근 묻혀지고 있더라?
지효의 큰가슴을 흐ㅡ흫리리ㅣ리리리히히ㅣ히ㅣㅎ아아ㅏ아아아아아ㅏ까ㅏ가 니가 먹는구나...ㅠㅠㅠㅠㅠ
다니엘 은근 눈낮어 육지담 부터  미모꼴찌 지효
가슴 크던데
집에서 데이트 했으면 과연 뭘 했을까요?
똥다니엘 십극혐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데뷔한지 며칠이나 됏다고 탈덕한다
강다니엘 인성이 보이네 ㅉㅉ 솔로 데뷔후 46만장 팔았더니 바로 연애질?팬들을 호구 돈으로 보나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 니가 지금 그럴때니 ? 한심하네어렵게데뷔해서 올라갔으면 열심히해서 자리굳힐생각은안하고 데뷔반응도 영별로인데 연애만하고 자빠졌네 쯧쯧
강다니엘 죽이려고 작정했네 작정했어...꼭 이래야만 했니?
정준영사건에 관련있다는 소문만들었는데 진실을알고싶다
이제 가수가되었으면  연애짓하니 노래가 고따구지...노래연습 피나게해야될듯...과대포장 ..가수로선
워너원 마지막 콘서트 때 혼자 주저앉아서 우는 니엘이를 보며 정말 많이 울었는데 뒤로는 여친만났니
경제 폭망한거 이걸로 덮으려나보네
사생짓 작작해 디스패치. 올해 초부터 따라다녔다는 거임?ㅋ 소름끼친다 진짜;  아이돌도 사람인데 조용히 연애하고 싶었을 수도 있잖아.
트와이스팬인데 지효 걍 탈퇴했음 싶다 탈퇴하고 맘편히 연애하고 사귀어 다른 멤버들피해주지말고 리더가 뭔짓이냐
저새끼 슴가페티쉬 있나보네
잘어울리는구만 ㅠㅠ 참 남의인생에 태클거는사람많네요 남한테 참견하는사람들 본인 인생이나 열심히사세요.....
강다니엘 진짜 실망이야 데뷔 준비하면서 팬들을 생각하면서 힘이됐다고 해도 모자랄판에 지효님이 큰 힘이 됐다니;;
디스패치가 그래도 강다니엘 배려 많이해준듯.. 앨범발매전에 터뜨렸음 앨범 판매량 훅떨어졌을텐데 다니엘 팬들 대부분 앨범 구매하고 나서 터뜨려줌
강다니엘을 좋아하는 개호구들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ ㅋ고등학교 자퇴하고 사이버대학간걸 자랑스럽게 얘기하는 놈인데ㅋㅋㅋ 얼굴도 대성닮아가지고
강다니엘 역시 여자문제 많더니 또 터졌네~돈 밝히고 여자 밝히면 오래 못가더라...지금 여자나 만나고 다닐땐가??????
강다니엘도 팬 기만 쩌는구나 팬들이 퍼부은 돈 꿀꺽하고 결국 그 돈으로 여자나 만나고 ㅋㅋㅋ
지효한테 무슨일생기면 죽을줄 알아라 강다니엘.
와... 강다니엘 아직 지 하고싶은거 다하고 살면 안되지 않나? 본격적으로 시작도 하기전에 대스타놀이하네...
계속 누가 아깝다 하는데 여러분들이 신경쓸 것 아닌 것 같아요. 둘이 좋으면 됐죠 뭐ㅋㅋㅋㅋ 근데 좀 충격이다...
유엔머시기에 사는 ㄴ이나~~~귀여운 여동생인척 연기하며 꼴에 고급은 알아서 벤츠 타고 다니는 ㄴ이나
1세대 아이돌때랑 지금이랑 대통령이 5번이나 바꼈는데 빠순이들은 어째 바뀐게 하나도없냐 ㅋㅋ 정신차려 이 미친자들아 ㅋㅋ 니네는 걍 덕질하는거지 쟤랑 연애하는게 아니야 ㅋㅋ 야이 도른자들아 남돌하나 찍어서 덕질이랍시고 상상연애하다가 연애한다니까 니들 연애감정 깨져서 탈덕하는거아냐? 정신차려 이 미친자들아. 이게 덕질이냐 갑질이냐. 똥된장 구분을 못하냐 왜.
흠 외국에서 사는 사람으로서... 이런 반응은 좀 이해가 안되는데... 그리고 전 남자라 강다니엘이 얼마나 매력적인지 자세히는 모르겠는데 지효분이 아깝다니... 제 스탈은 아닌지라... 서로 좋나하니까 만나겠죠... 질투 할 시간에 자신에게 투자해서 만나고 싶은 사람 만나세요. 정 만나고 싶은 사람들이 현실에 없어도 주위 사람들에게 그런 영향력을 주는것도 좋은 방법이랍니다
지효가 아까운데,,
애가 연애한다고 뭐라 하는, 특히 배신이라 하는 팬들 좀 이해 안간다. 아무리 직업적인 특성이 있다 해도 얘도 지 인생 살아야할거 아냐. 팬들이 연예인 인생 망치려는게 아니라면 저런거 이해해고 좀 응원해주고 그래야 하는거 아닌가..? 좋아하는 연예인이라고 해서 팬들도 다 같이 연애도 안하고 결혼도 안 하고 천년 만년 함께 늙어줄 것도 아니면서 왜 배신이라 그래..? 내가 대한민국 팬덤 문화에 대한 이해가 부족한거니?
아니 아이돌들 대부분이 몰래 뒤에서 연애 다하고 있는거 모르세요?ㅋㅋ 진짜 맨날 뭔 시덥지않은걸로 엮는데 의외로 예상치못한 애들끼리사귀고있는경우가 더많음ㅋㅋ 저 어린 나이에 저 능력 비주얼에 연애를 안하는것도 말이안되지ㅋㅋ쟤네만 연애할거같음?나도 어렸을때 덕질 많이 해봤지만 가수는 그냥 가수로써 좋아해야지 유사연애 그런거 하면안됨 부질없고 소용없음; 그시간에 본인 연애상대 찾으셈
미나가 심각한 정신적 충격을 받은 원인이 밝혀졌네..삼각관계였나
강다니엘 극성 팬들 극혐했었는데 오늘은 개불쌍하다. 강다니엘아 이건 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너같이 아이돌판 상도덕 없이 여자 포기 못하는 놈 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I can't get how K-fans' brains work. Do you think that buying idol's CD gives you a chance to date him? Do you think that by buying someone's album give you right to treat him like your slave? Do you think that every artist own you their love life? Do you think that idols are just your puppets???

ㅉㅉㅉ 그러게 한사람이 몇개씩이나 앨범 사고 어쩌고 하더니...연예인보다는 자신에게 투자하라고 했지. 팬이라는 애들이 안타깝다
근데 강다니엘이 뭔매력임? 키큰거빼고 몰겟음 솔로무대보니 너무나 벅차보임.. 지효가 니가 왜 ㅠㅠ 너무 아깝다...
강다니엘 워너원 때 좋아했지만 이번 데뷔에서 예전에 야망 있고 살아있던 눈빛이 사라진 것 같이 보였는데 내 느낌이 맞았네ㅋㅋㅋㅋ 연애도 해야지 하지만 지금 이 시기는 아니지. 팬들이 지 위해서 노력한게 보이던데ㅠ
팬 기만임??? 난 아무렇지 않은데... 팬으로써는 안타깝기도 한데 내가 연애할 것도 아니고 지효는 인성으로도 착하다고 소문나서 안심되는데 나갈 사람들은 나가라 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 탈덕한다는사람들은 아이돌 덕질 하지말고 다른 취미생활이나 찾기를
팬들이 힘들게 데뷔시켜놨더니 지효랑 몸을 탐하고 있었어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들 개불쌍 ㅠㅠ
아이돌이면  좀 자제 해야하는거 아니냐 아이돌이 연애질
스토킹해서 남의 인생파탄ㅋㅋ. 스토커와 기자의 차이는 무엇인가?
지금 정부 문제가 심각한데 .. 이걸로 관심 덮으려고 하는 수작 뻔히 보인다 나라 문제나 신경쓰세요
넌  크게 되긴 글럿다.  너만 응원해주고 너만 바라보고 여기까지 온 팬들에 대한 배려는 전혀 없지
으휴 ㅉㅉㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 앨범사재끼면 니네 오빠가  만나줄 줄 알았냐 그만 징징대라
노래 증말 별론데 앨범 사주고 오만 쉴드 쳐주고 했더니!  뭐??? 쇼케이스 당일날 누굴만나 뭘해!!
타팬인데 남 스토킹 하면서 연옌들 피빨아먹는 기레기들 개극혐이다 그래놓고 알권리 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 트와는 이제 하양곡선같은데 팬들떨어져나가라고 불을지피네
강다니엘이 잘생겼나 왜 좋아하는지...?
그 집, 그 차 모두 팬들 덕분에 마련한 걸텐데 흠.. 연예인 사생활 침해가 문제인 건 맞지만 '연애감정'이라는 상품을 파는 아이돌 특성상 열애설이 일으킬 파장도 좀 생각했으면 좋겠음 아이돌들 연애 하는 건 자유긴 한데 팬들이 떠나는 것도 자연스러운 일이란 걸 알아야 함
근데 다니엘 8월1일에 부산이랑 대구 팬싸가있고지효는 MGMA가있었는데??기사 잘못됬는데????
강다니엘 지금 연애할때냐ㅋㅋㅋ
소송 음반 연애 대단하네...연애는 자유지만 너 팬들한테 예의 좀 지키지...연애질은 좀 아니잖아...
당가니엘 팬떨어지는 소리 여기까지 들리넼ㅋㅋ신인주제에ㅋㅋㅋ멀리안간다 잘가라~~~
음... 둘다 잘사귀었음 좋겠네 둘다 착한애들이니까 잘사귈거라 믿음
그놈참 취향 독특하네 ㅋㅋㅋ
다니엘아ㅡㅡㅡ시기적으로 넘 일렀다ㅡㅡ데뷔하고 활동마치고 사귀기시작하지 그랬어ㅠ
마스크 안하고 노메이크업에 작업복에 용달차였음 안들켰을듯 ㅋ
강다니엘 그렇게 안봤는데 이자식지효 그러고싶었어? 연애하고 싶었어?이런 근데 왜 둘이 안어울리니ㅜㅜ
어쩌피 뒤에서 다사겨 팬들이 이해해라 구라치고 뒤에서 만나는거보다 공개한게낫지
쟤도 좋은시절 끝났구만 얘내팬들 극성 장난 아닌데 극성들이 돌아서면 졸 무섭더라
일과 사랑 다 얻었네~ 20대다운 삶이다...근데 다른 아이돌들이 좀 불쌍해지려하네...다들 성공해서 예쁜 사랑도 해보기를~~
20대 오징어년들아 이게 현실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들과의 자유로운 소통을 위해 6개월동안 싸운게 아니었나?왜 니 입으론 아무말도 안해?팬들이 듣고 싶은건 소속사 공식인정이 아니라 니 입장이라고!!!어떻게 이래?
사귀든말든
선남선녀네 그냥 응원이나 해라 늬들같은 쩌리들은 넘볼 수 없는 영역이다 저기는 그냥 잘 만나라고 응원이나 해라
둘이 좋아하면 둘만의 매력을 서로 느끼고 해서 사귀는걸텐데 왜 제3자가 어울리네 아깝네 난리임? 사람을 왜 아깝다는 표현을 쓰는지 참. 그런 표현 쓰는 사람 누군가에게 상대방이 아깝다 그소리 꼭 듣길.. 그리고 아이돌과 본인들이 연애하려고 팬된건가 왜들 난리인지.. 진짜 모르겠음
강다니엘 그만끊어야겠다 갑자기 확깨네
강다니엘 맨날 남자아이돌 랭킹 1위 하던데, 이번에도 1위 하는지 보는 재미가 있겠네 ㅋㅋ 강다니엘 있는 그대로를 사랑해줘야지 안그래요 아줌마들? ㅋㅋ
아이돌이 사귀면 무슨 죄 지은 것처럼 몰아가니, 한창 연애하고 이성에 관심 있을 나이에 욕구를 이상한 방향으로 해소하는 애들이 나오는 것 같음.
디패 왜 망하라 그러냐 디패 덕분에 버닝썬 잡은거다 경찰들이 yg한테 돈받고 탱자탱자 놀때 디패는 열일했다 디패는 망하면 안된다 그리고 연애하면 어떠냐 젊은 나이에 해야지
일에 지장 가지 않게 열심히 하면 되는 거지 뭐 연애한다고 다 열심히 안하고 탱자탱자 연애만 하겠냐그럼 너네들은 왜 연애하는데 왜 연예인은 같은 사람으로 취급을 안해 ㅋ 우리가 만든 로봇인가?ㅋ
강다니엘이 참 생각없는게 아직 데뷔하고 음방도 안나온거같은데ㅋㅋㅋ
아휴 다녤 지금  연애할때야? 유툽 강다니엘사주봐.연애하는순간 인기하락이랬어. 더 성공하고서 연애할것이지.이게 머야
연애 한다고 다신 보지 말자는 자칭 극성팬들 보면 참 머하는 애들인가 얼탱이 없다 그냥 연예인들중에 솔로가 있긴 하냐?
야밤에 집에서 데이트...흠...
오늘밤 지효랑은 나야나 나야나
와근데 진짜 디패 개쩐다.... 사이코같애
좀 팬으로써 존중해주자 연애하자마자 욕하는 사람들이 팬이 맞긴 맞냐 ㅋㅋ
다 관심없고...강다니엘이 유엔빌리지 살고 있는게 제일 부럽다...정말 강다니엘은 프듀 안나왔으면 어쩔뻔했냐 ㅈㄴ 성공한 인생
트와이스는 활동도 오래했고 연애금지도 풀렸겠다..그렇다치는데 강다니엘은 이제 막 시작이고 다니엘 힘들었을때 옆에서 소송도와주고 응원해주고 빠짐없이 남자아이돌 개인인기 1위 달아준 팬들이 있는데...결국 돌아온건 연애...맘 아프다
니엘오빠 오빠가 행복하면 괜찮아요!! 오빠 지효 언니랑 굉장히 잘어울려요!! 악플에 기죽지말고 활동 열심히하세요~~!!!!!!
한명은 방송 1년 나오고 유앤빌리지..한명은 오덕남들에게 굿즈 팔아번돈으로 벤츠타고..남돌집 가서 식모 노릇...ㄷㄷㄷ....
했네 했어 씨부레
근데 만약 디패가 이걸 일찍 터트렸다면 더 난리났을텐데  그래도 디패가 기다려 준거네 ㅋㅋ
사귀는데 누가 아깝고 그런게 어딨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 이거보다 더 문제인 건 디스패치 아님? 하루가 다르게 맨날 연예인 따라다니면서 뒷조사 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토커지 뭐야 그런데도 잘 먹고 잘 살고 있는데 더 소름 돋는고임 ㅋㅋ 누가 아깝고 그런게 아니라~
오냐오냐하면 이렇게 된다니까 ㅋㅋㅋ
강타 개이득  혹시 sm에서 디패랑 딜 했나
강다니엘 팬은 아닌데 다니엘이 왜이렇게 까이는 지 모르겠네 예쁜 사랑 응원합니다!!
앨범 사줘서 고마워 누나들^^지효한테 언능 버킨백사줘야지
디패는 YG를 이렇게 스토킹해서 파봐라 ..  검경 싸대기 후려칠만큼 엄청난 성과 거둘 수 있을거 같은데..
데뷔하자마자 연예부터 좀실망했어요.팬이었는데 ㅜ
연예인 사생활 보호좀 해주면 안되나 아이돌은 연애하면 안된다는 것도 아니고
서로 좋아서 사귀겠다는데 ,,ㅋ 이런기사로 덮을생각말고 나라경제 기사나 올려라
내가 볼땐 강다니엘인가 걔는 여러 여자 많이 사귈 타입이다 그런스타일은 언젠가 한번에 훅간다
나연 사나였으면 욕 오지게 먹었겟는데 지효여서 덜 먹은듯 트와이스는 안정적 탑이여서 상관없지만 다니엘은... 굿바이
강다니엘 취향은 알겠다.. 팬들이 순수하고 착하다며 오지게 포장해줬는데 결국 글래머 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강!  네가 지금 이럴때야??  정신 못차렸구만.
난 강다니엘이 이상한 홍콩아줌마랑 사귀는줄 알았는데 아니라서 천만다행이다..게다가 지효라니...너무 이쁜 커플이네..강다니엘아 오해해서 미안 ㅎ
저 나이 때 연애하는게 신체적으로나 정신적으로나 지극히 정상인데 아직까지 제대로 연애 한번 못해서 아이돌에게 유사 연애 감정 느끼는 누나들 진짜 딱하다. 나가서 사람 좀 만나라.
진짜 팬이면 다니엘이 행복하기를 응원하고 연애도 응원해줘야 한다~ 이건 뭔 헛소리임 내가 쟤 음악성 보고 좋아하는게 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막말로 음악성보고 좋아하면 내가 김범수 나얼을 빨지 쟤를 왜빨았겠음 ㅠㅠ 아직도 붙어있는애들아 정신차려 너네가 지금 뭘 해도 쟤 눈엔 돈나오는 기계임ㅋㅋ
8월 1일에 강다니엘은 부산에 가있었고 지효는 서울에 있었는데 ㅋㅋ 디스패치 믿거
강다니엘 이새퀴 ㅋㅋ 취향이 확고 하구만 젖소 쪽이네...
연예인 돈벌어주지말고 각자의 진짜 삶을 사시길 걔네들 아무리 신경써줘봤자 그냥 우린 돈벌이 수단일뿐 여담이지만 지효의 ㅅㄱ는 인정
강다니엘 인성이 보이네 ㅉㅉ 솔로 데뷔후 46만장 팔았더니 바로 연애질?팬들을 호구 돈으로 보나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 연애해도 상관없어. 근데...이제 데뷔한지 12일이라구요... 이제 솔로가수로서 확실히 자리매김한 것도 아닌데..소속사 분쟁땜에 방송에 나올수 있니 없니 이러고 있는데 갑자기 열애설이라뇨....
팬도 아니고 강씨에게 관심1도 없지만~~데뷔한지 알마나 됐다고 팬들을 무시하느거 같은 기분~~조심좀하지 세상이 자기거 같겠지
강 참내 팬은 호구로밖에 생각 안하는구나
연애ᆢ 할수있지 사람인지라ㆍ근데 그럴때인가 싶다ㆍ인기야 하늘을 찌를듯 높아도 아직 완성된 아티스트는 아니자나ㆍ그렇게 하고싶은 노래ㆍ춤 팬들이 하게 해줬스면ㆍ연애는 잠시 미뤄두고 꿈을 향해 열정을 불살랐어야ᆢ하지 않을까?
정말 디스패치는 개.소.름 ㅡㅡ 진짜 ㅅㅅㅅ랑 합의보고 터트린건가.
근데 아이돌이면 솔직히 연애 자제하는 게 맞지 않냐..그럴거면 왜 아이돌한거임; 돈은 억대로 벌면서 즈그들 하고 싶은 거 다 하고 살면 ..현타 온다 진심; 너네는 일반인이 아니야,,,명심해라 얘들아 ㅠ 팬들 뒤돌아서면 한 순간이야
이제 강다니엘 노래 별로라고 해도 욕 안먹는거예요? ㅋㅋ
강다니엘 뭐해 라는 노래가사가...직접 작사 했다는데...내 생각엔 지효와 강다니엘 얘기를 쓴거같다
강다니엘 글래머 좋아하나보네. 이 친구는 활동도 얼마 안 하고 소속사랑 싸우는 게 직업인데 무슨 돈으로 저런 데 산대냐... 어마어마하군
이렇게 자기관리를 못 하나 참..
뽑아달라고 고양이 박아대던 시절이 엊끄제 같은데,,,,출세했달~
저 어린애들이 저런 고급빌라 고급차 탄다는게 더 충격인데. .
관심없는데..몇년 사귀다 헤어지겠지 아직 이십대초니..집에가서 머하나?
남자팬들은 이쁜사랑 하라는데 여자팬들은 ㅈㄴ 독하네
다니엘만 행복하다면....💕
육지담하고도 사귀지않았나?
아니 연애를해도 시기가 꼭 그래야만하나 쇼캐날?
강다니엘이 진짜 젤 별로 팬들은 극성이라 자기가 진따짓하거나 범죄 저질르고 여자 아이돌 존나 만나고 댕겨도 극성이라 자기를 무조건 변호해주는거 아니깐 저러고 다니는거 ... 에혀 팬들만 불쌍하지 ㅉㅉ
생각도 못했네 지금 연예할때가 다니엘아힘든시기 같이 넘겼을지 모르지만 팬들이 응원해줄꺼라는 생각은 하지 말길~~~
지효 얘는 정준영때도 그러더니 여기저기 다 끼네
쟤 까발려졌잖아~ 대놓고 유엔빌리지 요구한거 잖아 ㅎㅎ 소름돋는 감사쓰 ㅎㅎ
강다니엘은  해야될게 많은데 시작부터 연예냐?에휴 생각도 없다
ㅎ..  지효가 아깝다.. ㅠ
뜨니까 하고 싶은거 다하네
아이돌도 사람이잖아요... 20대 청춘이 연애를 하는 게 왜 이런 비난을 받아야 하는 건지..
빠순이들아 니들은 그냥 돈주는 atm기.그이상그이하도아니다
지효양과   강 다니엘에게 힘을 실어주고 싶네요, 예쁜사랑 오래도록 변치말길...!!
지효가 강다를 왜... ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 초동집계 이후로 바로 터진게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼ㅡㅡㅡㅡㅡ억
강다니엘 팬들 극성 장난아닌데 지효 우짜노
지효가 꽤나 똑똑한 편이네. 사람볼줄도 알고.  그러니 리더도했겠지?  사랑도 일도 다잡아요!
솔직히 원스로서 말한당!우선 지효는 자기활동기간동안 최선을 다했으며 연예금지기간동안 제왑이랑 약속지켰공!원스팬들동!트둥이들 연예하는거에 크게 반대 안한당!근뎅 문제는뭐냐고 묻는다면 강다니엘은 이제 시작인뎅!이런기사가 터졌다는게 문제당!누구든지 활동하면 연예금지기간있다고 믿고있는팬들이 많을텐뎅 강다니엘팬들이 이해를할깡?그게 지효한데 화살이 날아가 꽂힐까봐 걱정이된당!그리공참고로 가장중요한거는 둘만나는데 다리역할 했다는 선배 제정신이니?!누군지 모르겠지만!이제막시작하는단계의 남자아이돌을 이어준당?누구욕먹으라는거양!도대체!후......
지효는 이미 너무 안정적이라 사실 별 타격 없을 것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번커플은 강다니엘이 타격이 더 클 것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬 기만 쩌네 와 진짜 배신감 장난 아닐듯
난 이해기 안 가는 게ㅋ  강다니엘이랑 썸씽이 생길 가능성을 바라고 팬질 했던 거는 아닐 거 아냐?  그러면 강다니엘이 애인을 사귀든 말든 그게 중요한가? 내 눈과 귀를 즐겁게 해주는 연예인을 순수한 마음으로 좋아했다면 문제될 일 전혀 없을 거 같은데? 오히려 내가 좋아하는 사람이 사랑하는 사람도 아껴줘야지. 안 그러냐?
다니엘오빠팬인데 사실이라면 응원합니다!! 지효언니 너무 이쁘고 착해서 트와이스에서 제일좋아했었어서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 둘이 같이 서로 위로해줘요 댓글 보지말고ㅠㅠㅠ다음 기사는 댓글 그나마 괜찮더라구요
연애하는게 문제는 아니지만 시기상 아닌것같음 그리고 그동안 솔직히 안좋은거 많았잖아 프듀때도 고양이 4마리 올린거 다 까먹었지?ㅋㅋ
앞에서 세상힘든척 하더니 현실은 20대에 억대 외제차에 남친은 호화저택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 연예인들은 다른세상 사는거같네...
트와이스야 할만큼했으니 타격이 적은데 강다니엘은 이제 시작인데 ㅋㅋㅋ타격클ㄷ듯
강다니엘은 팬들생각해서 너 그러면안돼지 얼마나 배신감느끼겠냐 팬들이 너 데뷔할수있게 그렇게 밀어줬는데 ㅉㅉ
아니아니... 도대체 왜 둘을 욕하는 거임?? 강다니엘이고 지효고 지금까지 티 안 내려고 유엔빌리지에서만 있었대잖아 둘이 티 냈으면 한밤중에 한강 돌아다니는 거라도 찍혔겠지~ ㅋㅋㅋ 둘이 같이 있는 사진 한 장도 없고 저런 사진들이면 사생활 침해로 디스패치를 욕해야 하는 거 아닌가? 그리고 저 나이에 젊은 남녀가 사귈 수 있지 무슨 팬 기만이래... 팬 기만이면 SNS에 티라도 냈겠지...
아이고 다녤아~연예는 조금 참지그랬니  지효는그룹이라 어느정도 괜찮지만 이제막 시작한 솔로신인이 어쩌자고 벌써 열애설을 냈어 대형톱연옌이 아무나되는거아닌데 다 때가있는데 안타깝다
난 트와이스 팬은 아니고 트와이스 노래'만' 좋아하는 평범한 남자인데솔직히 팬 쉴드 없이 지효 보면 예쁘다는 생각이 듦?트와이스 나머지 멤버에 비해 좀 아줌마 느낌 나는데.
아줌마들 정신차리세요 앨범 살돈으로 치킨이나 시켜먹던가 본인한테 투자하세요
우리 다니엘 하고싶은거 다 하라고 했더니 연애는 하고있었구나........
데뷔한지 얼마나 됐다고 연애질인지..
남녀가 서로 좋아서 만나는데 뭐이리 관심이 많은지
30대 40대 페미 김치연들 지금 패닉일듯...
연예인도 사람임~ 20대초반 한창 예쁠 나이에 연애 할수있지~ 20대때 연애 안해본 사람 있나? 연애도하고 사랑도 해봐지~~~^^
강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘든 와중에도 연애는 했네 올 초면 회사랑 문제있을때부터 만났다는건데
근데 왜 최강커플임 ?? 지효 성이 최씨에요 ?
강다니엘 쓰레기네 어케 팬들앞에서 헤헤거리다가 여자만나러가냐 멀리안나갈게 ㅃ 지효는 뭐 저런애랑 사기냐
뭔 팬들에 배신이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘이 남창이냐 ㅆㄹㄱㄴ들아 연애도 못하게하네 ㅉㅉ
요즘 시국에 몰카라니 디패야^^
강다팬들 호구됐긔
강다니엘 그 힘든 법적공방 하고 겨우 데뷔했는데...자기만 기다려준 팬들이 뭐가 돼.
강다니엘 2월에 UN빌리지 나왔습니다 강다니엘 지금 저기서 안사는데 무슨... 개소리 하지마세요
조합신선하네 연애할수도있지 왜들그럼 연애할나이댄데
초동40만 꺼~~~~~~~~~~~~억 ㅋㅋㅋㅋ
팬은 팬이고 여친은 여친이고~
지효라서 응원하고싶긴하네요 자격이 충분하지 지효가 행복하다면야..강다니엘 여자보는눈 있네
팬들이 쟈 하나 지키겠다고 울고불고하며 눈막고 귀막고할때 쟨 사랑을했네... 음반에다 월급 다  쏟아붓고 ㅋㅋ  사랑의 자금을 대줬군..
진짜던 아니던 지효도 좋고 강다니엘도 좋아서 예쁨 욕하지 말아요ㅠㅠ
네 45만장 초동 지효여친님 선물비용으로 나가네요 ㅎ ㅎ ㅎ
지효랑 강다니엘 이쁜사랑 해라. 글고 강줌마들 화력무서우니까 조심해
다녤팬들 제대로 호구됏넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강줌마들 ㅋㅋ 님들이 투자 백날해봐야 ㅋㅋ 이쁘고 글래머 여자한테 갑니다.
연예인 스토킹 좀 그만해요. 팬들이 이런 사진 찍어도 사생팬이라고 욕먹는데, 기자들 너무한거 아닌가요?
연애할수있죠..당연히 해야죠..근데 지금시기가..데뷔2주도안됐는데..좀더 조심하고 관리할순 없었을까요?
완전 잘됬다 강다니엘 무개념 빠수니들 거품물고 있을꺼보니까 너무 기뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 강다니엘 프듀 하나로 인생역전 제대로 했네
아니 나는 스캔들보다 한남동 유엔빌리지사는게더 신기한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ  그거보자마자 변백현유엔빌리지 떠올름ㅋㅋㅋㅋ
디스패치- 강다니엘 전소속사 엘엠발 기사 쓰는 기레기! 둘이 같이 있는 사진 한 장 없이 소설 써?ㅎㅎ
근데 잘어울린다....그냥 예쁘게 만났으면
보기좋은데 이쁘게 사귀길
예쁜사랑 하세요
제발 지효와 강다니엘 악플 안달아줬으면.. 지효도 사람이고 강다니엘도 사람이고 사귈수도있지 구지 악플을 달고 그걸 또 디스패치는 따라다니면서 소시오패스 처럼 촬영하고..제발 그만했으면한다..
길게못갈듯 ㅋ 언제데뷔했다고 공개연애냐  연애는 하고싶고 인기는 잃기싫고 ㅡㅡ 이제 내려갈일만 남았네 ㅎㅎㅎㅎ
연애할정신 솔로앨범이나 더 신경쓰지.. 뭐해듣고 뭐지했다 어쩐지ㅠ 강력한 팬들아니면 음원이나 포퍼먼스  솔찍 좀 그래ㅠ  아놔 안타까움  ㅠ
징하게  몬난이네   ㅜㅜ
30대 40대 댓글지분 48% 실화냐? 이모님들 남편이랑 애새끼 밥은 챙겨주고 열폭하세요 ㅋㅋㅋ
난왜둘이 응원하고싶지...
녤오빠 지효언니랑 꽁냥꽁냥 의지하는사랑하세요♡녤오빠 좋아하고 응원하는 팬이지만 개인의 사랑을 비난할입장은 아닌것같아요. 오히려 서로 좋아하는힘때문에 일도 더 잘할것같아서 기쁘네요ㅎㅎ공식입장을 밝혔으니 솔직해도 따라오는 안좋은꼬리표는어쩔수없을거에요..그래도 팬들은 비난을해도 계속 응원해줄거에요.꼭 헤어지지말고 서로를 아껴주세요
강다니엘 돈을 얼마나 벌었으면 벌써 유엔빌리지 사냐.. 몇년 안됐는데 대단하네
다필요없고 연예인이 좋긴좋구나. 데뷔 전부터 봐서 긍가 순식간에 돈방석에 사는구나..어린나이에..부러울따름
험난한 데뷔 과정 덕질 누님들 사랑으로 극복한 줄 알았더만 지효 도움으로 이겨냈다는겨? 연예인을 누가 믿어 자기 만족이지...
집 들락달락...헐...
마스크벗고 당당히 연애해라
냅둬라 연애하는게 뭔잘못이라고
강다니엘이 누구냐 난 최다니엘밖에모름
지효아  정신  차렷!!!!   강다니엘보다    훨씬 더 좋은남자  만날수 있다
다니엘 하고싶은거 다하라매?ㅎㅎ
디스패치ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 머 알고있어? 다 털어나바
근데 이게..욕할만한 연애야..?
지효야ㅠㅠㅠ 아 저번에 미나 힘든거 봤잔아ㅠㅠ  사겨도 진짜 어울리고 예쁜데  힘들거같다..
초동 47만장? 다 소용없다.어짜피 마음은 콩밭에 있네
디패 저것들 그냥 두면 니네 오빠들도 무사하지 못할껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구 팬도 아니라 꿀잼이구만
연애하려고 덕질하는거 아니니 이런소리해도 앨범 10장씩 사고 이런 사람들은 현타올거같은데.  현타오는거 티 안 내려고 응원을 하니 그러는거아닐까..
녤이가 아직 모르네 팬심이 얼마나 무서운건지..
이것도 기록이네ㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋ 데뷔한지 2주만에 열애설인정한 남돌ㅋㅋㅋ
디스패치 대단하네. 일거수일투족을 다  감시하고 따라다녔네. 아무리 연애보도지라해도 너무한 듯. 강다니엘 아직 어린데 성급했다. 솔로 자리잡고 인기말고 가수로 인정받고 그때 연애해도 늦지 않았을텐데...
헉..........세상에..
소속사문제로 힘들다고 팬들이 더 지지했던거 같은데 그와중에 팬들의 응원힘으로 버틴게 아니었네ㅋㅋㅋㅋ
트와 4월컴백때~아이돌 룸에서~멤버전체  차없다고 하던데~그새 샀나?
지효가 좀 많이 글레머징  ㅋㅋㅋㅋ
디패야 말로 몰카아니냐? 디패 없어졌음 좋겠다.
젋은 친구 둘이 만나는데 응원해줍시다. 우리 모두 누구를 만나고 사랑한적 있잖아요
나도 타 걸그룹팬이지만 최애가 연애설 터지면 배신감과 섭섭함이 겹쳐서 탈덕하거나 다른맴버로 최애가 바뀔듯.... 사귈꺼면 정말 티안나게 몰래만나..
이미지 좋은 지효가 상대면 남자쪽에선 이득 아닌가 지효한테 잘해줘라
블랙 먼데이의 재물이 되었구나 불쌍하다
한편으론 좀 짠하다 이쁜옷입고 데이트하고 싶을텐데 ...
매력 있는 연예인들이 서로 연애 안 하는 게 더 이상하지 근데 멤버들이랑 마음 편히 연락도 못 하고 활동하고 싶을 텐데 되게 힘들겠다 안쓰럽다 이런 생각했던 시간이 되게 민망해짐 허허 이제 내 인생이나 걱정하자
바쁘다바쁘다해도 할건다하네~ㅋㅋ
상상도 못했어요..
지가언제부터스타였다고 연애질이나하고있나?한심하다
네글자씨는 팬이 돈줄~돈줄
애가 아직 어리긴 하구나
어차피 이둘도  헤어짐
강다녤 적이 많나 ㅋㅋㅋ  솔로 나온지 얼마나 됐다고 에혀.. ㅋㅋㅋㅋ 이용 마니 당하네 ㅋㅋㅋㅋ
사귀든 말든 상관은 없다만, 지효 벤츠 부럽네
사귀는 건 맘대로 해도 되는데 데뷔일부터 데이트 했다니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄲ
댓글들 개꿀갬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌할람  적어도 데뷰초 열애설은 좀 글타,,한심해,, 애는 돈만 벌면 땡인가보네,,
오늘 1월1일 아닌데 이런 기사 난거 아무래도 뭔 이유가 있는 건가..
아줌마들 부들거리는거 봐ㅋㅋㅋ 진짜 개역겹네
잘 사귀게 냅두고 나라 걱정이나 하자
좋아하는 사람 한명 정상적으로 만나서 연애하는 게 낫죠. 나중에 강모씨처럼 문어다리 되길 바라는 건 아니잖아요ㅠㅠ 다들 시기와 타이밍 맞아서 사람 만나는 것도 아닌데 놓치지 마시구 다들 예쁜 사랑 하셨으면 좋겠어요.
소속사문제로 그난리를 치더니 데뷰한지 얼마나 됐다고 열애 ㅋㅋㅋ 팬들 애도
이준 : 아이돌계는 동물의 왕국
개웃기네 진짜로 막말로 이런 톱 아이돌들이 니들이 사겨줄것도 아닌데 내가 니 앨범을 몇장을 샀는데 연애로 보답하냐 이렇게 댓글 남기는 수준하고는 고작 16살 먹은 나보다 한심하게 사냐ㅠ진짜 팬이면 잘 되라고 응원해줘야지 니들이랑 사겨줄 것 같냐?웃기고들 자빠지셧네
일단 트와이스는 내리막길이 시작되겠군요;;;;
헐.
강다니엘 취향이 글래머인가
디스패치 소름돋네 ;;
초동 앨범 팔아 여친명품 사겠구만...제날짜에 터질거 참아준건가
얘도 끝났구만 ㅋㅋㅋ
있지 활동이 유난히 많아진 이유가 있었네... 이제 트와이스도 꺾일 때가 왔네...  제와이피가 보는 눈은 있어... 버릴 패 가지고 갈 패 명확히 해야지 살아 남지... 수지 버릴 때 잘했다 능력있다 생각했다...
강다니엘 기사는 10대도20대도 아닌 항상 30대 여자비율이 젤높음..; 삼십대나 됐으면 아이돌에 환상 안갖을때도 안됐나?
밥맛 떨어지네
서로 좋아해서ʔ•̫͡•ʕ 사귀는데 뭔 상관이여~오래가세유~
다니엘 이제 활동 시작인데....소속사 난감하겠다....
나 진짜 궁금한게 연예인들 집에서 데이트하면 둘이 영화보고 밥시켜먹고 술마시고 그냥 계속 그런 데이트만 하면.. 다른 연예인이 솔로인줄 데쉬들어오고 기분만 상하고ㅡㅡ 그렇게 만나다가 끝나면 집 말고 무슨 추억이 있어? 정경호나 수영이처럼 서로 응원도 하고 길에서 손잡고 데이트도하고 여행도 다니고 이게 정상적이지않음? 이왕 공개된거 그 나이 커플들이 연애하듯 이쁘게 만났음 좋겠다
헐.. 강다니엘 인기 하강하는소리가 들려온다.... 지효는 사실 팬은 별로 없을것이고...
강다녤은. 좀..   에휴..   팬들이 얼마나섭할까...트와이스야 데뷔한지 좀됐지만다녤은 솔로발표하자마자..것도분쟁중에...  무튼 예쁘게사귀섬
진짜 너무 실망이다 솔로로 데뷔한지 얼마나 됬다고 이런 기사가 뜨냐 진짜 강다니엘 팬이였는데 좀 실망이다
강다니엘..점점 이미지가... 처음 tv나올때가 제일 좋았네..
둘 다 호감으로 보고 있는 사람인데 지효님 다니엘님 둘 다 힘든 시기이고 맘고생했었는데 잘 사귀었음 좋겠음 기사를 악의적으로 부분부분 강조한 게 보이는데 이런 거에 무너질 팬덤들도 아니고...걍 한남들이 지효언니 욕이나 안했음 좋겠음 솔직히 걍 그게 제일 걱정
배신 어쩌고 하는데 강다니엘 쟤가 뭐 팔아달라고 띄워달라고 팬들한테 구걸한것도 아닐텐데 무슨.. 요새는 아이돌 공개연애하는 시댄데 좀 놔줘라 재수없게 걸렸다뿐이지 뒤에서 안사귈거같냐 주변에 대시하는 여자만해도 일반인의 몇배는 득시글할텐데
강다니엘 이제 시작하는 입장에서 연애는 좀 이르다 싶긴한데 그래도 충분히 조심은 한 것 같은데? 들키지말라 하는데 투샷 찍힌 것도 없고 럽스차그램도 안하고 집안에서만 갇혀서 조용히 만나는 걸 디패가 스토커처럼 따라붙은건데ㅋㅋㅋㅋ더이상 어떻게 조심하지 그냥 영상통화로만 연애해야하나
둘 어쨌든 이쁜 사랑하길
나라 경제가 지금 거덜나고있는데...이런거에 지금 관심가질때냐고 빠가사리들아네이버검색창에 증시 쳐봐라
아이돌 열심히 일해서 좋은집, 좋은차는 좋은데..강다니엘? 11개 소속사 합해서 했던 101외엔 뭔 활동을 했다고 벌써 유엔빌리지??? 저집 3-40억 하지 않나요? (물론 강은 전세거나 소속사에서 마련했을수도 있다지만. 뭐했다고?) .
아이고 ㅠㅠ연예인 분들 참 힘드시겠네요 😭만날 수도 있죠 ㅠㅠ 좋은 마음으로 사귈 수 있는거고 나름 조심한 것 같은데...디스패치분들이 워낙 전문으로? 잡아내시다보니 그런거죵..안타깝네요 ㅠㅠ 물론 저도 아이돌 팬으로서 팬분들 마음 이해도 갑니다.팬분들이 너그럽지 못 해서가 아니라 당연히 속상하기도 하고 미묘한 감정 알지만 연예인도 사람인데.. 두 분 좋은 마음으로 응원해 주는 것도 필요하다고 생각합니다.
워너원 때부터 만난 건가?
한창 뜨는데 열애설 터지면 하니처럼 인기 많이 없어지고 그러다가 거품되어서 헤어지겠지..
강다니엘 요번에 나온 솔로앨범도 망삘이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애할 자신은 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강다니엘 소속사 열불 터지겠다
열애는 제발 조심히 안들키게 좀 하자. JYP주식 떨어졌잖아...  박진영 일 안하냐?  저 정도로 집중적으로 자주 만났고 이미 멤버들이 다 알정도였으면 공개열애나 다름 없지. 그러니 소문듣고 기자가 붙었던거 같은데. 열애 해. 실컷 해. 안들키게 좀 하라고.
헐 데뷔하자마자 스캔들이라니...;;
그러게 .... 앨범은 뭐하러사줬니
할거 다 하면서 활동하네
다니엘 데뷔한지 10일 됬는데
지금은 열심히 앞만 보고 달려야 할 때인데...물론 연애도 좋지만 성공하고 나서도 얼마든지 만날 수 있는데 안타깝네
ㅋㅋ 아이돌에 너무 목매지 마라 잘난애들만 모여있는 곳인데 설마 너넬 만나겠냐 내가수내가수 하며 퍼주지만 실상은 걍 호갱님ㅋ
안어울려요ㅠㅠ
언젠가 열애설 날줄 예상은 했는데…너무 빨랐다…힘든시기 팬들이 응원많이 했는데…
초동끝날때까지 기다렸나봐ㅋㅋ
이게 찌라시였던  승리 강다 지효? 맞음?
너무예쁜커플이네용♡♡♡응원합니당^^~♡♡
행복하면됐지요 ㅠ욕할이윤없음
아이돌도 사람이니까 그럴수 있지. 두분 연애한다면 예쁜사랑하세요
마음은 아프지만 오래 만나면 좋겠다 ㅠㅜ
와 지효랑 사귀는구나ㅋㅋ 데뷔날도 축하해주러 오고 생각도 못함
일이랑 결혼할것처럼 보이더니...
지효 강다니엘 팬한데 까일까봐 걱정하는 댓글 완전 많은데 정작 악플 하나도 없어ㅋㅋㅋㅋ 개까이는 다니엘이 오히려 불쌍한데
육지담씨 여기에오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
둘다 잘사는구나.. 연예인걱정은 쓸때없다~ 저바라 돈잘벌어서 벤츠에 한남동 고급빌라에 ㅋㅋㅋ 현타오네 남의일 신경쓰지말고 내일이나 신경써야지
좋다고 처빨아대더니 이제사 현타들온다네ㅋㅋㅋ지랄들한닼ㅋㅋㅋ연예인들 처걱정하지말고 너거들 걱정이나햌ㅋㅋㅋ
쟤들이 재수없게 걸린거지 다른 아이돌도 다하고 있는거 아닌가 뭐 새삼스럽게 조합이 좀 놀랬지만
응원은 못하겠다ㅜㅜㅜㅜ하고 싶어도 마음이 안 따라가는걸..ㅜㅜ
서로 힘이됐다니 좋네요 예쁘게 사귀었으면 좋겠다
트와 멤버 다 연애중임
그냥 둘 다 별로인데
집에서 하루종일 데이트를했다? 빼박켄트
여기다 대고 누가 누가 아깝네 어쩌네 할 수 있는 사람 없다고 본다.  그냥 우리 살걱정이나 하자
bj한테 1억 상납하는 한남들이.... 누굴 욕하니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝고 그딴말 할필요가 없이둘다 부족한거 없이 다 예쁘고 잘생겼어
강다니엘이 이제 막 다시 시작햇는데... 벌써부터 이러면 함난하것다...
강다니엘 팬들 통수 맞았네
몰카 도랏네 ㅈㄴ당당하게 몰카한거 올리네;
대체...얼마나 숨어서 쫓아다녔으면 지들 말대로 톱시크릿이었고 UN빌리지 안에서만 만났다는데 이걸 찍어??? 개소름임 진짜 디패ㅋㅋㅋ
좋아하는 아이돌의 연애를 응원하면 참팬이라는 소리를 들으니 응원하는척하는 팬들이 늘었네 ㅋㅋ 역시 주체를 버리고 살아온 사람에겐 타인의 말이 제일 중요한 법이지.
머여  데뷔하자마자 여자라니 그것도  잘나가는걸그룹대표  얘도 참 생각읍다 지금 여자를 사귈땐가
아이돌 좋아하는거 부질없다 그냥마음으로 응원하세요 돈쓰지말고
누가 지효 좀 말려줘...눈이 발에 달림
팬 아닌 내가봐도  저건  팬들 기만행위아닌가... 두 사람.응원한다는 팬들  진짜 대단한것같다.. 솔로 데뷔하고 얼마 되지도 않는데  .. 얼마나  만나고 다녔으면 디패가 눈치를 채냐  ...
악플러들은 연애 한번 안해봤나 20대 남녀가 만난다는데 무슨 중죄라도 지은것처럼 몰아가고 조롱하고 부풀리고 성희롱하고 정말 나쁘다
연애는 해도되나 제발 들키지만 말아라했을텐데 자신없음활동할때만큼은 하질말던가..매우 프로답지못하군.
최악의 팬덤이라는 강다니엘 팬덤들한테 찍혔네 ㄷㄷ 벌써 강다니엘 팬사이트들 가면 난리났음 ㅋㅋㅋ
여기서 부들거리는 아줌마들은 양심이 있으면 어린남돌 팬하지마세요ㅋㅋ ㅈㄴ 노양심 아들뻘이뭐가 좋다고 진짜 개역겹네ㅋ;
여자팬들은 아쉬움을 토로하거나 응원해주거나 디스패치 욕하는데 남자들은 성희롱 범죄를 저지르고 있음 ㅋ 페이지 넘길때마다 지효 성희롱댓글 보이고 현실에선 정상인척하며 살아가겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄러운줄 알아라
차안 데이트도 아니고, 집에 들락거릴정도면...걍 아이돌 그만혀~~
와...강다니엘 활동한지 몇년 되지도 않았는데 벌써 유엔빌리지 살고 외제차 끌고다니냐... 워너원으로 엄청 벌었나보네... 연예인이란 곧 로또인가?
트와도 일본에서나 잘 나가지 한국에선 노래 내도 이제 크게 반응도 없는데 아깝긴 뭐가 아까워. 내리막 둘이 끼리끼리 잘 어울리는구만
그 와중에 강다니엘 부럽다..  원래는 연습생이었다가 프듀 나와서 얼굴 자주 비추더니 결국~ 저렇게 때돈을 버는구나. 평범하고 몇년후 아이돌 데뷔했음 저리 못 벌었을텐데  팬들 소속사랑 감정 싸움 하느라 힘들었을텐데 역시 연예인 걱정은 하는게 아님!!
디스패치. 발표때마다 참 무섭다 생각함. 그냥 연애도좀 하게 두면될걸 긴시간을 따라다니면서 뒷조사를 하니
저런 어린애가 벤츠 탄다는게 더 신기! 언제부터 딴따라가 저렇게 돈 잘 벌었지??
사귀고 지지고볶든 관심없다만 20대녀니 뭔 저런 고급차를
강다니엘 팬들 강다니엘 응원한다고 커피값 간식값 아껴서 앨범 사주던데 이리 뒷통수 치네
젊은 남녀가 연애하는 건 응원한다^^
아니 이제 막 데뷔하고 앨범낸 시기인데그때 연애를 한다는 건 팬도 쉴드 못쳐주겠다; 그렇다고 강다니엘 욕 하는건 아닌데그래도 이시기에 열애설 올라오는건 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ지금 왜 연얘글이 제금 터진줄아냐 검색어 조작해서 환율 지금 미쳐 돌아가는거 막을라는거다개돼지 많긴하군 여기와보니
과연 이 연애설이 끝일까? 둘이 오래못간다해도 이게 시작일꺼같은데 ~ 다녤은 ㅇㅈㄷ도 있었고 시기상으로 너무 일찍 터져서 그렇지 앞으로 계속 연애설에서는 맘 비우고잇어야 할지싶은데
ㅇㅁㅇ .. 연애도 연애인데 디스패치 ㅈㄴ 잔인해 .. ;
디스패치잔인해ㅜㅜ아직까지는 아이돌 연애 드러내는게 조심스러운 세상인데 게다가 정상급애들2명을 까발려버리네..지효랑 다니엘도 불쌍하다 팬들 입장에서는 서운하겠지만 활동 지장없이 잘 만나고 있으니 이왕 이렇게된거 예쁘게 사귀고 사건 잘 마무리됬으면 좋겠다
강다니엘 이제  활동시적인데 이런 열애설은 좀 아닌거같은데
전부터 궁금한건데 연예인은 이렇게 몰래 찍혀도 상관없어???모르는 사람이 본인을 막 찍어놓고 공개하는건데?
그래도 디패가 매너는있네 강다니 초동기간끝내고 기사내준거보면 ㅋㅋㅋ
뭐야 강다니엘 2월에 저 집에서 나왓대
다니엘아 연애가 필요한 시점이 아닐텐데
다니엘도 역시 미드충이구만 ㅋㅋㅋㅋ남자야
연애가 나쁜건 아닌데...이제 갓 솔로데뷔하려는..거기다 소송문제까지 있는 와중에...이건 쫌
연예인한테 돈써봐야 소용없다니까그래봤자 그 팬의 존재자체도 모르고그돈으로 외모 뛰어난 이성연예인이랑데이트하고 다님 ㅅㄱ
다녤 이제 좀 나와서 활동하는데 연애라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일 좀 하자
ㅁㅊ 강다니엘 팬들 안쓰럽다...영혼까지 팔아서 역대급 초동 만들어줬더니 오늘 열애설
아이돌이 연애하는데 왜 팬들이 배신감을 느끼나요? 가수가 무대를 소홀히 하고 자기기량을 닦지 않을때 배신감을 느껴야죠. 현실에서 풀지못한 연애욕구를 아이돌에게 투영하고 돈쓰고 해봤자 삶만 더 피폐해집니다.
엔화 환율 미친듯이 오르는데 실검은 강다니엘 지효... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 실!망이다.. 팬접는다..
연예인들 돈진짜많이번다
사귀는게 잘못은 아닌데... 강단아 어떻게든 막지 그랬니? 이제 솔로 갓데뷔했는데... 음방도 못나가는 처지에 연애라니...
트와이스는 뭐 4~5년차라 상관없지만 강다니엘은 아니지않나 데뷔한지 얼마안되었는데  솔로로
강다니엘팬들 ATM 기정 사실화소송 기다리고 오빠 믿는다 난리쳤더니 돌아온건 연애질ㅋㅋㅋ
진정한 팬이라면 연애도 응원해줘야죠
연예인들 사생활 침해하면서 뒤에서 숨어서 일거수일투족 감시하고진짜 내가 그렇게 감시당하고 있다고 생각하면 소름끼칩니다.연예인은 그런 것도 감수해야한다고 그런 생각 안합니다. 자의적으로 밝힐 권리를 당사자들에게서 앗아가는 행위 그만하면 좋겠습니다. 이런 짓이 알 권리를 보장한다는 개소리 하지 말아주세요. 지효님, 강다니엘님 힘내시고 서로만 생각하고 좋은 만남 이어가시길 바랍니다.
존나 댓글 벼@신 같은 놈들 많은게 연애는 할 수 있음 근데 그걸 스토커 처럼 따라가서 사진 찍어서 올리는 디스패치에 문제 있는걸 모름
디스패치 뒤져라 걍 스타 뒤 밟고, 사실 확인 안 된거 사실인것 마냥 말하고
우리 강다니엘 한창 때에 연애하는거 당연한건데 왠지 슬프다. 허허예쁜 연애 하기를...
돈 더 벌려면 둘다 연애는 좀 참지 그랬니 소속사에서 관리도 안하나
팬들 덕에 유엔빌리지도 살고 연예인이 좋긴좋구나
시기가 미묘하네요 대체 뭘 덮으려고 스캔들을 터뜨리는지
아이돌도 물론 연애 할수 있지. 하지만 쟤는 몇년 지나 자리잡은 아이돌이 아니라 이제 막 데뷔한 신인인데, 최소한 제왑이 제한한 3년 5년 정도는 팬들에게 오롯이 쏟아야 할 시간 아닌가? 뭘 제대로 하기도 전에 시작부터 열애나 하고 자빠졌으면 팬들 현타오고도 남음이라 본다.
기다려줬는데......
ㅋㅋㅋ 헤어져도 님들하곤 안 사귐 ㅅㄱ 거울 필수 지참하쟈~
24  23살 진짜 좋을 때다ㅠㅠ 연애는 진짜 저럴때해야지
실화냐? 코스피2000깨지고 사이드카 걸릴지도 모르는 판국에 열애설 기사 하나로 커버가 된다고?거짓말이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지효 벤츠 타고 다니네... 연애인이 좋긴 좋네..
확실한건 강다니엘은 지금이 커리어 하이고 점점 내리막탈듯 이시기에 이정도에 자기관리면
존나신기하지 주식개박살에 환율박살 경제 쌉침몰하면 이런 열애설이 바로바로터져
젊은 남녀들이 사귈수도 있지
난 강다니엘이 미쳤나 했다 솔직히 미안하지만 강다니엘 송지효인줄 ㅠ
오우야 대단해 LM ㅋㅋㅋ 디패랑 손잡을 생각을 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘..이건 진짜 아니자나.....때라는게 있는데 왜그랬어...
빠순이들 하루종일 ㅂㄷㅂㄷ 거리겠네 ㅋㅋㅋ
둘다좋아해서 정말 축하!! 상처받지말고 이쁜연애 하시길^^
이딴게 중하냐?  무역전쟁중에 캬악퉤
의도치 않은 ATM기기들의 쓰레기통 행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 이뻐요. 응원합니다~^^
팬들 거품물겟네 ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들은 뭔가 더 ㄱ극성맏은 느낌
연애 좀 하면 어때서... 어차피 니들이랑 안사귐
강다니엘인지 먼지히트곡은모냐?? 불과 연습생 하다가 잠시 나와서 돈을 도대체 얼마를 번거냐? 합법적으로 불가능함
이 시국에 이딴게 무슨대수라고
근데 아줌마들은 연예인 좋아하면 안됨?? 왜 줌마팬이라고 욕하는거?
지효는 뭐 이미 본업에서 원탑찍고 연애금지 3년지키고 지효뿐만아니라 트와이스 자체가 논란하나없고 돈도 많이 벌어놨으니 연애해도 아무 상관 없쥬 강다니엘 팬들은 좀 멘탈나가긴하겠네
뭐 연예인 연애 자유라지만 이제 홀로서기한 가수가 바로 연애질이네.... 돈많이벌었다 이거지....강다니엘도 여자 참 많네
근데 몬가 잘어울려ㅠㅠ둘다 바쁘고그럴텐데 힘이될듯ㅠㅠ그치만 아이돌은 아이돌..
나랏일 하나 덮기위해서 연예인 연애기사 하나 띄우면 충분하다는 사실이 놀랍네
헐. ,ㅠ 지효가아까워.,ㅠㅠㅠ
지효 진짜 너무 아까워.....
디스패치 이거 범죄야..
와... 지효야 도망쳐
기사가 데뷔일전에 쓰였는데 초동뒤에 나오는건...정말 팬들을 어떻게 생각하는건지 대충 알거같구
연애도해야지  일도빡세게하는데연애금지령 먼금지령 해놔서 나이들면엉뚱하게풀잖아  그래서사회1면나오고지금  연애1면에나오는게낫지한참  연애할나이인데 많이많이만나고사귀고 헤어져보기도해라아이돌들아
20대에 연애 할 수도 있는거지 ㅋㅋ 배배 꼬였네
ㅋㅋ 강다니엘 지효 응원한다! 젊은애들이 사랑좀하겠다는데 뭐!
팬들 멘탈 어떡해ㅋㅋㅋ 강다니엘 지금 활동기간이잖아
팬들아  일단은  앨범사준거  땡큐~꺼억~뽑을건  뽑았고 이제  나  연애 좀  할게ㅋㅋㅋ
사실이라면 아름다운 커플이네요.강다니엘 응원합니다.
트와이스는 3년 지나서 연애금지령도 풀렸고 그렇게 이쁜애들은 주변에서 가만히 둘리없다고 생각했음ㅋㅋㅋㅋㅋ원스는 지효가 좋다면야 예쁜사랑하길 빌겠지만 강다니엘은 신인아녀...ㅋㅋ
지효는 여팬이 대다수라 트와이스엔 별 타격 없을듯
와 생각지도 못한 커플이네~ 지효는 트와이스 리더로써 뭐든지 열심히 하고 든든하고 착해서 호감이였는데 강다니엘과 사귄다니..예쁜 청춘 남녀 서로가 좋아서 만나는거니 다들 좋게 봐주면 좋겠다~
다니엘.지금 이럴때는  아니쟈나.ㅠㅠ
아이돌들도 사람인데다가 혈기왕성한 20대들이고 이쁘고 멋있는애들 밖에 없는데 당연히 사랑할 수 밖에
지효가 제2의 설현이 될줄은 몰랐네
사나 나연이 아니라서 그런가 아니면 남팬들이 주라 그런가.강다팬들하고 반응이 극과극이네
부인바로 안하는거보니 조만간 인정기사 나올듯..
그럴려고 그렇게 좋은 숙소를 요구했구나 ㅋ
나이도 한살차이네 96 , 97년생 디패가 잡아도 제대로 잡았네 ㅎ
팬들 속 찢어지겠는데...이런 저런 나쁜글들 다 팬들이 막아주고,감싸주고 차트1위까지 만들어 줬는데...솔직히 차트1위할 노래는 아니지...다니엘씨 팬들한테 좀 더 다가가서야 될것같네요..전 팬은 아닙니다...그런저도 연애설은 듣기 불편하네요
지효랑 강다니엘 응원할게 잘 만나ㅠㅠㅠ
기다린만큼..충격이 크네요...
머리로는 이해하는데 마음으로 진정이 안됨 강다니엘 ~~^^
아 기준좋다 3040 아줌마들 강다니엘 물고빨고하는거보고 정신나간 아줌마들 많구나 했는데 속이시원하네. 이게 현실이에요 아줌마들. 정신차려요 ㅋㅋㅋ
앨범에 돈 털린 아줌마들 어째!!!!!!!! ㅋㅋㅋ 35만장~~~~~~ㅋㅋㅋ
강다니엘 지효가 트와이스의 첫공식커플이란거보면 디스패치 트와이스내에서 지효만 사귀는게 아니라는거같은데 비공식으로 다들 연애는 하는데 지효만 걸린듯 다들 팬들 극성인데 싸움 장난아닐겠다,,,,,서로의 연애를 응원합니다 ,,,,!!
축하해♡
선남선녀 이쁜사랑하길♡
오 지효도 좋고 다니엘도 좋고 !!
가수들 연애 난 찬성인데... 너는 너무너무 힘들게 데뷔했잖아 팬들도 고생했고 너네 팬만큼 충성하는 팬 드물다 야ㅋㅋㅋ 좀만 참지 데뷔 쇼케이스 날 데이트는 팬들한테 너무한거 아니냐
푸하하  극성스런  강다니엘빠들 생각하니 겁나 웃기네 ㅋㅋ
줌마,줌마,하지 맙시다. 듣는줌마 거슬리니까...
여기 있는 성희롱 글 다 신고 먹고 법정에서 보면 좋겠다
너무쉽게번다
강다니엘 소속사..유구무언이겠네..데뷔전부터 난리도 아니더니ㅜ
연애 누구나 할수있지만 지금 시기에 열애설.... 걸리지나 말지.... 초동완판되고 팬들도 죠았는데....왠지 기운 쭉빠짐....
역쉬 미드충이엿어ㅋ 나도여자가 가슴작으면 여자로 보이지도않음 솔까좀그켬
여기 댓글들 왜 이래ㅋㅋㅋ사귈 수도 있는거 아니야? 아이돌은 무조건 혼자 살아야하나 몇몇 반응이 이해가 안 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치.전부터강다니엘한테악의적인뉴스내보내더니 제대로물먹이내
녤~~~지효라고 하니 그래도 괜찮다. 보는눈좀 있는듯.멋진연애 응원해요!!
난 왜 23살에 벤츠를 타는게 더 부럽냐 뭐 이쁜사랑해요 요즘 그런거 이해 못 할 만큼 아니잖아 조만간 헤어졌다할건데 눈파지마요 우리~
아 진짜 여기 성희롱글들 다 고소했으면
조낸 했겠네
뭔소리여 8월1일에 부산하고 대구에 있었는데
아니 청춘남녀가 연애하면안됨...? 괜히 들켜서 책잡힌건 아쉽지만 상대가 디스패치임;; 나름 본인들도 숨긴다고 만난거잖슴... 나도 10대때는 좋아하는 아이돌이 연애하면 슬프고 배신감ㅋㅋㅋ들고 그랬는데 강다니엘은 20대 이상 팬들도 많지않음?? 나도 프듀때부터 강다니엘 원픽이었지만 응원함. 본인들 연애하고 결혼한거면 자기 가수도 또래 친구랑 연애 좀 하게 냅둡시다,,,,
이왕 터진거 더 잘 만나시라요 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 잘어울리는데 뭐 연애할수도있지 진짜 사람들 너무들한다
첫짤 담배 보정넣었네~ㅋ
코스피 확인해라!
뭐해는 팬들 뭐해가 아니라 지효 뭐해였구만 ㅋ
강다니엘 기사보면 별것도 아닌내용인데도 빠순이들 댓글 수천개씩 달리드만... 화력 장난아니던데 그게 저 지효라는 애한테 공격으로 쓰일꺼 생각하면 후덜덜하네;;;
다니엘 하고픈거 다해~언제나 응원합니다!!
그들의 연애는 사생활..본인들 본업 열심히 하고 있음...둘다 홧팅!!!
강다니엘 팬이나 원스나 둘다 ㅈㄴ 악성인데ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생좀하것다 둘다
대체 디스패치는 그 보안철저한 집앞에 얼마나 죽치고 앉아있었길래.... 그게 제일 소름이다;;
나라가 위기이긴 위기인가 보다...이런 같잖은 열애기사들이 여기저기서 튀어 나오는 거 보면
지효는 무죄입니다. 심지어 데뷔한지도 만 4년 ~ 팬들과 약속한 연애자제기간도 작년 10월에 끝남
아니 연예인이 연애를 할 수도 있지 그게 기사까지 낼 일인가... 연예인도 사람인데....
벤츠 있는거 부러워하지마라 니들도 돈열심히벌면된다 연예인에다 돈쓰지말고.저런애들은 걍 빠돌이들이 써주돈으로 사는거지 지 고생하면서 산게아님
지효언니 강다니엘 오빠! 여기에 안좋은댓 쓰는사람들은 원래 다른기사에도 악플쓰고 다니는 악플러들이니까 신경쓰지마시고 강다니엘 박지효 선남선녀 커플 탄생 축하합니다 힘내요 그리고 원래 한국연예인들은 연애하면 좋은소리 못들어요ㅠㅠ둘만그런거 아니니까 힘내시고 제가보기엔 너무 예쁜커플이네요 스케줄때매 힘들때 서로 힘이 됬을거 같아요!
프듀애들 머리가 너무 컸다
둘이 사귀든 말든 뭔 상관..?
두사람 연예하는거보다  둘다 20대초반인데 벤츠에 유엔빌리지있는집이라~  나는 그거 더 놀랍다~ ㅎㅎㅎ 이래서 미친듯 연예인 하려고~ 시키려고 하는구나
디스패치 신인 안 캔다며 .... 다녤 솔로 데뷔한지 얼마 안됐는데 좀 지켜주지 ㅠㅜ
지효가 훨 아까운데 극성스런 강다니엘 팬들로부터 집단 린치당할 생각하니 안타깝다.
제대로 된 활동하기도 전에 유엔빌리지라니... 저게 다 팬 덕일텐데 연애부터... 뭐가 급해서 좀더 활동하고 사겨도 될텐데..  연습생 때도 이상한 애 사귄 전적이 있긴 하지만 좀..
이십대초반에 벤츠에 한남동 집있고ᆢ둘이 사귀는거보다 이게 더 충격이네자식있으면 무슨수를 쓰더라고 연예인 시켜야 겠네
아니 연예인도 사람인데 연애를 하건말건 그들 자유아닌가요..? 정말 팬이면 좋아하는 연예인이 연애한다고 질투하고 안티팬이 되는게 아니라 응원하지 않을까요?
강다니엘은 저번에 무슨 당첨자 이름보니까 죄다 줌마들밖에 없더만 *옥,*순 이런 이름들...아줌마들 남편 자식도 있으실텐데 유사연애로 팬질하는 사람들 많이 없어서 타격별로 없을듯 우리쪽 연애설 터지면 다 탈덕할텐데 줌마팬 많은건 이럴때는 부럽네
다 상관없고 그냥 저 나이에 한남동 사는 거 부럽네..ㅠ
아~~난 송지효 인줄 알았네
지효가 행복한게 중요하지!!응원해
강다니엘 어렵게 데뷔했는데 데뷔하자마자 연애 ..? 그것도 집에서 ..? 그시간에 연습실을 가라 어휴
다니엘형 통수 잘치셨어요 원래 그게 꿀잼인거에요
연애하고 집에가서 뭘하든 난 알빠아닌데 유엔빌리지사는게 더 부럽다ㅠㅠㅠ 제일 쓸데없는일이 연예인걱정 덕질하는거라고 다시한번 느낌
지효언니 팬이지만 두 사람이 뭔 결정을 하던 뒤에서 응원함 누가 더 아깝냐는 재고 재는 거 안했으면 좋겠다 그리고 그지같은 성희롱 좀 그만 하길
아니 아이돌이 연애하는게 악플달 일이라는거 자체가 문제.. 우리나란 언제쯤 바뀔까
빠순이들한테 돈받아서 지효한테 맛있는거 많이 사주겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
23에 벤츠 타고 다니는게 더 부럽다
팬이면 당연히 축하해줘야 한다는데 아이돌은 환상을 파는 직업임,,,연애를 안들키면 모르는데 들키는 순간 누군가는 당연히 실망할수있음.근데 갠적으로 더 충격적인거 워너원 멤버들 한텐 바빠서 연락 못 하고 지냈단 댓봄...소송준비하고 솔로앨범 준비하느라 바빠서 멤버들하고 연락할 시간은 없고연해할시간은 있다는거;
으악 왜 강다니엘;;만나요 지효씨,,
팬들 돈으로 우리나라 초호화 고급저택 한남동 유엔 빌리지에서 살고 거기서 예쁜아이돌여친이랑 연애중 이래서 아이돌한테 마구잡이로 돈쓰는거 아까움
덕질 해본 사람들은 알걸? 열애설 터져서 귀막고 마이웨이 덕질한다고 해도 타팬덤들한테 매맞는 여자취급 당하는거 견디기 힘들지..
집에서 데이트.... ㅠ 아무리 갈데가 없다지만 집은 좀 그렇지않나? 여자가 남자 집에 간다는 것은.~
빠순이들 빡쳐서 어떡하냐.. 신적인 존재인 우리 오빠한테 열과 성을 다해 호구짓 하면서 돈 갖다 바쳤는데.. 지효랑 같이 즐기면서, 룰루랄라 하고 있었어. ㅋㅋ 엄한 지효한테 화풀이 하겠지 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디패=사생짓하는 스토커 쓰레기
애초에 강다니엘이랑 왜 사겨....지효야ㅜ
연예인도 휴먼이야 휴먼. 솔직히 얼굴 예쁘고 멋있고 몸매좋은 사람이 깔렸는데 정분 안나는게 이상할듯
연애할수도 있지.청춘남녀가 당연한거아님?연예인도 사람이야.강다니엘도 힘든시기였는데  서로 의지했나보네.에휴 기사뜨고 조만간 헤어졌다고 보도나오는거아냐
강다니엘  팬들 충격크겠네 ㅋ
강씨 주가 떨어져가니까 터뜨린거 아님?
니들 영혼팔아서 앨범사준 돈으로 지효 선물사주고있엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만나는건 상관없는데 데뷔한지 2주만은 좀 그렇다...
린사모 부들부들대겠다
디패진짜싫다
상상도 못했네.... 이 시기에 강다니엘의 열애소식이라;;;;;
잘 어울림 . 오래 사귀길
씹고 뜯고 맛보고 즐기고
설마 연애한다고 탈덕하고 욕하는 애들은 없길ㅋㅋ 어차피 니네랑 연애할것도아니고 우리나라는 왤케 유사연애를 해대는지 몰겠다 미국은 동경의 의미로 연예인 좋아하는데
저번에 강다니엘 만났다고 얘기했다 정신병자 취급당한 래퍼이름뭐지?? 걔 꼴안나게 조심해라 지호야
연애하게 그냥 내버려둬라나이도 어린데 연애도 못하냐???남의 사생활 캐고 다니는거 부끄럽지않냐???지금 시국이 어느때인데  이딴 기사나 쓰고 있어???한심하다 쯧쯧
현타 나만 겁나 오짐? 레알 미치겠는데.
점쟁이가  여자조심 하랬는데ᆢㅜㅜ좀 참지그랬어ᆢ이제 시작하는 단계인데ᆢ들키지를 말든지ᆢ
둘다 좋은 사람이니까 응원함
다니엘도 청춘인데 연애할수도 있는거지 팬들이 불쌍하니어쩌니 후진생각들은ㅉㅉ. 진정한 팬이라면 잘사겨라 축하해줘야지!
다니엘 그저 행복해라 나는 그뿐이다... ㅠ.ㅠ 행복해
이와중에..지효개인돈으로 벤츠사다니..언제산거야ㅋㅋ
근데 정치계에 뭔일남ㅋㅋㅋ왤캐터지눙~
지효는 이미 3년 연애금지 끝난지 일년이 되감 문제없음
다니엘은 여자안끼고 살면 안되는 성격임
트와 연애 금지령 풀린지 꽤 돼서 ..  어느정도는 마음의 준비 하고 있었음 이쁜 연애 했으면 좋겠다 지금까지 고생한 만큼!
연애하면 연애하는거지 당사자들도 아닌 사람들이 왜 지랄을해욬ㅋㅋ 그렇게 부러우면 본인들도 하셔요ㅋ
얘네가 좋아서 사귄다는데 왜 지랄발광이야 개웃겨
난 지효 좋던데 슈퍼인턴보니까 똑똑하고 개념도 있고..둘이 사귀는거 찬성 ㅎㅎ
아들딸뻘이라 감흥이 없다.
관심꺼라 쟤들이 떡을쪄먹건 부비부비를 하건 니들 인생에 아무영향없다
지효 개불쌍하다 제니 생각나네
아줌씨들 트와이스 건들면 큰일나요 ㅎㅎ.  국내 최대 남팬 보유 그룹인디.  신인 듣보잡하고 비교가 안됨.  그러다 강다니엘 큰일나요~
와 강다니엘 팬들 역대급 호구 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효는 데뷔연차도 있으니까 이해하는데 강다니엘 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데뷔와 함께 연애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘팬 들어~쟤들 그냥 냅둬~ 니들 오빠는 연애하면 안되냐??  그렇게 물고 늘어지니 음성적으로 이상한 짓 하는 거야...변기유천이 되고 강간아이돌이 되고 몰카준영이가 되는거야 연애할 나이에 밝게 연애하게 둬라! 쫌
남돌 여덕들 진짜 멍청하고 안타깝다고 그냥 음원 한번 들어보고 마는 일반인들 말고 빠순이들...유사연애하며 인생 바치다가 열애설 뜨면 배신당했다느니 하는 애들.... 몰카 성매수하는 한남들도 개 쓰레기지만 자기 오빠는 그런 한남 아니라며 열심히 번 돈 갖다바치는 여자들이 어떤 의미론 더 안타까워서 화난다
극성으로 좋아하지말고 아 그냥 연예인인가보다 이정도로만 좋아해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 옆에있는사람한테나 잘하자
강다니엘 팬들은 강다니엘 앨범 사느라 매끼 간장밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 짠하다...
지효는 솔직히 데뷔한지도 연습생 생활 한지도 오래 됐으니까 이해하는데 강다니엘 이제 데뷔했는데 ㄷㄷ..
강다니엘사주분석에서 구설수 이런거 조심하라고하더니 진짜 끊임없네ㅋ 열애대박
그냥 둘이 마음 맞는 사람 찾아서 예쁘게 사귀는건 좋은데 살짝 걱정됨 워너원으로 데뷔를 했고 수많은 힘든 과정을 걸쳐 정식 데뷔한지가 얼마 안 됐는데 이렇게 열애 기사가 나버리면 얘 멘탈이 걱정되네.. 지효는 모든 수칙을 지켜서 비난 받을 일 없어 괜찮지만
지효가아까워ㅠㅠ
뒤치기 옆치기 앞치기 두루치기 이단옆치기 목조르치 가슴잡아엎어메치기
충분히 만날 수 있는거지 뭐 이쁘게 만나세요
아이돌한테 돈하고 시간 좀 적당히 쓰자...그 정성에 자기 자신을 가꿔야 해
연애 할 수 있지 ㅇㅇ 근데 시기 에바 아니냐!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남동 유엔빌리지ㅋㅋㅋ 팬들이 몇백장씩 앨범 사준 돈으로 데이트 워후
와씨 그와중에 강다니엘이 더 오빠임;;지효가 연상일줄 알았는데
솔직히 예상도 못했지만 이쁜 사랑하세요... 다들 팬파워가 막강하신 분들이라 후폭풍이 무섭긴 하네요...
와 난 여잔데도 지효...ㅠㅠ 우리 지효ㅠㅠ좀 아깝...본업 열심히하는 우리 지효
연애사실 말하지 않았던게 충격이라니... 말하면 어떻게 될지 아는데 그리고 그 연애가 오래갈지 장담도 못하는데 그걸 왜 얘기하냐? 아무리 팬들 생각해도 어쩔수없는거임
이래서 돌질 다 헛수고임팬들 죽어라 노동하고 돈쓰고 자기땜에눈물흘리고 난리쳤는데뒤에서 연애질 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무했네 강다니엘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ델다 주고 데리고 온 트와 멤버는 누구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생이 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 대형소속사는 후속그룹나오면 풀어줌. 트와이스 뜰 줄알았지. 근데 지효일줄은 ... 그것도 이제 다시 도약해야하는 강다니엘일 줄은 ,.
아무리팬들사랑한다어쩐다해도뒤에서는다들..팬분들만 상처받겠네요.
훈훈하네요^^ ㅋㅋ
그 소개해준 선배는 영원히 비밀로 해줘라.. 밝혀졌다간 그 사람  영원히 sns 못할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 뜨자마자 열애설이냐..조심좀하지..쯧
하루하루 롤코타는 기분이다................. 참....... 너무나 힘들게 왔는데.............  이해할 수 있겠다 싶으면서도.........참.... 이기분을 머라 설명해야하노.......
제니와 강다니엘의 공통점은?
솔직히 연애는 하고싶겠지만 팬들에 대한 예의는 아닌것 같다 . 휴..
디스패치가 잔인한게 아니라 혜자 아니냐? 이미 앨범은 다 팔았는데 ㅋㅋ 앨범 많이 사신 분들 현타 오겠노
지효는 데뷔 년차도 쌓일만큼 쌓였고 팬들한테 소홀했던거도 아닌데 강다니엘은 데뷔 2주차아니냐
인정안하면 디패가 사진 더 쎈거 올리지 않음?ㅋㅋ 그래서 부랴부랴 다들 열애설 인정했던걸로 아는데 이번은 어떨라나 모르겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 극성팬들 난리치는소리 여기까지 들리네..지효 멘탈 단단히 잡아야겠다
디패가 초동끝날때까지 기다려 준거 안보이냐 역시 줌마들 머리 굳어서 답답한 소리하네  초동 질투가 아니고 반대로 사정 봐준거여
결국 좋은집에 좋은차타고 다니는 그사세 임나부터 정신처리고 현생에 최선을 다해야될듯
예쁘게 만났으면 좋겠습니다 🤗 그게 두 분의 행복이라면!
연애는 아무리 바빠도 맘만 먹음 다 한다니깐~
강다니엘 솔직히 얼굴도 별로 노래도 별로 춤은 솔직히 인정 ㅋㅋㅋㅋ워너원 내에서 왜 원탑인지 이해불가 ㅠ 극성빠순이들이 이자리까지 만들어준건데 다 걷어차버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기좋다 내가 좋아하는 강다니엘과 트와이스 멤버라니!! 응원함~ 보기좋게 예쁘네요^_^
안타깝긴 한데.. 팬들 멘탈 오지게 부서질듯... 과연 팬들이 남아줄까? 인기 식는거 한순간이다.
ㅋㅋㅋ앨범산사람들 그 돈으로 치킨이나먹지
괜찮다 죠리더 예쁜사랑하고 강다니엘씨 잘해주세요!!
와 ㅋㅋㅋ 뭐야 디패 의리있다 위험한시기 피해서 해준거네그럼 그동안 위태위태하다했더니 결국 ㅠㅜ 강다니엘 어째 ㅋㅋㅋ
소속사랑 문제 있을때 힘내라고 응원한다고 하던 팬들... 당사자는 연애하고 있었누ㅋㅋㅋ
강줌들 예상댓글: 팬들은 응원하는데 팬아닌 사람들이 더 난리네 강다니엘 예쁜 사랑해♡ (부들부들
ㅋㅋㅋㅋ자꾸 지효차가 아니라고그러는데 디스패치가 김남길 정나라 오보내도 얘네 존나 무서운애들이라 연예인 차 모르는거없고 집 모르는거없고 저딴식으로 무장해도 다 알아봄
열애설 나랏일 덮을라고 내보낸줄 아는데니들이 열애설 터질때만 나랏일 찾아봐서 그게 큰건줄 아는거임 나랏일은 매일 크게 터져 덮긴 뭘덮어
들키지나말지
응원은 한다만, 디패 망해라
이와중에 지효 성희롱댓글들 ㄱ쓰레기네 진짜
죠가 본업 대충한 것도 아니고 열심히 하는걸로 소문난 앤데 개인적으로 연애하든 말든 뭔 상관이야.. 유사 연애하고 있는 팬들 많은건 알겠는데 죠 입장에서는 팬들에게 감사한 마음이랑 연애 감정 둘다 가지고 있을수도 있지 어떻게 팬들이 한게 호구짓임
빠순이들 앨범사줘 선물줘 음원 스트리밍해줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에선 지효와 알콩달콩ㅋㅋㅋ 강다니엘 생각 '빠순이 = 지효와 데이트 비용 돈줄 한마디로 물주' ㅋㅋㅋㅋ 쏴리 질러ㅋㅋㅋㅋ
미안한데 강다니엘도 망테크 타겠네... 한창 중요한시기에 열애설
와우 올해 초 부터 만난거면 강다니엘 소송건때문에 팬들 맘고생할때 지는 연애중이였다는거네 대단하다ㅋ 당신이 누구때매 그자리까지 올라갔는지 생각 좀 해보세요
최강커플은 무슨..최강 다 얼어죽었냐
한남동 유앤빌리즤~이이
한남동 유엔빌리지가 더충격인데
눈이 많이 낮네
트와이스 차 있는지도 몰랐네ㅋㅋㅋ되게 신기하다
데뷔선물 ㅋㅋ
ㄷㄷ 백현 한남동 유엔 빌리지
젊은 남녀가 연애 한다는건 당연한거죠 각 팬분들 서로 응원해줍시다 ㅎㅎ
저렇게 숨기면서 다니는데 그걸 또 캐서 기사 내고..진짜 난리다
ㅋㅋㅋ 솔로 데뷔 한 지 얼마나 됐다고..
그 나이에 정상인거지 아줌마들은 그냥 애틋하게 바라볼뿐 ~ㅎㅎ
강다니엘 응원합니다
솔로데뷔하자마자 열애설...
디스패치 열일하네..우리나라 의원들도 이렇게 일좀 했으면 좋으련만 ㅎㅎㅎ
상상도못한 조합 ㄴㅇ.ㅇㄱ
지효 이분, 인도사람 아니었어요? 인도아줌만줄 와;;;;;; 동양남자들이 제일 싫어하는 상 아닌가...몸매까지 육덕진 아줌마.
난 남자인데도 강다니엘이 아깝다...
지효랑 강다니엘 전혀 안어울림 ... 하루빨리 잘 마무리 하는게 서로에게 좋을 듯. 오래 가면 지효한테 상처만 된다. 강다니엘은 그닥 기본이 충실한 인간형이 아직 아님... 지효에 비해 미성숙..
강다녤은 거품도 좀 있지 노래 실력 별로인데 초동 45만장 말이되냐구?  좀더 노력하구 사겨도 될을텐데 좀 급했소 니엘씨
방탄소년단도 열애하자나 얼른 털어줘 디패
난 다니엘이 아깝다ㅋㅋ
연예인도 사생활이 있는거고 당연히 연예할 수 있다고 생각하는 사람중 하난데.... 다녤... 그래도 좀 실망한건 사실이야ㅠ 시기가... 좀.. 너무 그렇다ㅠ  솔로 활동하는거 좀 자리 잡힌다음도 아니고 이제 막 시작한데다 아직 소속사 문제도 해결되지 않은 상황인데.... 그 힘든 시기 오로지 너에 대한 믿음 하나로 지지하고 응원해왔던 팬들인데...ㅠ 조금은 씁쓸하구나... 어쨌든 이미 터진일 어쩌겠니ㅠ 떠날 수 없음 응원하는 수 밖에ㅠ 솔직히 축하한다고는 못하겠으나 응원은 할께ㅠ 두 사람 예쁜 사랑이어나가길....
지효 쟤는 대체...............말을 말자
거참 둘이 연애한다고 해서 팬들한테 소홀하길했나요 일을 소홀히 했나요?일과 팬들에게도 최선을 다하면서 연애도 하겠다는데 뭐가 그렇게 문제인지;;연예인은 평생 연애하면 안되나여 ?지금은 때가 아니라고들 하는데 ㅋㅋㅋㅋ열애설 너무 일찍터졋다고 배신감든다 하는데그렇게 욕하시는분들 나중에 열애설 터졌어도 똑같이 욕할분들이실꺼에요 그분들은 그냥 일찍터져서가아니라 그냥다니엘이 연애하는거 자체가 싫으신분들인데 그럼 로봇을 좋아하지그랬어요...? 어차피 할 연애 지금이던 나중이던 그게 뭔상관이죠 ㅋㅋㅋ
트와이스중에 지효가젤못생겼더먼.  집이부유하나
진심 지효가 너무 아깝다... 강다니엘은 못생긴 애들중에서제일 잘생긴걸로 유명한데ㅋㅋㅋ
강다니엘 존나아깝다
사실 이 아이가 왜 인기 있는지 모르겠다. 피지컬이 괜찮은 건 알겠는데 평소 하는 행동 보면 별로 좋아 보이진 않더라. 자의든 타의든 지난 번 워너원 라이브 방송 사고에서의 발언, 육지담 사건, 소속사랑 분쟁 중인 거 등등 평소 모습이 별로 좋은 이미지로 다가오진 않아서 좋아하지 않았었다.
강다니엘 눈 낮구나...
욕하지말자... 강다니에도 지효도 둘다 인성도좋고 팬들한테 하는 행동더 좋고 둘다 지금까지 각자의 자리에서 힘든일 많았는데 둘이 서로 의지될을것같은데 조용히 응원합시다ㅜ
디패도 작작해라 스토커냐? 저 어린애들 연애한다고 저렇게 숨기면서 다니는거봐라 저거를 에휴 사진을 찍어서 무섭다 무서워 디스패치가 뭔데? 정의의 사도라도 되냐?
지효가 훨씬 아깝지. 강다니엘? 춤, 노래, 연기, 예능. 뭐하나 할줄 아는거 없는 거품이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 승리하고도 연관성, 스폰서 얘기도 있고.. 딱히 인성이 좋아보이지 않아. 반짝인기 핵거품이랑 사귀네. 에휴~
지효 10년 연습생 생활에 데뷔 5년차 희생적인 리더로 본업까지 존잘인데 연애할 수도 있지뭐
25일 밤에 만나서 뭐했을까?? 퍽퍽앙앙 둘이 했겠지...??
둘이 같이있는 사진도 없이 기사낸거보면 어지간히 급했나보내. 솔로초동 1위, 역대 8위 기사 나오자마자 터트린거보니ㅋㅋ 강다팬덤이 물로보이냐? 6개월을 기다려줬는데 이런거에 타격받을거라 생각해? 꽃다운 청춘이 연애도 할수있지. 전혀 타격없어. 상대가 지효라니 나쁘지않다. 노래도 잘하고 잘나가는 걸그룹선배인데ㅎㅎ 뭐든 다니엘이 행복하다면 팬들은 응원합니다. 걱정말고 예쁜 사랑해!
근데 강다니엘 머리스타일만 평범하면 길에 그냥 깔렸는대
이미 갈때까지 갓겟구나... 침대에서 쿵쾅쿵쾅.. 덕후녀들아 남자들은 다 똑같다 ㅋㅋ 니들꺼가 아니야 다니엘은 지효꺼얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한창 열이 달아오를때 싸야되는거여 므흣므흣 볼거다 본사이겟네 낄낄 얼레리꼴ㄹㄹ
남자 집에 맨날 찾아가고 하는거 보니 맛들렸나 보네... 트와이스에서 인기꼴찌만 하다가 첨으로 남자한테 대쉬받아서 제 정신은 아닌갑네... 그게 독인줄도 모르고 ㅋㅋㅋ
지효는 애가 워낙 진국이라 생각외로 훨씬 안까임. 오히려 강다니엘 팬들 화살이 강다니엘한테 돌아가고 원스들은  지효 연애하는게 문제가 아니라 상대인 강다니엘이 괜찮은 놈인지를 걱정하는거임. 솔직히 저번 육지담 건이나 음방 사고때 나 아침에 똥쌌다~~  이러는거보면 솔직히 지효가 너무 아깝다;  솔까 뭐 개인적으로 태민이랑 사귄다고 하면 결혼까지 응원해줄 수 있다.
데이트 장소가 집이면 둘이 존나 했겠네
강다니엘도 관상이 그리 좋아보이진 않음. 언젠가 사고 친다. 두고 봐라
강다니엘이 솔로데뷔한지 얼마되지도 않았고 심지어 쇼케이스때 팬들한테 다 고맙다는둥 ㅈㄴ불쌍한식으로 말하면서 뒤에선 지효랑 할거다하고 다닌다는게 참..근데 그걸 자제안하고 지금 이시기에 다니엘 계속 만나주는 지효도 문제있는듯.글고 디스패치도 몰래 따라다니면서 찍는거 도촬이고 자제 해야할듯
확실한건 힙합 밀당녀보단 백배 천배나음 ㅋㅋ
디스패치님 이건 명백한 사생활침해입니다. 애들끼리 연애한다는데 그걸 24시간 쫓아다니면서 사진까지 찍고 강다니엘은 집 위치까지 다 까고 아닌건 아닌거다. 사생활침해를 일삼는 디스패치 망해라!!!!
솔직히 내가 봐도 지효가 아깝다... 강다니엘은 끼고 있는 소속사도 솔직히 별로고 지효는 JYP를 끼고 있고,,, 강다니엘 팬들 지금 잠시 워너원 해체 된지 얼마 안 됐다고 저러는 거지 사실상 곧 있으면 다시 가라 앉음 강다니엘도,,, 앞 길 창창한 지효가 아깝다...
여러분 저거 OOO이에요 디스패치 님들아 주작하지마라 강다니엘 8월1일날 부산에 있었고 지효는 시상식땜에 서울에 있었어요
그래서 팬싸에서 깍지 뺀거구나 서비스의식이 떨어진다 싶더니만...역시 이제 벌만큼 벌었다 이거지 맨날 오디션프로첨에 나올땐 아주 아이돌로 뼈묻고 ㄷ질것처럼 뽑아달라 즙짜고 데뷔하고 돈벌면 바로ㅆ이네
암흑기 없이 데뷔성적부터 꽃길걸었는데 팬들 중요하다는 실감도 안났을듯 짧은시기에돈은 막들어오고 코묻은돈 atm 취급하면서 할거다하고 솔로 나왔네 47만장 왜 만들어준거냐ㅠㅠ
야 이 인성 쓰레기야 너무 바빠서 멤버들한테는 연락도 안한다며 그런데 여친을 집에다 불러서 노닥거릴 시간은 있나보지?
진짜 여기 OOO 투성이네. 강다니엘이 지금 저럴때냐고? 데뷔2주밖에 안됐는데 팬들 배신했다고? 아니그럼 신부님이나 스님을빨아대라. 멀쩡한 24세 남자가 왜 연애를 못해야돼 니네같은애들때문에??? 가수 팬이면 가수 팬답게 음악을 사랑하고 앨범을 사. 알겠냐?
하필 만나도 제일 못생긴애 만나네
아니 아이돌 연애 찬성하는 편인데 데뷔일 집 데이트는 아니라고 봄 특히 강다니엘 팬들처럼 충성하는 팬들이 어디있냐 데뷔초도 아니고 쇼케 저녁 데이트는 팬기만아니냐.. 얼마나 힘들게 데뷔했는데ㅋㅋㅋㅋ 그리고 솔로 데뷔 2주차에 유엔빌리지 산다는거 워너원때 팬들 돈가지고 산건데 나라면 좀 사렸을듯 솔로데뷔까지 힘든 여정 팬때매 버틴게 아니었네ㅋㅋ
야 강다니엘 지효누나 말고 다른사람 만나 트와이스 건드리지마ㅡㅡ
이모님들, 아무리 야마 돌아도 아줌마들 애새끼들이랑 남편 밥은 챙겨 먹이세요...쟤들은 아줌마들이랑 하등 관계없는 남이지만 자식들이랑 남편은 아줌마 가족이잖아요...ㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋ 왜다 강다니엘 욕만 하누ㅋㅋㅋㅋ 내가 보기엔 둘다 못생긴건 맞는데 지효가 좀더;;;;^^
예쁘게 오래 잘 사귀면 좋겠다 힘들 때 같이 있어 준 사람이 찐이지 귀엽고 멋있는 커플이네 20대에 연애 하는 거 당연한 거 아닌가 싶고 처음엔 갑작스러워서 놀랐는데 디패가 디패했지 ㅋㅋ
강다니엘 진정한 승리자 팬들한테 최대한 많이 뽑고 통수 ㅋㅋㅋ 멋지노
아직솔로첫앨범인데.ㅜㅜ앨범 여러개내고 더잘되서 연애하지그랬냐.속상하다.그래도지효라서 착한애고 인성괜찮은아이라서 좀 낫다. 다른여우같은 성형많이한 걸그룹애들보단 지효가 훨 낫지.근데 속상하다 나중에 연애하지.나 너무속상해 집안일 못하겠다ㅜ
동감 여자애가 많이 아깝긴 함
타팬인데 진짜 디스패치 그만 좀 했으면 좋겠다. 연예인도 사람인데 너무 불쌍함. 카이 제니 때도 그러고..
강다니엘 몸매보네 지효가 가장쭉빵하긴하지 남자네ㅋ
디스패치는 정말 대단하다...
니엘아 아직은 아니지~~
최강커플은 무슨 나는 지효란 이름은 송지효 밖에 모르는데
초동 50만장 찍고 첫방한 다음에 둘이 강다니엘집에서 파튀했겠네. 24살 남자와 23살 여자가 말야. 그리고 이 기사는 많고 많은 날을 놔두고 문재앙 정부가 일본에 시비 걸다가 박살나게 깨져서 주식 시장 박살나고 환율 폭등하는 시기에 터지고 말야
그래 다니엘도 혈기왕성한 남자인데 풀어야지 주1회로 안되지.. 왕효도 그렇고 여자도 땡기는나이인데 암 풀어야지 시원하게 한번풀고 팬미팅나가서 아줌니팬들한테 기빨려주고 지효도 남자팬들한테 양기받고 남은음기 다니엘에게 싸악 주고 좋지! 이거 뭐라하지마라 자연스러운거다.그냥 빠순이 빠돌이들 현타 안습
여기 일베충이랑 새누리 알바 합작들 왜이렇게 많아ㅋㅋㅋㅋ 이젠 하다하다 무슨 연예기사에도 들러붙네 나라 망하는 상황 아니고 경제 잘 모르면 호들갑 좀 떨지마 보는 내가 다 창피해 그리고 나라 망하길 바라는건 니들이겠지 정치, 경제도 잘 모르는 놈들이 여기서 지랄이노
정권이 돌았구나이시국에 도배를하네
지효 남자보는 눈이 이래서 걱정이다. 지효야 얘는 아니야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 좀 더 건실한 애 만나 ㅜㅜㅜ
강다니엘 안그래도 거품만 이빠이였는데 그마저도 꺼지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 눈 너무작아~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금이게문제냐 경제가 폭망중이니까 이걸로 덮네 ㅅㅂ
이게 다 문재인탓이다
다른 아이돌들도 다 알려주세요~~~~ㅎㅎ 방탄 워너원 엑소 트와이스 레드벨벳 다 사귈거 같은데~~
집에서 데이트하면 뭐 하는지 다들 알지?
디스패치 진짜징글징글하다
진짜 슬프다...나라 경제가 지금 1950년대 수준으로 떡락했는데 이럴때마다 톱스타 연애설 한두개씩 터뜨리면서 사람들 눈 가리는거 이젠 진짜 지친다...더욱 짜증나는건 선동하는 정치권도, 눈 가리는 언론도 아닌 이런 기사에만 환장해서 달려드는 사람들이다
아니 아줌마팬들 강다니엘이랑 뭘하는 망상을 하길래 이리 발광중인거임 ㅋㅋㅋ 조카다못해 아들뻔인 애한테 뭘바랬던거야 ㅋㅋㅋ 망상장애인가 ㄹㅇ
좀 내비둬라 24 23살 애들이 연애하는거 당연한거 아니냐 뭐 이게 뭐라고 애들을 못살게 굴어...
둘이 헤어지지말고 오래오래 사귀세요~ 결혼까지 쭈욱~  가자~~~
강다니엘줌마들 역대 개극성빠줌마들 타돌패면서 기계적으로 댓관하는거 극혐
방탄 열애설 없냐
이래서 덕질도 인성박힌애를 해야 이런 탈이 없는거지ㅋㅋㅋㅋㅇㅏ웃격ㅋㅋㅋ
자기가 좋아하는 연예인이 좋아하는사람이 생겨서 연애한다고 하면 난 그 사람이 행복하도록 응원해주는게 맞다고 생각한다
곧 워너원 데뷔 2주년인데 ,, 데뷔한지 2주밖에 안됐는데 ,, 니엘아 팬들 열심히 스밍돌릴동안 여친이랑 연애질하고 있었니 ,,
지효야 니가 아까워
트와이스한테 안 들이 댈 남자가 어딨겠어 강다니엘 다가졌네,,,연애 잘 하소
와ㅋㅋㅋ쩐다..ㅋㅋ근데강다니엘 소송하고 뭐문제많지않았나ㅋㅋㅋ팬들만힘들어한거네 뒤에선 이쁜여친이랑 짝짝꿍..ㅋㅋㅋ팬들만 현타오지게오겠네  솔로앨범 45만??ㄴㅋㅋ미쳤네
원스로써 개인적으로 지효 정말 누구보다 열심히 활동하는 멤버였고 강다니엘도 프듀때부터 참 성실하다고 생각하고 있었는데 이 둘이 사귀는게 그렇게까지 욕먹을 일인가요..?물론 강다니엘 데뷔한지 얼마 안됐지만 둘이 사귀는건 축하받을 일이고 물론 몇몇 팬들은 속상할수있겠지만 그렇다해서 욕하는건 진짜 아니라고 봐요..
아이고~~~~~~~~~~~~~아이돌은 사람 아닌가보다~~~~~~~~~~~~연애도 못하고~~~~~~~~~~~~만날사람 만나는거지 왜 ㅈㄹ들인지 모루겠당~~~~~~~~뭐 애들이 먼지랑 만나는 것도 아니고~~~~~~~데뷔 2주 된 사람은 사람도 아닌가~~~~~~~~~~~~~~ 따지고 보면 강다니엘 데뷔한지 524일인데~~~~~~~~계약 끝났다구 데뷔일도 무뎌지는건가ㅠㅠㅠ아이고 연예인들은 속상하겠네~~강다니엘 연애한다고 가정 하나 멍가지는 것도 아니고..........강다니엘 연애한다고 욕하는 것도 강다니엘 팬이 아니고..........
강다니엘이 아깝지.
지효는 뭐 연애금지도풀렸고 그동안 열심히했으니 별로 타격없을듯  근데 눈은좀 낮네;(
다녤 이상형이 미드큰여자구나
지효야 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리지효 너무아깝자나 어딜 ㄱㄷㄴㅇ 같은 놈한테 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어휴 아까워아까워우리지효 월클인데 어딜비벼 ㅠㅠㅠㅠㅠ 개아깝네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지효라서 별 소요는없을듯
그나저나지효벤츠구나,,,영앤리치엔프리티,,,
강다니엘도 연애하는데 우리 방탄이들도 연애할수도 있는데 ㅜㅜ 싫으면서도 한다면 상대가 누구일지 궁금하기도 하다. 언젠가 방탄도 디스패치에 걸리려나...
지효 아껴줘릴
앨범 값 ㄱㄱㅓ억~~
마음이 큰 여자
맨날 집에서만 데이트하기도 재미없겠다
지금 터트리는 이유는 무언가 가릴려고 하는 거겠지
다니엘 뽕 이제 다 빠지겠네. 잘가~ 생전에 데뷔 막 한 아이돌이 연애로 기사 나는건 처음 봐. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아무리생각해도 속상하네..트와이스야 자리잡은  그룹이지만 아이고~ 니엘아..ㅠㅠ 이제 시작인데 앞으로 몇년만 더 집중하고 자리를 잡아야지..한국솔로 남자가수로 제대로 정상에 서야지 물론 사랑도 좋지만..최정상에 올라가려면 자제력과 집중력 얼마나 많은 노력을 해야되겠니..그거보다 놀고 사랑이 더중요하면 어쩔수없지만..많이 안타깝다 이시기를 잘이겨내고 가수로서도 최선을 다해주기를..바랄께
지효는 그래도 제니보다 악플 덜 하네~제니는 진짜 성희롱 단 악플 엄청 많았는데 그것도 누구 팬들이~~
몇달을 기다리고  끔찍히 투표해주고  앨범사줘서 기살리고 줌마도 충격  팬들은 어떤기분일까
아이돌은 연애 하면 안되냐? 진짜 수준하고는.... 연예인이 연예인이지 무슨 뭐더라 말도 이상한 말 지어내서;;; 대리연애상대?? 아무리 상품이라고 친다고 해도 아이돌도 사람인데... 그 나이때  연애도 해야 정상이지 다 늙어가지고 추하게 여기저기 하는 그 인간봐라 그게 다 어릴때 제대로 못해봐서 그러고 다니는거야;;;; 그렇다고 그 인간 옹호아니니 이상한댓글 달지말고;;;;
맨날 둘이 집안에서 뭐 한겨 대체... 맞고 친겨???
지효한테 성희롱 작작해 ㅎㅏ여튼 열애설만 나면 여돌한테 성희롱하는건 전통이지??
솔직히 지효라서 놀라긴 했는데 이유를 나도 알거 같음 강다니엘이 정식 솔로 데뷔 앞두고 피해는 클테지만 이미 예전에 사건이 있으니 대략 남자들 사이에선 발정난 놈들로 봄 이게 현실
팬들은....자기들에게 힘을 얻고 팬들 때문에 앨범낸줄 착각...실상은 그녀에게 위로받고 팬들 이용해 돈벌었네 ㅋㅋㅋㅋ 팬들 억지 쿨한척 오져 ㅋㅋ
어이구.......안들켜야 했는데 강다니엘 인기 100% 내려간다
역시 사람은 변하네 언제는 팬들밖에없다는 식이였으면서 그런식으러 팬들 믿음심어줘놓고 이건아니지..데뷔도 얼마전에 했음서 ..ㅋㅋ 솔직히 통수 개맞았다 ㄹㅇ
눈화장에 전체 화장 떡칠하고 다니는데 뭐가 좋다고 잘생겼다고 이 난리인지..사귀든지 말든지..참 할일없다
왜이렇게 허탈함 ㅠㅠ힘빠진다 강다니엘  너~~진짜~~~~ㅜㅜ
조금 만나다 말겠지~ 뭐 끝까지 가겄냐강다니엘만보고 간다
그냥 응원해주면 되지 뭔 말이 이렇게 많아,, ㅋ
트와이스 오래가길 바랬는데 이러다가 해체되는거아닌가몰라...ㅠ지효 열애설(강다니엘)모모 사나 미나 (일본국적이란이유로 스트레스)정연 작게 열애설있던데 아닐거라생각함 상대가 bts맴버여서...다른사람들은 몰라도 일본인맴버들은 나같으면 대인기피증걸릴듯.. 잘좀 버텨줬으면 좋겠는데 ...
손바닥에 여자들 놓고 다룰줄 아는 끼가 있는듯
이런 열애설나올때마다 빠순이들 우는거보면 행보캐염 ^오^ 역시 남자가 현명한 동물이야 목숨걸고 빠돌이안하니까 ^오^
디스패치 왠만한 사생보다 더하네 작작해라
청원에 동의한번씩만 눌러주세요 연예인도 사람이니까 당연히 연애할수있습니다 근데 몰래 따라다니면서 취재하는건 엄연한 사생활침해이며 디스패치 하는짓은 사생스토커랑 다를게 없어요!!전 이런 썩어빠진 언론매체부터 뿌리를 뽑아야한다고 생각해요🤬#디스패치불매https://t.co/32uFNB79mu
30대 여자들 질투심에 풀발기중ㅎㅎ 나라 걱정이나 좀 해라ㅎ 너네가 뽑은 문씨 덕에 코스닥 증시 폭락이다ㅎ
솔직히 남돌은 팬이 극성이라 연애는 사려야함. 특히 다니엘 팬은 진짜 극성임. 이게 좋을수도 있고 나쁠수도 있는게 팬들 극성이면 화력은 좋은데 병크터지면 개난리남. 어렵게 데뷔했다고 차트인시켜준 팬들이 불쌍하다. 새프듀 나오면 견제한다고 강다니엘 직캠 총공하고 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 한 오년차면 모르겠는데 다니엘 솔로데뷔 2주인가
상상도못했는데ㅋㅋㅋㅋ 사실 다니엘팬이긴하지만 지효도 넘 좋아서 둘다 부럽다 이쁜사랑해ㅜㅜㅜ
강다니엘: 아니 우리 다니엘 하고 싶은 거 다 하라면서요..... 연애하고 싶어서 연애하는데 뭐가 문제?
진짜 디스패치 사라졌으면 좋겠다. 사생이랑 똑같다. 눈에 불을 켜고 집앞에서 카메라 들고 있었다니. 소름!!!
지호님도 넘 착하고 울 강다니엘도 착해서 처음엔 당황했지만 진짜 응원하고 싶네요♡행복하길 바라는 팬♡
연애한다고 뭐라하는팬들은 팬이아니라 정신병자임
코스피 코스닥 얘기는 죽어도 안나오게끔 연예인 기사만 존나 올라오에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐이다  ㅋㅋㅋ강다니엘 팬은 아닌데 ㅋ 강다니엘 이제 시작하는데 엄청 걸림돌 ㅠㅠ 지효야 .... ㅋㅋㅋㅋ
에고 연예인들 살기 참 힘드네. 다같은 사람입니다. 연애한다고 탈덕하는 사람들은 진정한 팬이 아니겠죠. 오히려 힘든 연예계 생활 버텨 나가는 힘이 될 수 있으니 응원해줘야하는 거 아닐까요. 저도 놀라기야했지만 연예인의 삶은 당연히 일반인의 삶과는 다른 거 아니겠습니까. 이들뿐만이 아니라 웬만한 연예인들의 삶이 일반인보다야 훨씬 화려하겠지요. 딱히 팬도 아니지만 오랜 연습생 시절을 보내고 팬들에게 감사하는 진실된 마음을 가지고 한결같이 성실히 활동하고 있는 두 연예인에게 호감을 가지고 지켜보고 있는 사람으로서 안타까운 마음이 드네요.
아저씨 팬들 불쌍. 아저씨 팬들 덕에 어린 나이에 좋은 차 끌고다니네. 부럽다. 열심히 살아야지
강다니엘 승리란 연관된거 조사안함?
듣보잡들이 도대체 뭘 해서 벤츠끌고다니고..
팬덕분에 버티고 팬덕분에 힘을 낸다더니 지효때문이었네
근데 군대 안가냐 넌? 지금 니가 이럴때야?
이럴줄알고 진즉에 원스 때려쳤다. 영원한것은 없다지만 트와이스는 참 아쉬울 따름. ㅅ ㅏㄴ ㅏ는 안된다!!!
강다니엘이 니들꺼냐? 나중에는 결혼해서 애도 낳을건데 그땐  빠순이들 실신하겠네 강다니엘은 빠순이의 존재도 모른다
워너원 팬이 아줌마가 제일 많은데 지효 걱정되긴하네..
디스패치도 진짜 잔인하다 강다니엘 어쩌냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 1군아이돌 팬들아 니들 가수는 안만나는게 아니라 프라이빗한 공간에서 데이트하는거야 3군이나 이런애들은 만날곳이없어서 오픈된곳밖에 못가는던데 그런애들 까면서 우리아이돌은 1군인데 데이트 안한다 뿌듯해 하는거 보고 얼철없더라
님들이 연애하는 것도 아니고 연애인이라고맘대로 연애하면 안됨? 왜케 참견함?참견하지말고 님들 할거 하셈악플도 좀 그만 달고 님들한테는 악플 달리면난리 칠거면서 ㅋㅋㅋㅋ 연애하게 냅두삼
열애설보다 우리나라 경제에 더 관심을 가져주세요
쫌 데이트하게 내버려두지 뭘 터뜨려 ㅜ  디스패치 어린친구들 사귀는거 뭐라하지말고  늙은애들 이중 삼중으로 만나는 애들꺼나 폭로해라.
둘이 좋아서 사귄다는데 그냥 축하해주면 되지 왜 자기들끼리 누가 아깝네 이러고 있는 거지 다들 부러워서 기사 일일이 들어가서  악플 다나 ㅠ
다니엘이 넘 아깝다 아까워ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 둘이 사귀는 게 뭐가 어때서ㅋㅋㅋ 일도 둘다 열심히 하는구만.. 유엔빌리지에 벤츠라니 멋있네
지금 주가지수 ㅈ됬어요 여러분
예쁜 나이에 잘 만나는고만. 예쁜사랑하세욘
증시가 이지f랄인데 연예기사가 1위죠..
아 근본도없는 자식이 우리 지효 노리고있었네 더럽고 역겹다  지효노릴려고 프듀에서 ㅈ빠지게 했나보네
빠수니들 니넨 다니엘이 지효랑 해외가서 놀게 얼른 더 빨고 돈도 더써주고그래 그게 니네할일이야
근데 정말 웃긴건 강다니엘 열애설 안터질때 주연령층이 3040이 압도적이었는데ㅋ 2030이 더 많네ㅋ40대는 반토막인데.ㅋ 멘붕온거임??ㅋ 갑자기 생각나네.ㅎ 뭘 보고 이리 인기가 많지?? 의아했었는데~~ㅎ방탄보다 더 대단하다고 입턴 빠순님들 ㅋ 여튼 추카합니다~이쁜사랑 하세요
강다니엘 글래머좋아하는구나?
내가 아이돌이면 내 입장에서는  팬들이  어려운 시기를 함께 헤쳐나간 동지?들로 느껴질 것 같음...유사연애 아니면 돈줄이 아닐 수도 있다는 말을 하고 싶었다...그리고 팬들한테는 다니엘이 한 명이라 유사연애같겠지만 다니엘 입장에서는 팬들은 불특정 다수임  힘이 된다고 아무리 말하지만   실제로 힘이 되는 건 바로 옆에 있을 수 있는 누군가다...
워너원 팬이었고 다니엘 이번 솔로앨범도 산 사람인데....약간 허탈해진다 연애야 뭐 할 수 있지만 팬들한테 걸리진 말았어야지ㅠ 아직 신인이라 타격 엄청 클텐데 에구.. 일단은 공식입장 기다려봐야지..
강다니엘 집이 무슨 한남 어쩌고라는게 더 놀라움,
활동 하기도전에  연애라ㅡㅡㅡㅡ연애가  죄는  아니다만ㅡ  넌 지금 활동에 집중할때다ㅡ 니팬들이 참 좋아라하겠다ㅡㅡㅡㅡ들키지나  말던가ㅡㅡㅡㅡ추락하는  소리  들린다ㅡ 니 인기는  여기까지
기사를 쓰는건지 소설을 쓰는건지 팩트만 딱딱 전달하지 왜 이렇게 말을 비꼬고 자극적으로 적으려고 아는달인지..;; 내용만으로도 충분히 화제성 있는데이러니 디스패치가 비비비비호감일수밖에
지효 언니 ㅃ어뜩합져 강다니엘 진짜 싫른데
비통하다진짜
팬들이 업어키운거같은데ㅋㅋㅋ유엔빌리지바로들어가네ㅋㅋㅋ사는건자유지만 생각이좀없노열애설하나로 2/3는 손절예상한다
풉ㅋㅋㄲ강다니엘 팬들 멘붕
다녈이랑 지효 오래갔으면 좋겠다 비주얼👍
디스패치는 적당히좀 해라 제발
지효는 데뷔한지좀 됫으니 연예해도 뭐 근데 다니엘아 아직 데뷔도 제대로안햇는데 .....타격이 크겟다
디패 사생활 보호 좀;;
지효야 니가 다른멤버들 JYP생각했으면 이러면 안되는것이지.  저 팬들 한여자매장시키는거 일도 아니야.  엮이지를 말았어야 했는데 엮은 선배새키가 제일 쓰레기였네 누구냐 이름. 하...지효 미쳤다  저딴놈들하고는 엮이면 손해야 정말로 후회하지 말고 지금이라도 헤어져라 정말로.쓰레기들이야 재들
강다니엘 빨아주던 상폐녀 아줌마들 어쩌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 탈탈 털어 앨범사줬더니 바로 연애질 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤통수 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 여기서 팩트는 8월 1일에 다니엘은 부산 팬싸가고 지효는 지니 시상식 갔습니다 그리고 저 회색후드티는7월 23일에 입은것이고요 한남동 숙소는 LM엔터테인먼트가 준 숙소이고 숙소에서 나왔다고 기사까지 떴습니다 하 그리고 진짜 탈덕할꺼면 조용히 탈덕하세요공식입장나오지도 않았는데 찐팬이라면 보통믿고 기다리는데 실망이다, 팬하기 힘들다 이러지말고 제발 조용히 가
강다니엘 글래머 좋아하는구나
지효 대체 왜 깐다는거임? 육지담같은 애랑 사귀는것도 아니고 뭐 클린한애랑 잘 사귄다는데 지효 왜 까는건지 모르겠음 솔직히 연애좀 하고 살아야지 그렇게 기다린다고 했으면서 이거 하나에 무너지는 팬들도 이해가 안 됌 이거 하나에 나가떨어질거였어? 참 나는 둘이 이쁘게 사귀기만 했으면 좋겠다~
소속사는 열애설 확인중이라며~~ 아니면 바로 아니라고 했겠지~~ 맞지??? 그냥 맞다고 인정해~~
팩트 : 지효는 이미 연애금지조항 3년 넘었기 때문에 문제가 될게 한개도 없음 다만 강다니엘은 개인소속사라 연애금지조항은 없지만 데뷔한지 얼마 안되서 타격이 좀 크겠지 그것만 제외하면 진짜 응원한다ㅎㅎ
에휴 또 윗선에서 터뜨리라 시켰나보네
사생활이니 뭐라 할 수 없지만... 에휴~ 그래도 기운 확 빠지는 건 어쩔 수 없네. ^^;;
같이 찍어진 사진도 없는데..무슨증거로?심지어 트와이스는 월드투어중인데 어떻게 주마다 만나죠
아이고...보호 좀 해주지.. 기사 내서 좋냐??? 니들 살림살이 나아지자고 이 어린 애들을 못살게 하냐..그만 따라다녀라.
제발 아니라고 해줘~~~~지효가 아깝다ㅠㅠ
나라가 망하고있을때 딱 적절한기사다
그래서 팬들은 호구소리 듣는거임
육지담부들대는소리가 여기까지들리네
아니 님들아 자꾸 다니엘 욕하는데 지효님 팬들이 그럼 지효님만 욕먹어요 그렇게 지효님 편이 되고 싶으면 다른 사람을 욕하지 마세요 안 그럼 님들이 되고 싶은 편에 그 사람만 욕먹는 거예요 존나 그리고 강다니엘한테 성희롱하지 말라고 지랄이세요? 한거 봤어요? 그리고 앨범은 다니엘이 너무너무 좋고 사랑해서 산 건데 뭔 돈을 낭비했다고 지랄인지 원 엑소 팬분들 무서우신 거 알아요 근데 모든 팬들이 내 아이돌 욕먹고 그러고 있는데 어떻게 분노가 안 치밀러 옵니까?이것도 진실이 아닐 수 있잖아요 근데 무슨 허참네 그렇게 할일이 없으시나?
둘이 좋아서 사귄다는데 욕을 왜하지
아무거도 우린 언제나 강다니엘 믿고 응원하고 사랑할게
둘 다 실력파 아이돌인데 예쁘게 잘 만났으면~ 다녤  하고싶은거 다해!!!
기사 말미에 강다니엘을 만나면서 재충전했다는데 뭘 하면서 재충전한거에요?
디스패치야 기사를 쓰라 그랬지 누가 망상을 쓰래 제발 팩트만 갖고 와서 기사 써라 괜한 두 가수 욕먹게 하지말고;;;;;;
남들 연애에 이렇게 뭔 관심이 많은지 연예인들 연애 생각할때 님들 연애나 아님 주변에 있는 사람들 연애나 신경쓰세여 서로에게 힘이 되어준다는데거기에 뭐라 할말이 있나 서로에게 힘이 되어주면 팬들 입장으로써는 좋은거 아닌가 제발 연애하게 납둬라 니들때문에 헤어지면 그게 더 큰 아픔이다 서로 좋아서 사귀는데 니들 때문에 헤어져봐.... 제발 응원해주자
연예인한테 돈처발처발 하지말고 본인에게쓰세요 그들은돈벌어 진짜연인에게 돈발라요~그냥 좋아만하세요~끼리끼리만나거든요~드라마는드라마요~
실검20위안에 코스피 코스닥 이없다니???? 실검조작이 진짜 있었구나~ 그랬구나~
아니 지효가 왜???  강다니엘이랑...ㅠ 강다니엘부럽다 지효랑사귀고....
방구석 찌질이에 돈없는 찐따들 아이돌이나 물고 빨아제끼는 낙으로 사는 빠순이들 즈그들 돈으로 다른 이쁜여자랑 데이트 쳐하고있고 ㅋㅋㅋ 기분이 어떻누 느그들은 또 라면에 김밥이나 쳐먹어야될텐디
그냥 좀 냅둬라 니네는 연애 안하냐?
이거 대박이네..지효가 까이는거보다 강다니엘은 빼박일거같다..이젠 지효 버리면 목숨거는거다
했네했어
진짜 월클답네 지효 ㅋㅋㅋ 나이 23살에 벤츠라니 ㄷㄷㄷ 돈을 얼마나 번거야 부럽다 하;;;
강다니엘 전소속사에서 소스 줬겠다 싶네 .  강다니엘 솔로 나온지 얼마되지 않은 시점에 기가 막히는구만 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ지효 밴츠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스는 탑이지만 지효는 그래뜨진 않았는데 밴츠 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 연판
강다니엘 팬들을 위하는 마음이 이 정도였구나진짜 실망스럽다
뭐가 최강 커플이고  착각도 가지가지다 기자씨
둘다 별로
니들이 아무리 진심으로 응원한다한들 연예인 입장에서 진짜 자기 속마음 털어놓고 의지할 수 있겠냐? 뭐하나 잡히면 물어뜯는게 언론이고 대중인데 편하겠어? 당연히 옆에 있는 사람한테 의지하면서 힘든시기 이겨내는건데 그걸 이해 못해주고 배신감 어쩌구하는거 보면 니들은 강다니엘이라는 사람을 위했던게 아니라 사실 스스로의 판타지가 중요했을 뿐이었던건 아닐까?
연애를 하든말든 여기에 시기질투하면 그 사람은 덕질이 아니고 유사연애를 하는 거지ㅋㅋㅋ 진짜 팬이면 가수가 뭘하던 범죄가 아닌 이상 응원해줘야 하는 거 아니냐?
지효야 너의 행복을 응원한다
얘네들보니까..덕질이 뭔가싶다..현타온다..
강다니엘 팬들 불쌍하다 강다니엘 한테 엄청배신감들어서 어떡해
집에서 만나면 뭐할까...괜시리 궁금하네
연애할수도 있는거지. 일본산 물건 불매에 신경써야겠다
젊은 나이에  연애하는게 범죄인가요?스타도 사람입니다
약간 의외의 조합이기도 하고 강다니엘 데뷔한지도 얼마 안됐지만 난 이 커플 잘 어울린다고 생각하는데 ., 그냥 예쁜 만남 지켜봐주면 안되나?  나만 그런가??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘팬들 다갖다바치고 멘븡 된 모습 너무좋고. 노래도 못하고 랩도 별로 인 애를 뭐가좋다고... 그전에 육지담이랑 이번에 지효만 또 불쌍하게 됐네
ㅇㄴ 왜 다들 강다니엘 욕하는거임
다니엘 팬으로서 연애 응원합니다! 어찌 피끓는나이에 돈과 일만 생각하며 살수있겠어요? 그렇게사는 청춘이라면 아무리 돈많아도 참 불쌍한삶이죠
미사모쯔가 벌어주고 김치카르텔년들은 밴츠뽑고 연애질
녤 벌써 몇번째야 팬들 배려하는 맘은 1도없네
솔직히 미안한데 노래 별로더라 ㅠㅠ그냥 강다니엘이니까 빨아줘서 탑찍은듯...열애설로 인기 떨어지는 소리 뚝뚝 ㅠㅠ그러고보면 ㅂㅌ 한명빼고 열애설 공식기사도 없고 대단하다
ㅋㅋㅋㅋ 잘가라 강다니엘 쟤도 진짜 멍청하구나
1일에 다니엘 지방에 잇엇는데 뭔 솔
여자관계만 조심하면 훨훨 날텐데 좀 성공하고 올라설때까지만 자제하고 노력했으면 자기 관리도 능력이예요
ㅎㅎㅎㅎ 다니엘  빠   순이들  기절하게 만드는기사네ㅎㅎㅎ세상 참  재밌구만
아니 본인들은 연애않함? 연예인들은  무슨 연애금지임 왜난리냐ㅋㅋ
조만간에 헤어질텐데 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 힘든 일 있고나서 겨우 컴백하는걸로 아는데 팬들 실망감 장난 아닐 듯.......
강다녤팬들 난리나겠네
극성 아줌마팬들 돌겠네 돈은 돈대로 엄청써대는 아줌마들 부들 부들 할듯
그냥 좀 사귄다는데 냅둬요. 연애 하겠다는데 뭐라고 왜 하는거야
나는 다녤팬이기도 하고 지효도 좋아하지만.... 다녤팬 못 해먹겄다...;;;;
강다니엘 욕하지 마세요. 연애 할수도 있는거지 그리고 진정한 팬들이면 이럴때 더 힘이 되야되잖아요
우리지효 욕하지마라 착하고 성실한애다
솔직히 사나나 나연 쯔위였음 더 난리났을텐데 상대가 지효라서 약간 카이스탈때처럼 여자이미지가 여초에서 불호는 아니라 좀 댓글들이 무난한편
지효던 강다니엘이던 욕하지마라... 보니까 대놓고 만나지도않았네... 디스패치 그러고 살고싶냐... 사생활침해임 이것도;;
아니 이거 구라라고 님들아
근데 디스패치도 ㄹㅇ꼴불견이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게숨어서 사진찍는모습 개초라할꺼같은데
얘네가 뭔 최강 커플 ㅋㅋㅋㅋㅋ
환율폭등 주식시장 개박살 나니까 문재앙이 열애설 빵빵 터트리는듯
트와이스팬들 극성인데 난리나겠네블핑기사마다 싫어요누르고다니는 팬덤ㅉㅉ
강타가 자기 기사 다 내리고 돈줘서 기사 터트리는거 아님??
이 둘은 관심 밖에고 디스패치 점점 더 양아치스러워진다 지들 관점에서 각색하고 소설을 쓰네 23살짜리 쫒아다니면서 떡밥주워먹을라고 기웃기웃하는 모습 상상하니까 추하다
ㅅㅂ 지금은 ....아니잖냐...다니엘...
강다니엘 뭐였지 브랜드평판인가 그거 60주 넘게 1위하지 않았냐 팬들 충성심한번 대단하다 생각했는데 이제 순위 바뀌겠네 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘팬들 극성이라는 댓글 기도안차네. 누가들으면 트와이스팬들은 고상한줄로 오해하겠다 진짜 극성이누군데ㅋㅋㅋㅋ
아이돌한테 쓸 돈으로 부모님 선물 하나 더 사드려라. 빠순이들이 돈 들여가면서 데뷔시켜놓으면 저렇게 연예인이랑 사귄다. 빠순이들의 존재는 돈줄밖에 안돼.
사귀게 두지...
내생각 지효가 훨씬 아깝고 좀 좋은 남자좀 만나지 강다니엘 육지담 사건만 봐도 그닥 신뢰가 안가던데 머 잘사귀고 있다면 응원해야 하지만 지효가 걱정되는게 있네
다니엘 팬덤이야 40대 이상이 70%가 넘는데 아들이나 손주 장가보내는 흐뭇한 심정일게 틀림없지
청춘남녀가 사귈수도 있지 별별 더러운 사건이 많아서 열애설은 그냥 귀엽게 보이네 문제는 스토킹 하는 디스패치 쓰레기들이지
97년생이 벤츠타네 와.. 연예인 돈없다고하면 못믿는다
연애하면  어때
오래 믿고 기다려준 팬들 배신감 쩔겠네..
난 둘 다 누군지 모른다 둘이 사귀든 말든 알아서 해라 벌써 어린 나이에 저런 차 있고 집 있는 게 부러울 뿐
BTS 독도 수비대로 보내도 오개월 딱 하고 군문제 해결하자
이렇게 된거 결혼가즈앙!
이제 트와이스도 끝물인데 멤버들 차례대로 연애하겠네 소녀시대처럼
선배새끼 가 원흉 임. 주선해준 놈 어떤 놈임??
그저 갓디패,, 아 강다니엘 팬들 진짜 얼마나 허탈할까 진짜 총공해서 솔로 역대급 초동 쌓아주니까 바로 열애설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 아깝다..진심
역시 남자들은 바쁠수론 더 연애 잘함 즉 모든 남돌들 지금 다 연애중임ㅋㅋ
급이맞으니그닥.  할말없음. 그래이쁘게사귀렴
집에서 했어????
얼굴만보면 지효가 아까움. 참고로 여자임
다녤이 육덕을 좋아하는구나ㅋㅋ
인기 더 누리고 천천히 만나지 좀 아쉽다....그래도 축하해줄게~^^
데뷔 후 1순위가 여자아이돌 사귀는거였나보네 급하다 급해..
엘엠발 나팔수 대표 기레기 디스패치 뭘 덮으려고 이런 소설 쓰냐 같이 있는 사진 한 장 없어ㅎㅎ 아침에도 ㅈㄴㄹ랑 ㄱㄴㄱ 결혼설 쓰더니 다니엘 46만장 완판 덮으려고?😡😡
이거 분명히 디스패치랑 정부에서 손쓴거 아냐? 경제위기가 온다고하는데 미사일쏠떄마다 연애인 기사 터트려서 묻힐려는 경향이있는데 지금 코스피지수 1950까지 떨어짐 진짜 2020년떄 큰일날수도있음
지효가 엄청아깝네 강다니엘 연예인빼고 그냥 평범한얼굴 남자 매력도없음
디스패치 기자들 현타 안 올까 몰래 미행하고 정보 캐면서 한남동에서 연애하는 연예인들 찍는 한심한 자기 모습이 안 구려?
듣보니엘은 뭐하는놈인데 킹지효를 만나냐 개빡치네?
지효가 아깝
ㅅㅂ 짜증난다 디스패치 그만해라 불법촬영을 매번 자랑스럽게..어휴 망해라 디스패치
지효가 존나 아까워...
팬 여러분들 죽도록 물고 빨아도 결국 돈줄에 불과한걸 아시겠죠?
진짜 디스패치 연애 기사 이딴건 안 하면 안 됨?  연예인 사생활팔아서 뭐하는 짓이야
초동 팔아줫더니만 뒤에서 연애질하네 ㅋㅋ역시 팬은 돈줄 ㄷ ㄷ ㄷ
열애설로 역조공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육지담에서 지효까지 ㅋㅋㅋㅋ 마니컷노 ㅋㅋㅋㅋ
줌마팬들 벌써부터 눈물의 견제중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌냐들 그냥 인정하세요 강다니엘은 젊고 예쁜 그나이 또래 여자애를 만난다구요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 더아깝다 ..
강다니엘 미시 취향이구나 굳굳
메인에 올라가면 댓망진창 되겟네 ㅋㅋㅋ
오 뭔가 상상 못했지만 축하합니다
ㅊㅋㅊㅋ잘사귀셈
두분 정말 잘 어울리네요! 좋은 사랑하시길 응원합니다.~~~
젊은 남녀가 연애 좀 할수두있지 머... 한참 좋을때 아니겠냐. 보기좋네 잘사겨라.
지랄들을한다 머대단한 년놈들이라고
양수 썩은 결혼못한 고독빈곤사 예정중인 82년생 김지영 90년생 김민서 다 모여서 psg끼리 p파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘 부럽다
23살에 벤츠타는게 뭐가 그렇게ㅇ부러운지 댓글보니 불쌍하다 차가 다는 아닌데...
Navigation 독서당 어린이 공원으로 누르고 엑셀을 밟아~백현의 빅픽처...ㄷㄷ
낮엔 팬만나고 밤엔 애인 만나고  지효 야는 이런기로 자주 언급되네
앨범나온 7/25일도?야...이건 아니지
30대 여자 댓글 수 봐 ㅎㄷㄷ
와 댓글 1만개 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘한테 무한 퍼준 아줌마팬들의 표정이 자꾸 생각난다 ㅋㅋㅋ 트와이스는 미나도 빠진상황에 투어중인데 리더인 지효는 멤버들과 팬들에게 미안하지 않나??
진짜  뜬금없다 . 소속사 분쟁이고 이제 막 솔로 활동시기인데 갑자기 열애설이라니
와우 축하해요
지효야 도망쳐..ㅠ
난 왜 지효가 이용당하는거 같지? 둘이 똑같으니깐 만나는거겠지만
강다니엘 Finds love and happiness which is important to me, we need to respect his privacy and he is a human :) 🥰

난 그렇게 생각한다. 아이돌은 적어도 같은 아이돌끼리는 연애를 해선 안된다고.
디패 진짜 쓰레기 언제 망하냐남 사생활로 돈버는데
할 짓도 드릅게 없는 사람들이 와서는 외모평가질에 어울리네 마네 누가 아깝네 저랬네 ㅇㅈㄹ 퉤 좀 연애하게 냅두지
으휴 쓸데없는 걱정이 연예인걱정이라더니...소속사랑 앨범 어쩌구 걱정하던 팬들만 호구됐네 쯧쯧
연예인걱정은 히는게 아니야
최강이라니 누구 맘대로 최강이래
다니엘 소속사 분쟁으로 힘든시간 보내고 있을줄알았더니 연애하고있었네^^ 한참 혈기왕성한 나이긴하지 여유도 생기고..
와 진짜 예상못한 조합이다... 둘다 별로 좋아하지않아서 스캔들터져도별감흥은없지만 팬들은 다르긋지 ㅋㅋ
둘다 귀여운 멍뭉이들♡뭐 젊은데 연애할수도 있지..극성은 ㅉㅉ진정 팬이면 걍 예쁘게 잘 만나라고 가만히 놔둬
입력 : 2019.07.20 7:59 PM| 수정 : 2019.08.05 10:11 AM원기사에서...앨범 나올때까지 기다려 준건가??
여기서 지효가 아깝단 얘들 평소에는 트와이스 깠던 얘들일 확률 90퍼임 정작 원스들은 극성팬 아닌이상 누가 아깝다 ㅇㅈ ㄹ안떰
특급 레벨 트와이스랑 히트곡 하나 없는 오디션빨 일반인이랑 이게 수준이 맞나? 강다니엘은 진짜 팬들이 길러준건데 이렇게 되는군.
제일 쓰잘데기 없는게 연예인 걱정 ㅉㅉ
명품 도배.. 중간에 저 니트는 뭐지... 굳이 저런 노티나는거 안입어도 충분히 빛날 나이인데
강다니엘 솔로 데뷔한지 진짜 얼마 안됐는데 시기가 좀 그런듯..ㅠㅠ
데뷔때부터 구설수가 끊이질않네 지효 눈이 너무낮아도 바닥인듯
얘네만 사귀겠어?멤버들도 있는데  아직 안걸린거지 ㅋㅋ리더답게 일단 먼저 걸렸으니  다른멤버들일단 조심하겠네 ㅋㅋ 사겨라 청춘인데!!!좋을때 만나~사건사고 없이 뒤에서 이상한짓하는것보낳음.ㄱㅌ처럼 ㅋㅋㅋ
남자들 추하다. 호날두빨다 개무시당한 주제에 뭔 아이돌팬을 욕해 ㅋ
앨범 초동판매량은 46만장인데, 멜론 기준으로 28위인건 대체 뭐지?
야 지금 아줌마들 마포대교에 줄서있더라 ㅋ
강다니엘 소속사분쟁도 겪고 불쌍해서 초동앨범도 46만장이나 돌파했는데, 다음 앨범때는 이만큼 안팔리겠네..
아....... 니가 이럴 때냐 진짜~%~~~
강다니엘 너무했다...팬도 아닌데도 배신감이 팍팍드네...
ㅋㅋㅋ 이래서 연예인 걱정은 할게아님 아무리 바쁘네 뭐네 팬들만 걱정해주지 지들은 할거다하고 잘사는중~~ ㅋㅋㅋㅋ
자기 가수는 아닐거라는거 확신하는건가? 다들 뒤에서 장난아니게 연애하던데~ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 오크들  돈받쳐  재판에 몸받쳐   현실은   지효야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 올해 초때 알아봤는데 기사도 났네.. 이런거 보면 디스패치 스토커 같다는 말이 절로나옴 트와이스의 리더이자 기둥이 되어주는 멤버인데 지효야 지금이라도 생각 잘 하고.. 항상 네편이야!! 그리고 지효 까대는 사람 잘 생각하고 말하세요안그래도 미나때문에 jype에서 악플 관련 글도 올라왔는데조심해라 트와이스 5년 팬이고 콘서트 해외까지 다 가고 팬싸 몇십번씩 다니면서 멤버들 유형이나 성격 알건 다 아는데 지효가 제일 속이 깊더라이런애 까면 또 어떤일이 일어날지 모른다 여돌 정상이랑 신인 2주차 팬들 인성 비교됨
90년대 아니다... 이쁜 나이다... 연애할 수 있다... 응원한다는 팬들 멘탈에 박수를... 역시 믿는 팬들이 있어서 솔로 데뷔하자 마자 열애설도 터지고~역시...대단하군!!!!
강다니엘 청춘을 응원합니다
아니 근데 젊은 남녀가 사귈수 있다고 생각하는데 분명 오래 못갈건데 지금 시점에서 강다니엘은 좀 조심스럽게 행동 했어야 했는데 ㅋㅋ
근데 얘네도 한참 연애 할때다 남자 연예인도 사람인데~~
예쁜 사랑하세요💕💕
디스패치 뭐냐... 이정도면 외국 파파라치랑 비등비등한 수준이다. 대단하네 정말;;
ㅋㅋㅋㅋ 이런게 진장한 현타
강다니엘 지효 열애에 지효가 아깝네 커리어좀 쌓고 열애하지 지효는 탑급이라 인정하는데...다른 멤버들 활동 잘하고 커리어쌓는거 안 보이나싶다 좀아쉽네 이래서 신인땐 매니지먼트필요한거같네
Happy for them 😌😊
그래서 갑자기 예뻐진건가 ㄷㄷ..
들키지말았어야했어  타아이돌들처럼ᆢ
아... 진짜 기분 묘하다.. 축하는 해주고 싶은데 또 하기엔 너무..
조심해 다른데서는 다른걸로 또 준비하던데... 서서히 내려가는 것만 남은건가
젊은데 누가막아 어휴 ㅋㅋ  아무것도 없던애가 유앤빌리지 ㅋㅋ 그것도 유치하다 성공하면 죄다 거기들어가 촌스럽게
해여지세요 부탁드림니다 우리박진영사장 힘들게하지말고요
몰라 shibal 코스닥 개폭락 했어 OOO들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 팬이니 뭐니 해도 열애설 뜨면 등 돌리는 거 한순간이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 좀 차리고 살아라 이왕 이렇게 된거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 오빠 말고 부모님한테 쫌!!
아니, 쇼케이스날에도 지효님과...
강다니엘 훅 갈꺼같다 팬들이 배신감 느끼겟네 ㅋ
강다니엘 힘들었던 시기에 큰 의지가 됐겠네요 언제나 강다니엘 존중하구 지지하며 응원합니다
젊은남녀가 연애할수도있지~~ ㅠㅠ 욕하지맙시다..
정권은 누가잡든 변하질 않는구나 ㅅㅂ 캥기면 킵해뒀던 열애설 펑펑!!!!오늘은 날잡았는지 계속 터지네ㅎ 덕분에 강타 두다리 쭈~~~~욱!!!!
네가 하고 싶은 것은 다 무조건 지지했어요!완전 뒤통수...... 지금 네가 이런때가 아니야!
ㅇ아 지효언니 아 아 거긴 아니야
이게문제가아니라 나라가 망한다니까 빠순이들 아누생각도안하네
선남선녀네요. 오래노래 예쁜사랑 하세요.
ㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들 ㅂㄷㅂㄷ 거리는 소리가 들리네 나이도 어리고 연애 겁나게 하고 싶을 나이인데 거기에 잘생기고 여자 연애인들은 좀 이쁜가? 데뷔도 여러 문제 때문에 늦어졌는데 골치네 열애설이라 ㅎㅎ
강다니엘 지효 잘어울려요~~ 이쁜사랑하세요♡
기사첫부분 뭔데 팬픽인줄ㅋㅋㅋ
그냥 둘다 아니라고 하지...그러고 몰래 만났으면 팬들한텐 정말 못할짓이지만 이렇게 둘 다 타격입진 않을듯해요.이러고 헤어지면 지효 분도 강다니엘 분도 팬들도 어느 한 쪽  좋은일은 없을 텐데요..ㅠ
그 누구의 팬도 아니고 딴 그룹 팬이지만 디스패치도 너무 하다. 연예인은 사생활도 없나? 그리고 이게 기사인지.. 재충전ㅎㅎ 그냥 소설을 써놓은 거 같아요.. 디스패치는 회사비전이 뭐예요? 연예인들의 사생활을 알 권리를 위해서?
난 저 둘 누구의 팬도 아닌데 왜 충격이지...
나라걱정이 우선
연애가 뭔 죄냐 그리고 데뷔 2주차면 뭐 어때서 ;;
그냥 나둬요...
이렇게 김성재 기사는 천천히 묻히는것인가 ㅡㅡ;
보수든 진보든 정권에 안 좋은 뉴스 터지는 날 꼭 한 건하는 디스패치~~ 대단하다
경기가 진짜 안 좋나보네 연애인 기사 내고
둘 귀요미 이쁘게 사귀라고 응원해줘라. 어차피 내것도 아닌데 무슨 의미가 있니 ㅎㅎㅎ
그나이에 연애못하는게 이상한거지.연옌들 연애에 왜시시콜콜 간섭질?연애도하고 이별도하고 즐겁기도 아프기도해야 노래도 감정도 거짓이아닌 깊이가생기는거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마전에 강다니엘 줌마돈줄팬들이 영혼팔아 앨범쥰나사서 역대급 초동 만들어줬는데 열애설 났네 아 웃겨 이제 지효 얼마나 까일까 줌마팬들 소유욕 질투 오지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 옹성우가 잘생겼더라. 다니엘은 귀엽고.
앨범 ..다 불태우로 갈께요..둘이잘사세요..진작 말해주지..왜이제
그냥 좀 만나게 둬라 진짜 사생활 침해야
야,너두 벤츠탈수있어 지효처럼 어릴때부터 한우물만 파서 때를 잘잡아 트와이스에 데뷔하고 몇년동안 행사다니고 글로벌 콘서트도 좀 하고 앨범 나올때마다 음원1위 찍고 5년동안 걸그룹 탑 찍으면 벤츠탈수있어...그러니 부러워하되 질투는하지마...사람은 다 지 팔자대로 사는거니깐...누가 누굴 사귀든 어디서 살고 뭘 타고 다니든 신경끄고 열심히 살아...한여름에 시원하게 살고 겨울에 따뜻하게 사는게 제일 부러운거지...
남의 사생활 털어서 자극적인 기사 쓰는거 지겹지도 않냐
육지담이 배아파서 어쩌나...
강다니엘 팬들 맨날 네이버 댓글 도배하더니 여긴 조용하네 ㄷㄷ하네 연애좀 하면 안되냐
데려다준 멤버는 누굴까?
지효에게 아무일없었음 좋겠다. 무늬준팬들이 간미연에게 했던거며 성유리 둘러싸서 욕하던 그 10대여고생팬들이 지금 강다니엘 코어팬층 그나이대인데 이분들 열라 무서운분들임 1세대 덕질해본 아줌마들 요즘은 결혼하고 애낳고 유해졌다 착각하면안됨  3-40대여성이 많은 카페에서 아이유까는거보면 여전히 탑급 여자 연예인에 대한 분노는 뼛속에 간직하고있음
응원 해줬으면좋겠다.선남선녀
왜까이노 잘한 일인데  둘이서 연애 잘 해라 공식 커풀이니 누구에  눈치를 안보아도 되고  초고에 남자와 연애 하네  축하해요❤
유엔빌리지 안에서만 데이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들 까내리는 새럼들아,,,, 자기가 돈벌어서 혹은 아낄꺼 아껴가며 내가 돈 쓰겠다는데 왜 참견질이야 돈 없는 거 한탄하지만 말고 나가서 돈 벌던가
근데 왜 니들이 ㅂㄷㅂㄷ 대면서 싸워?
오래오래 행복하게 만나 잘 어울려 정말 !!
최강커플 좋아하시네;;;;
이뿌게 사귀게 걍 내비두지 쫌~~ 정말 싫다 이런 기사들
강다니엘....팬이지만....원스인 나에겐 지효가 아깝닼ㅋㅋ
응원한다 이커플!
sm강타 스캔들 덮으려고 왜 기사 안 쏟아지나했다ㅉ아니나 다를까 친sm 심부름 알바 찌라시 업체디스패치가 뿌렸네ㅉ원래 sm은 언플가지고 노는곳이고 본인들허물 덮으려 온몸으로 발악하는곳이잖아우주안 sns은 차마 못 막는 스캔들 종류였는데이렇게 막네ㅉ
최강은 무슨
가수는 가수고 팬은 팬이지 가수가 연애하는것 까지 간섭인지 이해가 안되네요. 여러분도 다 연애하고 결혼 할 것 아닙니까? 아무리 내가 좋아한다고 해서 다 내꺼가 되는건 아닌데. 저도 첨 보고 의아는 했지만 응원합니다~ 원래 이사람 저사람 다 만나보고 겪어보고 아니다 싶으면 헤어지는것이니. 그리고 서로 열애설 인정한 것이면 이미 엎질러진 물이니 다들 너무 욕하지마세요
와 더 충격인건 강다니엘이 한남동 유엔빌리지 산다는것 지효가 벤츠 탄다는것
지금 나라가 망하게 생겻는데 이딴게 중요하냐?
선남선녀가 따로 없네 서로 상처주지 말고 예쁘게 만나길...
간다니엘도 한남동에 사는구나. 연옌은 돈 벌기 쉽네. 저 정도 클라스인데도 UN빌리지라니
뭐해라는 노래가 지효한테 하는말인가보네ㅋ
안 더워요?? 지금 진짜 더운데..
선남선녀 커플이네
요즘네이버실시간을보면 뭔가가 이상하다는생각이드네.
호구들은 오늘도 가수들이 팬을 신경쓰는줄 알고 굿즈를 삽니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(구)빠순이 (현)맘충 팬분들 상심이 크시겠습니다
빠/돌이들은 자금줄이구만 외제차에 집이랑 ㅋㅋㅋ대단하다 저나이에 ㄷ ㄷ
한번 뜨기가 힘들어서 그렇지 뜨면 저나이에 외제차에 좋은집 좋네. 직업이 연예인일뿐 저들도 사람인데 여느 사람들처럼 연애 안할까 아이돌 팬질 다 부질없지 연애한다고 웬 난리인거 보니 꿀잼
한남동 유엔빌리지~~
아이돌도  사람인데  한창  예쁠  나이  연애도 하고  그런거지  예쁘게  만나길 ^^
여기서 정준영 카톡방 어쩌구하면서 루머 2차확산 동조하는 한남들, 성희롱하는 한남들 내가 좀 심심해서 다 캡쳐해놨으니까 기다리렴ㅋㅋㅋㅋ소속사가 아티스트 보호차원에서 고소한다 하면 지워도 추적 가능하니까 개꿀딱잼^^
강다니엘팬분들현타오질듯
아이돌들은 연애 다들 하겠지만 제발 안걸리게 조심하면 좋겠네...
연애인들도 사귈수있지 다녤 너무 욕하는거 솔직히 이해안됨 강씨가 소속사문제때문에 힘들때 버팀목이 됐다는데 그걸 우리가 와 강다니엘 팬들보다 여자가먼저냐 등의  댓을 달 자격이 없음 우리가.
Kang Daniel wanna one but he got twice ㅋㅋㅋ

뭐 더러운 기사들 보다가 선남 선녀 이쁜사랑하는 기사보니 좋네요~다니엘 행복해ㅠㅠ남자답게 지효 잘지켜줘 ㅜㅜ
진짜 사생활이 없구나.. 저 사생활까지 파헤쳐서 취재하고 싶니.. 아무리 기자 니 사생활에 주변이 아무런 관심이 없다고 해도... 공인들은 인권이 보장받지 못하는거냐.
강다니엘에 대해 잘 모르지만,연예인 특히 아이돌이라는 직업은 팬텀이라는 거대한 스폰서에게 다각도의 지원을 받는대신 사생활관리,  충실한 활동 등 무언의 계약이 존재한다고 봅니다.열애설 같은 경우도 마찬가지. 연예인이라는 직업은 (노골적으로 말하자면) 대중에게 웃음을 파는 서비스업이지 혼자 결정하고 행동할 수 있는 개인사업이 아닙니다. 스폰서가 연애하는 것을 싫어하거나 배신감을 느낀다면 그에 따른 대가를 받게 되겠죠. 물론 축하 받을 수도 있고요.열심히 해서 더 좋은쪽으로 나아가시길.
이와중에 죄없는 지효 성희롱하는 한남들 개많네.. 이러니 한남이 욕이지 ㅋㅋ 심심할때마다 전체캡쳐기능 사용해서 증거 따놔야겠다 나중에 모아서 소속사 보내줘야쥐~~^^
연애 당연히 하겠지 잘난 사람들끼리 부대끼고 일하는데,, 근데 들통난 순간 최애마음은 복잡... 응원한다고 하지만 사실 마음은 착잡...
그래도 또래라서 좋아보이네
디스패치는 정말! 이런 걸 어디서 듣고 이렇게 추적까지. 진짜 대~~단하다.그 대~~단한 정보력 남 사생활 하는데 낭비하지 말고 프로듀스 투표조작이나 조사해 보시죠.. 이 정도 정보력에 이정도 솜씨면 이틀도 안걸리거 같은데..cj는 건들기 싫은가 보네.. 연예인들 누구를 만나던지 누구와 헤어졌던지 그런걸로 이슈만들 생각하지 말고 투표조작, 일본의 만행 그런것 좀 냅시다.. 기자님!!!
사귀든 말든 한남동 유엔빌리지 사는거랑 벤츠 끄는게 부럽다 트와이스 주변에 잘생기고 돈 많은 애들 깔렸을텐데 돈만 많은 애랑 사귀고 참 겸손하네
시발 둘다팬이고 본진임.응원함
ㅋㅋㅋㅋ빠순이들아 정신차려라 너네가 빨아댈수록 남자는 여자랑 돈에 눈이 멀게 되있다. 그냥 너네 인생에 더 충실하게 살어. 미래에 현타와서 개후회하기 전에ㅋㅋ
되게 의외의 조합이네
강다니엘 빠순이들 어쩌냐? 배신감에...ㅋㅋㅋ
atm기들 정신차려라 쯧
집에서 뭐해?뭐해?
유엔빌리지는 도대체 몇가구냐? 남녀노소 상관없이 연옌들은 다 유엔빌리지 산다는데
둘이 좋아서 사귄다는데 뭔난리들인지다큰 성인인데 연애 좀 하게 좀 냅둬라 쫌~~
힙합 밀당녀가 이 기사를 싫어합니다
좀 팬들이 많이 실망했을듯
이분 여자볼때 마음을 보시는구나
헐..이제 데뷔한건데..이게 뭐임..참 프로정신 읍다
강다니엘이 맨날 애기야 라고 해주겠네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋ드럽게 오글거림
선남선녀..  청춘인데..  사랑들 안하는게 이상타~~이쁘게들 만나라~~
Se ven lindos juntos... Si son felices eso es suficiente. Ánimos !

데려다주고 다시 픽업한 멤버가 운전면허 있고 지효랑 절친인 정연이가 아닐까 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정연이는 안돼ㅜㅠㅠ
지금 코스닥 바다치고 있다 제2의 imf터진다그전에 열애설 하나 더 터진다 잘봐라 다음에터질 애들 톱스타급 충격일거다 정말 헉! 이소리나올거다
둘다 어린나이에 웬만한사람 은퇴했을때보다 돈훨씬더많이벌었겠네..누군많이벌었어도 즐기기엔 너무 나이가많고그런데.. 부럽다ㅜㅜ
연애하느라 바쁜거엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진에 지효담배피는거처럼 나옴
회사랑 소송중에 연애~~역시 연예인 걱정은 뭐다? 잠시지만 안쓰럽다고 생각했던 내가 더 안쓰럽네ㅎㅎ
만약 방탄중에 한명이 열애설나면 난리나겠군
정연누나 최애긴 한데 왜 우리 리더 벌써부터 막 엄청 욕먹을거같고 그럴거같냐.. 연예인-연예인끼리의 연애는 당연한 건데.. 우리리더 이쁜 사랑하고 힘들어도 울면 안돼 ! 원스도 응원할테니까 원스랑도 자주 보고 밝게 인사해주고 ㅎㅎ 제발 강다니엘 극성팬들은 까지말고 응원해주고.. 박지효 화이팅♡
아 너무 무섭다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 아이돌 아니어서 다행이다 OOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 팬들 게거품 물겠다 ㅠㅠ
시기가...
젊은 남자 여자가 연애하는게 뭣이 어떤가요 공인이니만큼 응원해줍시다 그리고 팬이라면 팬심으로 좋아합시다 그 이상은 오바입니다
지효의 그것을..
강다니엘 솔로라 연애설 터지면 인기 급하락이라 보면됌 걸리지나말지 ㅉ 안타깝군 소속사 법정문제등 팬들이 쉴드엄청났는데 알고보니  의지한곳 쇼케이스날까지 지효 ㅋ 아이돌이라 어쩔수없음
그냥놔두라 보기조구만젊은청춘 불륜에 바람도 아닌이팔청춘아닌감카메라 몰래 들이대지말고 사회속에추한곳인권유리하는곳임금체불하느곳 취재를해라연애인 방송인도 인권유리하는곳 만거든기레기야
예쁘게사귀세여~~~
다 저물어가는 여그룹 소속사차원에서 인정했을듯다니엘 너무 불쌍해ㅠㅠㅠ
대부분의 팬들은 소유하려 한 적 없고 두쪽 다 욕먹지 않고 사귀는게 사실이면 평화롭게 연애하길 바라는데 뭔 관심 1도 없는 사람들이 와서 ㅈㄹ? 이거에 흔들리고 욕하는 사람은 팬 아니에요^^ 누가 인정해준답니까. 소속사 앞에서 나오는 거 찍어서 집에서 나온거라는 디스패치는 사생짓으로 언제까지 돈 벌어먹으려는지 모르겠네. 안쪽팔립니까?
집에서 뭐하고놀지
한창 이성에 관심맗고  사귈 나이지  강다니엘은  돌부처냐?  다니엘  이쁜 사랑하길~
강다니엘이 불쌍한게ㅡㅡ전혀 탑 스타가 되기도  전단계다저리 골이비고 인생계획이 없다니 ㅉㅉ빅뱅처럼 다 벌어논것도 아니고ㅡㅡㅡ시작도 못 하고!ㅡㅡㅡ망조고 끝난듯ᆢㅡㅡ트와이스야 이미 다해먹음
예전에 hot시절에 간미연 거의 죽이려고 했던 빠순이들이 지금 강다니엘 코어팬층이라고 봐도 무방하다
강다니엘 연애는 나중에하지 겁나 급하네
왜 지효야? 예쁜애들 많은데 강다니엘 여자보는 눈이 실망이다..
지효가 존나 아깝다 진짜..
버려   즐거웠어 의건아잘가  꼴보기싫다
냅둬라 디스패치야
댓글  만개   돌파하겠다.  일본경제 침략보다  지효 강다니엘이 더 핫 이슈구나.
디스패치야 이런거 말고 약국좀 더 털어봐
솔로내기 전에 공개하지 디패 실망 팬들만 불쌍하네
아이돌공화국 대한망국ㅋㅋㅋㅋㅋ이십대초중반에 벤쯔 . 금수저 아니고서야..
유명한 명언이있지 아이돌 평범하게 연애할거 다하고 그런거 원하면 니들 통장도 평범해야된다고 최소한 들키지 않는게 팬들에게 예의 지켜주는거라고
왤케 나대세요들ㅋㅋ 저 둘이 사귄다는데 관상이나보고 망했다는 둥 트와이스 어쩌고 지들이 뭔 상관? 화나요 5000개? 화날 게 뭐임? 남녀가 사귀는게 화나? 질투나서그러낰ㅋㅋㅋ 그냥 축하해요 네 글자만 써요 뭘그리 할 말이 많으신가ㅋㅋ
예쁘게 만나세요
누굴 좋아하든 개취지
얘네 연애한다고 왜까여 ㅋㅋ다니엘씨가 솔로앨범 낸시기랑 비슷해서 그런것같긴한데 그걸 정치적덮기용으로 시선돌리려고 퍼트리는 정권을 탓해라 ㅋㅋ
예쁜 사랑해라 ❤❤❤❤❤❤
떡 조온나쳤겠넨
잘어울린다 슈돌에서 보자~
지금 상황이 상황인 만큼 연애설은 진짜 오바잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨려다 말았네?
선남선녀 연애하는게 뭐 어때서ㅋ 보기 좋네
이야...요즘은 정부가 뭘 숨기는걸까나?
근데 이게 현실이지.  팬들 앞에서는 팬 밖에 없는거 처럼 말하지만, 다들 연애하지. 안걸렸거나, 아직 열애설 안터졌을뿐.   최민환이랑 율희도 봐봐.  걔네는 혼전임신까지 했으니 걔네 부부만봐도 아이돌도 결국 열애하고 할거 다함.
지들은 남친이랑 xxxx하면서 왜 강다니엘은 못하게 하는건지... 답 없네. 니들도 다 헤어져라...
이야 우리 초동으로 기뻐하고있는지 얼마나돴다고 못되쳐먹은 놈들아 !! 이거 한참 전에 알았던거 지금 터트릴려고 애껴둔거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치는정확한것같아요
지효 벤츠타고다니네
닭쫓던 개 지붕 쳐다봄ㅋㅋ 응원같은 소리 하네
열애 인정은 인정이고 두 소속사 소속 연예인들 대상으로 성희롱, 악플들 고소건 잘 진행해주길 진짜 더러워서 댓글 못읽겠네
진정한 팬은 둘 응원해주고 탈덕??
와진짜 팬들 초동끝나니까 터트리네 돈은 받아먹어야된다?
요 가증스러운 것들 ㅎㅎㅎ
강다니엘 극한의 미드충이네 딱봐도 관상이 큰가슴 좋아하게 생김 뼉다구 멸치 걸그룹애들 다거르고
정준영하고는 암것도아니었구나...
난 다른것보다 한남동 집이랑 벤츠를 타고 다닌다는것에 씁쓸하네..종일 일해도 대중교통이 집 전세 빠듯한 현실에서ㅠㅠ(물론 자기가 번 돈이긴 하지만~)
지효 까는 댓글 찾기도 힘든데 왜 자꾸 빠수니 열폭 거리지 ㅋㅋㅌ
꽁꽁 숨기던지 하질말던지ㅎㅎ 사람마다 기준은 다르겠지만 2년차까진 자제해야 팬들도 힘내지..
뭐해ㅋㅋ 망해ㅋㅋㅋㅋ
이번에있을 소리바다 시상식 기대되네....
열심히 노래하고 춤춰도 모자랄판에 솔로데뷔하자마자 연애라니 실망이다 강다니엘
이건 아니라고 생각해요~~
강다녤도 벌써부터 저러면..... 서른 넘어서는 사생활뭉제 많이 생길듯
ㅋㅋㅋㅋ강다니엘 어머님들 존나 허무하겠군
어쩐지 다니엘 살이 쪘더라
상상도못한조합이다 ㅋㅋ  사귀던어찌던 지들이 잘알아서하것지^~  근데의외인건  다니엘이 의외로 등빨좀잇는스탈을 ㅋㅋ 여리여리한스탈좋아할듯한디
굳이 비밀연애 하고있는걸저렇게 집앞에 몰래 숨어들어서 사진 찍어가며인터넷에 기사로 올릴 필요가 있나..적당히하지좀
강다니엘키작은여자좋다고했는데..ㅎㅎ 역시나..
왜 하필~😭 연애가 잘못된건 아니지만  강다니엘 내가 알던 강다니엘 맞아?
집에서 만난다? 볼장 다봤네.
너무 어울리네요 이쁜사랑하세용~
그래도 지효는 연애금지 기간도 끝낫고 강다니엘은 이제 데뷔한 신인인데....ㅎ;개인적으로 지효가 더 아깝다
둘이 했겠다ㅎㅎ
지효 능력자네
아니 왜 이 댓글은 다녤이랑 다녤 팬만 까는거죠?다녤팬으로서 기분 정말 안좋고요원스도 원스대로 기분 안좋겠죠그런데 왜 다니엘 욕을 하는거죠?지금 원스,다니엘팬 다 속상할텐데요 공식 입장 나와봐야하는거죠왜 계속 지효가 아깝다고하는지 저는 모르겠네요
송지효인줄 ㅎㅎ
니엘이가 행복하면 다 밀어주고 괜찮은데.... 24살에 사귈 수도 있는거지....
성희롱 좀 작작해 미친 것들아
Yg나 이렇게 밀착취재해라 연애하는게 뭐 별거라고 디스패치도 참.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에후... 응원만 있으면 좋겠지만 절대 아니겠지 뭔가 팬들입장 이해 되면서도 졸라 불쌍하다..
남자들 지효 성희롱하는것좀봐ㅠ.ㅠ 개 더럽다 진짜; 지들이 못가진다고 아가리 함부로 놀리네 더러운것들ㅉㅉ
지효 넘나 예뻐
강다니엘도 연애 할수있지.  근데 시기가 좀 그렇긴 한데  앨범 나온지도 얼마 안됐고  좀 성급했다는 생각..
의외네~  만약  지효말고   쯔위  사나 미나 정연 등 인기 멤버가  열애설 떴으면 이거보다 더 많은 댓글  달겠지 ... 아마도
강다니엘...시기를 생각해야지...존망
냅둬라 좀 만나면 어떠냐
아이돌이 누구랑 사귀던 뭔 상관 ㅋㅋ
니네도 다 남친 사귀잖아 침착해
저날 비가 엄청 왔어요 근데 사진은 왜저래요?
지효가 아깝네...기왕만난거 예쁜사랑하시길...
집에서 뭘할까? ...
육지담 생각난다. 출세했다.
재밌네. 강다니엘 팬카페는 미동도 없이 스트리밍하느라 바쁘던데 여기 댓글다는 사람들은 다 누구??
관음증+씹덕끼가 있으면 기자하기 좋을 듯
다니엘 정신차려 ~~ 쇼케끝나고 홈데이트라니 ~~~~~
집에 갔다고???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수고영
댓글알바들 양심을 팔아서 돈버니까 좋니
오늘 코스피 급락을 묻기 위해서 언제든 터뜨릴 수 있는 준비된 열애설을 냈다는게 킹리적갓심
돈을 얼마나 벌었으면유엔빌리지에 사니?허걱이네
이거 앨범 다 팔고 터트린듯-.- 더 일찍 터트릴 기사였는데 ..
지효는 아무런 걱정 없는데 강다니엘은 큰일났네
축하
그러게 조심좀 하지.. 데뷔한지 얼마나 됐다고 ..기자하나 잠복안할것 같든?갓데뷔한 애인데 온관심이 너한턱 쏠렸는데 ..  선배 비좀 봐봐  성공할때까지 연애보다 정상을 위해 이악물고 노력했던거 .. 씁쓸하다
도촬그만해 디패 OOO드라..
둘다 젊고 예쁘니까 예쁜사랑 하는건 당연!! 축하해~♥
이 정도면 연예인들 수입 구조 처음부터 싹 다  조정해야되는거 아님??
지할껀다함 팬들은 오빠오빠  현실은  지효남친
그냥 잘 사귀게 냅두지 팬들 극성에 헤어지겠네
밤샛지~~~~~~
지효 평소 호감이라 괜찮은데 타이밍이 참; 사람 마음 맘대로 안된다지만 힘든 시기 버텨준 팬들 생각하며 좀 조심하지 현타는 좀 오네  이후 어떻게 할지는 너에게 달렸다 본업 잘하고 팬들에게 잘하니 품고갈수도 현타 넘 크게 맞은 팬은 탈덕하겠지만 지금까지 될놈될이었는데 이번엔 어떻게 될지 궁금하네
근데 디스패치 너무 잔인해 걍 스토커네 어후
사나가 아니라 다행
근데 난 예전부터 궁금한게...남자아이돌 여친 생기면 왜 난리치는거냐? 자기들이 만날 수 있을 것 같은가?
정말 상상도 못 했네요 데뷔한지 얼마나 됐다고,,,,
한참 할 나이자나..
힝 ㅠ 다니엘 ㅠ너왜그러니 ㅠ 아직은 아니자너~
근데 진짜 연예인 뜨면 돈버는게 어마어마 하긴하구나. 강다니엘 저친구 데뷔한게 몇년됬다고 벌써 한남동 집 ㄷㄷㄷ 상상도 못할정도로 버는구나 부럽다 ㅠ 나 나름 열심히 공부하고 운좋게 좋은직장 얻어서 또래들사이에선 나름 번다고 벌고있는데 결국 봉급쟁이는 봉급쟁이..상상도 못할 수준이군..
연예한다고 팬안한다고 혹은 욕하고  이런거는 진정한 팬이 아니지연예인이라고 해서  남여가 연예도 못 하고 좋은시절 다 보내야 겠냐?진정한 팬이면 축하를 해줘라
좋아서 사귀는건데 누가 아깝다는 조금... 근데 강다니엘은 시기가 조금 그렇지않냐
힘내라..그분들 팬이아니라 거의 광신도수준이던데
참..쟤들은 저런나이에 한남동살고 벤츠끌고다니고..죽어라월급받고 저런건 꿈꾸기힘들다ㅜ
괜찮아!Jk만 아니라면~~~ㅎㅎ이쁜 사랑하세요^^
정치계에 또 뭐 터졌나보네
집에서만 데이트하면 할게 있나? 아....있구나
음원폭망 거품
제발 남의 연애사에 신경좀 끄세요ㅋ
스물 세네살이 벤쯔타고 한남동 사는게 부럽다
이제 뭐라고 해명할지가 더 궁금..알아가는단계? 아님 이미 정리  ㅋ
잘가라 지효야. 잠시나마 팬이었는데 수고~
재충전을했대 ㅋㅋㅋㅋ
돈줄인거 알고 좋아하나 ㅋㅋㅋ그냥 적당히 좋아해요 그러면 연애를 하든말든 응원하게되니까
어울리는데..애들이 넘 어리다..이런걸 모하러 열애설을..쯧쯧..아이돌이 사귀다 헤어지고 이러는거지..이런건 그냥 보호해줘라
ㅎㅎㅎ 그냥 이쁘게 봐줍시다.
나이로 치면 대학생인데 유엔빌리지에 고급차 몰고.. 연예인들이 이렇게 돈을 막 쓰는구냐!! 연예인들 세무조사좀해라.
빼박이네오. 저 바쁜 와중에도 만날거 다 만나고 팬들이 앨범 죽어라 팔아주니 결국 만난건 지효. 원래 아이돌 빠순이들이 다 호구지
강다니엘은 팬들믿고 팬들이 앨범사주겠지 하고 지효랑 연애나하고 있었다는거 팬들속상할듯ㅠ
강다니엘 팬들은 아무말 안하는데 지효팬들이 더난린데
올초부터 사겼구나 ~~올초 시상식에서 워너원 마지막 공연했을때 트와이스 반응 찾아봄 꿀잼이겠ㅋㅋ
디패가 그래도 상도덕은 있네 앨범 발매하고 초동기간까지 기다려주고 터뜨리는거 보소ㅋㅋㅋ 팬들은 뭔죄냐 진짜 돈줄로만 보네
이정도로 피드백이 늦으면 ...맞나부다
지금은 데뷔한지 얼마안됬고 제발 이런거 안나왔음 좋겠는데ㅠ
나만 송지효 말하는건줄 알앗냐
연애는 청춘의 권리. 두분모두 행복하세요~~맘껏 사랑히고~~
덕후 마음 덕후밖엔 몰라내가 들인 공만큼 스타도 사생활 조심 좀 해주지머글들은 이기적인 팬심이라고 하지만 머글 니들도 겪어봐
저렇게 까지 힘들게 비밀데이트 하는데 그걸굳이 스토킹해서 밝혀낸 잘못된 디스패치도 참
ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 송지횬줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 더운데 저렇게 입는다고? 눈에 더 띄겠구만
둘다 아웃
지효언니만 행복하면 돼ㅜㅜ 댓글 보지 마요 언니 팬들은 항상 지효 편❤❤🥰
팬들은 영혼을 갈아서 앨범을 사줬지만 그 저 호구일 뿐이다 ㅠ 심지어 연애 하면서 집에서 데이트라니 뒷통수 얼얼하네요
연애 할순 있는데 지효랑 강다니엘 팬들이 과연 수긍을 할려나
자기가수 열애설에 기분 나쁠 수도 있고, 누가 아깝네 비교질 하는 것도 저질이지만 이해는 된다.  아무리 그래도 성희롱 썩은 드립은 안했으면..
그렇게 고생해서 데뷔하더니.......
20대 청춘남여들이 만나겠다는데.. 불만은 없다..축하해~ 이쁘게 잘사겨라.. 서로 의지되는 사이같은데..바람같은거 피지말고.. 잠수같은거 타지말고...헤어질꺼면 예의차려서.. 잠수이별 이런거 하지말고..연애공개되면 얼마못가 헤어지던데.. 특히 아이돌들은..그런지말구~^^
유엔빌리지 나간걸로 알고 있는데....?
Wow 평범한 사람으로 따지면 지금 대학교 4학년 졸업 곧 취업할 나이인데 벌써 벤츠랑 한남동 집에 살다니..흑흑 연예인들은 부럽다 ..
울 다녤. 앨범 내자마자 연애설부터 터지는건 심히 걱정스럽다. 좀 더 조심하지 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜공백기간동안연애했구나
역시나 주식 개바닥으로 떨어지니 이딴걸로 도배질하는거나..
저 나이때 사귀는건 너무 이쁜거 아닌가~다큰 성인이 사귀는거 가지고~잘사귀세요
쇼케이스하는날까지 나같으면 앨범 산돈 아깝겠다
루트가 있지 연애인정 - 인스타 글 올림 - 공식석상에서 눈물 보여줌 - 좀 있다 컴백 - 인기상승 - 결별기사 냄
바람피지말고 마약하지말고 흔한 연예인처럼은 되지 말길
근데 댓글은 전부 지효 걱정인데 댓글 중 악플은 거의 강다니엘이 대상인 거 같은데 뭐지.
와 지효가 아깝다 ㄹㅇ 강다니엘 저 촌뜨기랑 뭐 어울린다고 ㄹㄹㄹㄹㄹ
아이돌 그들이 사는세상~ㄷㄷㄷ이쯤되면이제 바빠서 연애못한다는건 다 뻥인듯..
쟤들도 인간이다 짜슥들아 뒹굴고 쪽쪽 쿵떠덕 재밌는 연애할수잇는거지
사귀고 싶다는데 뭘그리 욕을할까ㅉㅉ  님들  진정한 팬 맞아?
지효야 이건 아니다
이제 내리막인가요 ㅋㅋㅋ
개인 사생활 좀 작작 건들어 자꾸 대중들이 반응해주니까 너네가 뭐 대단한 언론이라도 되는줄 아는 것 같은데 어이가 없다
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 지효가 아깝냐; 강다니엘은 언제 데뷔했다고; 정신 못차렸구먼,,,
앨범 판 돈으로 이제 알콩달콩 잘 살기만 해도 이득
곧잇으면 워너원 2주년인데...ㅠ
돈엄청벌었나보내 강다니엘이 유엔빌리지? 헐
트와도 이제 연애를 하는군여 연애 금지 풀렸는데 소식이 안나서 걱정됬었는데 지금 가장 겁나는 사람은 연결해준 선배님일듯ㅋㅋ
이제 다니엘도 어른놀이할때 됐지..
너무 죽하해요☺️
강다니엘 미드 장인  좋아하는구나
유엔 빌리지.... 벤츠... 같은 나이에 어린친구들이 뭘 느낄지... 이래서 딱히 연애인은....ㅉㅉ
쓸데없는관심존나많네ㅋㅋ
트와이스 지효가 뭐가 아쉬워서 다니엘....헐
지효야 행복하자 네 모든 길을 응원해! 지효 욕하는 댓글 성희롱 댓글 달지마세요~
상상못한조합은 맞는데 돈때려붓든 그건 선물하고싶어한거고 여튼 사귀던말던 다녤 행복만 바랄뿐 진정한팬은 그걸원한다 누구랑사귄다고 욕하고 팬안한다하고 그게 진정한팬이냐 다녤도 인간이다 사랑도하는.
와 댓글 수준 ㄷ ㄷ 키보드 워리어 역시 멋져 ㅋㅋㅋㅋ
엌 강다니엘 집까지 갔노 ㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강은 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~강다니엘 돈 좀 벌었나보네?벌써 열애라~~사는곳도 ㄷㄷㄷ
그런데 이거 집앞에서 숨어 계속 사진찍는다는 거잖아? 무섭다.
조만간 좋은 친구로 지내기로했다..라고 개소리 하겠군.
죄 없는 레벨은 왜 언급하고 난리; 짜증나네 불똥 튀잖아
연애하면 여자 아이돌 상품성만 떨어진다는 댓글은 뭐냐?? 진짜 대한민국 여돌 극한직업ㅋㅋㅋㅋ 무슨 상품으로 취급되네 진짜 인식 미쳤다... 아무리 봐도 지효가 백만배 아까움ㅋㅋㅋㅋ지효 언니 힘내세요ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 댓글보면 강다니엘 덕질하는 아줌마들이 이제 지효 욕 존나할꺼라고 그러는데 댓글보면 강다니엘이 더 욕먹고있잖아...솔직히말해서 강다니엘 못생겼다, 왜좋아하는지 모르겠다고 댓글로 극딜하는데 왜 다니엘이 잘되는지 아는사람이 한둘이 아닌데 자기들만 부정하는지 모르겠다 관심없으면 보지도 말고 까지도 말고 그냥 지나가면 되는거잖아...지효가 아깝네 뭐네 하지말고...
솔직히 지효 연애해도 팬들 다 인정하고 격려해줄듯~ 데뷔한지 5년차에 음원성적이나 콘서트 음반판매 원탑급이고 JYP가 맨날 컴백시키고 공연시키고 돌리는데 연애할 수도 있지. ㄱㄷㄴㅇ님은 제가 잘 모르겠습니다. 그분 팬덤이 결정하실 일이죠
여기에 레드벨벳 언급하시는분 계신데 실시간에 다 보입니다. 열애설은 ㅌㅇ분이 났어요ㅎ
노동 그렇게 하더니 애잔하다 그줌들 ㅋㅋㅋㅋ
육지담 보다 훨씬낫구만 왜? 육지담같은애 봄이라고부르면서 사귀던앤데 급좀올라갔구먼ㅋㅋ
디스패치인 이상 빼박인디
트와이스 요즘 공격 오지게 받네 ㅎㅎ
얘네둘이 지금 연애한다고 당장우리한테피해입히지않자나  지금 얘네터지고 코스피 1950선까지내려갔어  제발조작글에묻히지말고 당장 앞을봐라 제발
나는 또. 데니스강 동생인줄 알았네. 지효는 송지효 말하는지 알았네..
아니 저렇게 따라다니면서 투샷 한장 못찍었대요? 안 푸는 거임 못 찍은 거임
와 유엔빌리지 3가구 밖에 안사는 고급빌라.. 이게 더 놀랍네요. 그동안 활동도 많이 못했을텐데 돈 많이 벌었나봐요. 아니면 소속사가 엄청난 곳인가.뭐 연애야 할 수도 있겠지만... 이 시점에 기사터진 게 좀 마이너스일듯. 둘다에게요. 한명은 별별 분쟁소송 겪고 앨범나온지 얼마안되었고 한명은 팀에 좋지 않은 일도 있는데... 서로 힘들 때 힘이 되었나봐요.
데뷔한지 얼마되지도 않았는데..팬들 맘의 준비는 됐는지..
연예는 할수 있는데 사실 연예계가 특히 아이돌과 배우들은 이미지가 좀 치명적이지 않나 뭐 감내한다면야
이제 곧 또 기사나오겟네 헤어졌다고
넘 잘어울려요 둘다 이쁨! 이런거 사진찍는 기자님들 사생짓 그만해요! 연예인은 연애하면 안되나요?
와우 집에서 뭐 뻔하구만 팬들 힘들것다..ㅋㅋ
아니 유사연애 알페스먹는거 아니면 욕할이유가 1도없음ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 팬사랑과 연애 그리고 팬심과 유사연애 구분좀 똑바로했으면 좋겠다 강다니엘이 팬들 싫어한다는것도 아니고 진짜 사람들 꽉막혔다
오늘 뭐 정치사회면 사건 터진거 있나 왠 뜬금포 열애기사ㅡㅡ 그냥 냅둬라 궁금하지도 않다
Fighting Daniel, Loving is not a crime be happy please

강다니엘 대체재: 슈가, 우지 여러분 편하신대로 갈아타시면 됩니다
아이고... 지효야... 미나 아파서 활동중단한 판국에 연애를 들키냐... 안타깝다 참.. 리더라는 사람이
내친구 음반 20장샀다는데 집어던지게 생겼다
서로좋으면사귀는거지 응원합니다
쟤네가 연애안한다고 너만날거아닌데 왜이리 쿵쾅들이냐
근데 얘네 별로 안 어울림. 머잖아 '친구 사이' '이별 기사' 뜰 듯.
지효팬은 거의다 여자 아닌가 ㅋ 여자 v s여자인가 ㅋ
갑자기 워너원때 이야기가 나오냐 욕하는 사람들 이해가 안감 연애한다는데 지들이 뭔 상관 뭐 해준것도 없으면서 다니엘 신인이라고 연애 하지말라는 법 있냐 그리고 지효가 더 아깝다 계속 그런 소리좀 하지마 지들이 해준것도 없으면서
지효야 나 살짝 놀랐지만 괜찮아...너만 행복하다면 지효 욕하면 다 부숴버린다
현타ㅋㅋ여친으로 위로받았구나 뭐해가사 지효한테 하는 얘기였네ㅋㅋㅋ못듣겠다 노래
현재 강줌마들 속마음: 아니야 곡작업 때문에 만난거겠지 아닐거야.....ㅜㅜ
디스패치는 언론이 아니라 파파라치라고 생각한다. 사람 따라다니면서 카메라로 찍어대는거 사생활 침해 아닌가? 이런 걸로 돈버는 사람을 어떻게 기자라고 부르지...
지효야! 연애 예쁘게잘해♡
진짜 강다니엘은 한번 터질줄 알았어요...지효라니 상상도 못한 조합이긴하다  ...
강다니엘 팬이지만 지효 인정.. 나는 트와이스 무대보면 지효 열심히해서 좋더라. 근데 팬들 맨탈 박살 났을 듯
남의 연애사 노관심인데 이번주 연예인 터트리는 주간?  이 정부가 의심스럽네 뭐지?뭘 덮고싶지?
당황스럽지만 열애 한다면 응원 하겠습니다
오우 디스패치 ㅋ사귀든가 말든가 ㅎ
이참에 빠가수니뇬들정신좀차려랔ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른그룹 빠가수니들돜ㅋㅋㅋ 느그오빠들다 연애질한다
난 일단 열애설 둘째치고 그냥 아니 무슨 차가 ... 부럽다..ㅎㅎㅎ
팬들이 열심히 음반사고 응원할때 보안 잘되는 집에서 여자친구랑 잘 놀고있구나..
행쇼~!~!!
아이고 사귀면 쫌 어떠냐  저렇게까지하면서 만나냐 사람이 만나고 헤어지고 하는거지 유난은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들이 전에 논란있던 것도 눈감아주고 소니랑 손잡은 것도 쉴드치고 다녔는데 이렇게 뒷통수치네
그분들 지 오빠 지키려고 삐약삐약 거려도 느그들 오빠는 웬만한 탑급 여돌아니면 눈길도 안주는게 팩트. 난 강다니엘 지효 열애가 여러모로 참 고무적인 일이라고 생각함
댓글비율보래 그 극성이던 40대들 다 어디갔냐. 쇼크사했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
열애설 터지기 시작하면 그 그룹은 이제 내리막이라고 보면된다. 한국연예계에서 열애설 터지고 더 인기 올라간 경우는 전무하지.
다니엘도 사람이고 연애할수 있지만 제발 들키지만 말아줬으면...
디스패치님 아직 1월 1일이 아닌데 이런 빅뉴스를 터트리시면.. 1월 1일은 얼마나 더 빅뉴스이시길래..
잘 어울리는 커플이네!ㅊㅋㅊㅋ
당연히 연애해도 되지 팬들도 연애하고 사는데 ㅋㅋ 다만 안 들켰음 좋겠음 난 내 아이돌이 그럼 맘이 식긴할거같음 진정한 팬 그런거 모르겠고 내 돈 내가 안 쓰겟다는게 남들이 왜 뭐라그러지 응원하는 팬 있고 탈덕하는 팬있고 다 그런거지 ㅋㅋ
연애 할 나인데 뭐
너무 건실한 이미지로 나와서 인기 많은거보고 신기했음 연예인으로서 큰인물은 글쎄 ㅋㅋ 지금 인기가 나중에 득일지 실일지. 그래도 돈바짝 벌어놓은건 부럽다
아무리 그래도 집을 간다는건 이미지가 많이 깎일수밖에 없지
근데 한편으로는 20대의 젊은 나이에 데이트할 장소가 집밖에 없는 것도 좀 슬프지 않냐....ㅠㅠㅠㅠ
연애하는게 무슨 문젠지...  연애금지 기간도 끝났고 본업도 충실히 하고 항상 팬들 한테도 진심으로 대해주는데 오히려 지효가 행복한다면 괜찮다 벤츠 멋있다 이 생각만 드네
아니 이런 탑급이 이제 솔로데뷔해놓고 외로울시간이 있단게 놀랍다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 다 끼리끼리 만나는거지 팬들은 멘붕와서 댓글도안다는듯
이게 진짜일지 아닐지도 정확하게 모르는데 타팬 욕하고 타아이돌 욕하고 참 대단하다 솔직히 누가 아깝든말든 안따졌으면 참 좋을 텐데 똑 같은 사람인데 참 어이가 없네똑같은 사람이여서 상처 많이 받을텐데그런거에 상처 받아서 좋아라하는 타팬도 대단하다
개인적으로 상상치도 못한 조합이다만 공과 사 구분해서 잘 활동하면 별로 문제 없을 것 같은데
웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 빨리 뭔가 피드백이 나와야 되는데 아무것도 없니?둘다
역시 미드의 힘
이렇게 좋아주고 해봐야 다 소용없어 결국 쟤들만 먹고사는데 도와주는격임
강 다니엘 미드충이구만~
ATM들 왜 ㅂㄷㅂㄷ대냐 ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 픽업해준멤버는누구냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데뷔한지 얼마나됐다고...
사랑하는 지효 한번도 무대 허투루한적없도 팬들생각 마냥해주던 성실한 리더 너무 고맙고 사랑해 팬들은 지효가 행복했으면 좋겠어 ❤️❤️
강다니엘 ㅠㅠ
스타들도 사람인데 사귈수 있지 왜이렇게 커플만 생기면 난리들을 치는지... 급 결별뉴스 뜨는거 아닌가몰라... 이러니 연예인들이 우울증이 오지 ㅡㅡ 걍 좀 내버려두지ㅡㅡ
젊은 남녀가 연애하는건 뭐 당연한거고, 자수성가 벤츠 부럽다 ㅜㅜ
바쁜중에 할 것은 다 하네. 연습생 때도 래퍼랑 사귀더니...  연애를 가수 활동보다 열심히 잘 하나보네. 항상 사랑이 충만했네!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 건 모르겠고 저 나이에 자기가 돈 벌어서 벤츠 타는 게 젤 부럽네
빠수니들 울고불고 지효 테러할기세노
다니엘 이건 아니다.. 진짜
저들 좋은집에서 좋은차타고 즐겁게 연애하라고 뒷바라지하는건가... 진짜 음악이좋아서 앨범을 사는건지 마음을 이해할수없네
잘가 멀리 안나갈께 ㅎ  난 너의 행실을 보곤 오래가지 않을거라 생각했어.  눈먼 빠순이들 덕분에 그래도 평생 놀고먹을돈 벌어놨잖아?
또 뭐 덮으려고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 너 지금 뭐하냒ㅋㅋㅋㅋㅋ도랏...
응?
ㅋㅋㅋ잘어울리넹 귀엽고
그래 둘다 젊은데 연애도 하고 해야지 ~ 이쁜사랑하기를~
강다니엘 팬만큼 트와이스 오타쿠들도 장난아닌데...걔네가 걸그룹팬덤중에 제일 극성임
아이돌 수입 어마어마하구나 워너원 1년하고 유엔빌리지 ㄷㄷ
디패가 잔인하기도 한데, 연애한다고 떨어져 나갈 팬이라면 일찌감치 떠나 보내는게 맞을듯
좀냅둬라
댓글: 강다니엘 팬 욕, 지효 욕먹을까봐 걱정        팩트 : 강다니엘 팬 - 공식입장 기다림, 더러운쓰레기들-지효,강다니엘 성희롱, 가만있던 강다니엘 팬들 가루가 되도록 까이는중
제발 행복하게 사귀면..좋겠다
지효 좋아서 강다니엘 조금 호감됨
여기에 강단이 전여친 지효전남친 인척 하는극성팬들 노답이닼ㅋㅋㅋ 탈덕할꺼면해 안잡을꺼야 꺼 져 버려
이나이에 벤츠에 유엔빌리지사네 부럽다
그냥 부러운데
뭔가 심각한게 터질라고 하나본데...
집에서 연애를 했으면 금방 결혼소식 나오겠네. 두분 진짜 축하해요, 아름다운 사랑하세요.
강다니엘 잘가라 멀리 안간다 빠순이들 떠나는 소리들리네
아이돌 빠짓은 하면서 지자식새끼한테쓰는돈은 절약하는 세계적인 무뇌 한국의 그성별들 ㅋ 양주빠는 아이돌과 소주빠는 아자씨들 ㅋㅋ 속탄다 ㅋㅋ
헐... 너무충격 어떡해 지효가 너무아까움 ㅠㅠㅠ
그와중에 유엔빌리지 못잃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남동 LM이 준 숙소 아님? 그때 이미 숙소 나왓다고 기사까지 떴잖아
둘이 연애하는것보다 벤츠랑 유엔빌리지 ㅈㄴ 부럽네
기자새끼들아 이런 연예기사 띄울때가 아니라고...경제 말아먹고있는데 어휴;
건방이 끝을 달하네
자기들이 사귄다는데 뭐가 문젠데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 다니엘 팬분들은 실망엄청 클꺼 같은데 ㅠ
사실에 소설 좀더 붙힌거같기도 하고 다니엘 팬인데 저기 전 소속사가 해준 집이라 안산지 꽤 됐는데 .. 암튼 좋은연애해ㅜㅜ 동갑으로서 인생 응원하면서 많이 좋아했다
좀 냅둬요.
안들키게 하려고 해도 디패가 터트리는걸 어쩌겠냐.근데 좀 충격이네 데뷔 얼마나 됐다고 유엔빌리지에 사나
연예인도 사람이니께 연애할 수 있지.. 강타꼴만 안나면 댐
축하합니다 ^^ 잘 어울리네요~ 이쁜 사랑하세요
결혼전에 연애 많이하삼~~~ 후회없도록ㅎ
둘다 언에듀 한테 오지게 까여볼래?
근데 진짜 연예인은 사생활 없는거 맞는듯,, 진짜 불쌍함
누가 아까운지는 모르겠는데 이런거 꼭 찍어야하나 그것도 몰래
돈을 얼마나 벌었길래 한남동 유엔빌리지...촌뜨기에서 개성공했네
팬들이 키워준 인지도를 여자연예인 꼬시는 스펙으로 철저히 사용.
근데 공식입장 아직안나오지 않음?
그동안 열심히 논란한번없저 지효가 행복하면 괜찮아 원스는 지켜줄께
나라 망해가는데 이걸로 뒤덮을려고?
적당히 가수하다가 돈벌고 연애도하고 좋네
강다니엘ㅋㅋㅋㅋㅋ2주됐다며 데뷔;;;;;
ㅇㄴ 이건 아니지;; 다녤 아니지...?
아이돌  실격
빠순이들 떠나는 소리 들리노 ㅋㅋㅋ 지효 이제 개까이겟노 ㅋㅋ 제왚피 고소준비 해라
주가 폭락 사태를 이걸로 카바치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 우리나라 지금 환률올라가 위안화 아주 개차반인데 연예인기사 하나로 카바 처버리는구만
팬들 억장 와르르르르르 무너집니다 ㅜㅜ
아이돌은 사생활도 없냐 진짜 좀 그만해라 디스패치야;;
멀덮을려고자꾸터트리냐
그 중국 큰손 아줌마 ㅂㄷㅂㄷ 하겠다
지금 나라가 이판장인데 이깟것 뭐라고? 데이트를 하건 이게 무슨 검색1위냐??????
지효가 트와이스 중 몸매가 가장 갑....
여기 다니엘 팬들한테 지효 까이겠다고 많이들 적혀있는데 나 다니엘 팬인데 지효한테 딱히 아무 감정 안 듬...? 그냥 사실이면 예쁘게 사귀었으면 좋겠음
아줌마들 난리나겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 지효야ㅜㅜ머가 아까워서ㅠ
팬들이 명품 비싼거 선물하고 앨범 많이 사봤자 다 연애하는데 쓰지
둘다행복하게 냅둬.. 안불쌍하냐
내가수 그냥 응원 합시다
빠순이들 ㅂㄷㅂㄷ하네 왜이리 꿀잼이냐 ㅋㅋㅋ
다니엘님은 그날 부산팬싸와 대구팬싸가 있었고지효님은 그날 M.G.M.A 갔었어요 ^_^ 근데 어케만나죠?그리고 상식적으로 월드투어중 주1회 만남이 되긴되나? 디스패치 소홀하네욫
걍 납둬라   한창때인데   사생활이 보호안돼는 제네들도 딱하네
강다니엘 집 엄청 좋은 곳 사네... 부럽다
??? 강다니엘 8월1일 부산에있었고 지효는 지니뮤직갔음~
디스패치 뭐해? 진짜 연애해도 상관없는데 들키지 말았으면 좋겠는데,, 니엘아...
과연 두둥 강다니엘 팬들은 응원할까 악플을 달까 궁금하군
다니엘은 참 안쓰럽네 니가지금 연예질이나할때냐ㅠ정신을못차리고 나댔다가는 한방에간다 연예계인생
아니 지들이 뭐라고 얼평/몸평하고 난리야 ...
이어준 아이돌 선배가 그 요즘 소문 무성한 선배가 아니길 바란다ㅠㅠㅠㅠ 이제 아이돌들도 보이는 모습만 믿으면 안되지만 지효가 아깝다
ㅋㅋㅋ 나 오늘 떵 쌋다
지효는 그렇다쳐도  강다니엘은 이제 막 솔로데뷔했는데... 커플이니 서로 못만날수는 없지만 안타깝다.ㅡ
연애하기 좋은 나이네요. 아직 어린 나이 니 예쁘게 만나야 데미지 가 안 남겠지요.
지효.. ?? 트와멤버중에 ...  몸매는 탑이지
강다니엘답게 당당하게 공식 기사 내라. 청춘이고, 어려울때 의지할 수 있는 사람 만날 수도 있고, 빨리 수습하고 초동 1위 기사 내고 축하받자
이왕 사귈거 오래오래 사겨라 2달뒤에 헤어졌다는 기사 내보내지말고 ㅋ
지효언니 상처받지말고 예쁜사랑하세요🔥 울와이스
강다니엘 빠순이들아 니들 말고 지효만나고 논다 ㅋㅋㅋ
디패 언제쯤 사라짐?
강다니엘은 원래 집안이 좋았던거냐 워너원 정산만으로 한남동 유엔빌리지에 산단말임?
강다니엘 왜 좋아하는지 몰겠네
누가 더 아까워 ㅇㅈㄹ 하지말자 누구 팬이든 서로 기분 나쁘잖아 ㅈㅂ
이쁘게 사귀길ㅎㅎㅎ 나이가 먹어서 그런가 이젠 열애설보면 그냥 잘 사귀면 좋겠음.연애도 많이 해보는게 더 나음ㅎㅎㅎ
예쁘게 만나면 상관없음ㅇㅇ
예의가 없네
뭐 덮을려고 두개나 터트렸을까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원스분들 분명히 자기들아이돌은 서로 스케줄도빡세고 연애할시간없다면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋ해명해주세여
이기적으로 연애한다고? 지효 충분히 트와이스생활열심히하면서 연애도 한거지...OOO 지효야 사랑해
일본불매나하고 총선때 쪽본왜국당 몰아내자
강다니엘 벌써 연애썰 퍼짐?
연애든 결혼이든 당연히 할수있지~ 하지만 하필 이시기라는게 너무 안타깝다..힘든시기 견디고 애타게 기다린 데뷔가 얼마안되서 열애설나면 이미지도 타격이고..앞으로 팬질할 의욕도 좀 상실되는건 사실이야
디스패치야 그만하자
아그냥 지효가 걱정된다ㅡㅠ
디패 너무해ㅋㅋㅋㅋㅋ초동끝났는데 한3일은 녤줌들 구름위에서 뛰어들놀게 놔두지ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 안녕 빠빠리
다니엘 좋겠다. 미드보네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 빠는 아줌들 꼴 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
벌써 열애설이냐? ㅋㅋ
연애좀 하고살게 냅두자. 축하축하 진정한팬들은 축하해줄거예요!!
연애할 수 도 있지 뭐가 문제야 다니엘 응원해❤️
우리 지효 늘 행복해라~!
그냥 내비둬
동물의왕국
야 디스패치는 참 대단하다고 해야하나? ㅎㅎ
20대에  사귈수도 있지 왜 난리들임
여기서 성드립 하는거 후져 보이니까 다들 가려서 해 ㅜㅜ
지효의 벤츠가 개간지
재네도 사람인데 사귈수도 있는거지 별것도 아닌걸로 난리들이야??
지효야 네가 행복하면 됐다ㅜㅠ! 나쁜 말들 듣지 마
좀 팬덤 문화가 바꼈으면 추앙이아니라 노래좋네? 이정도 양현석이나 승리같은 OOO이 저렇게 영향력 있는 거도 팬들이 빨아줬기 때문 연예인의 사회적 위상이 올라가면 갈수록 일탈은 심해질걸
아직 사실확인중인데 다니엘욕좀자제해주시죠
팬만 힘들었네 ㅋ 위로는 지효한테
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는게 누가 더 아깝다 이지랄하는게 어이없고 왜 다니엘이 뭐가 어때서 팬은아닌데 니네가 타 연예인 좋아하는거처럼 다니엘팬도 좋아하는거지 뭔 왜파는지모루겠다 이러는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타팬인데 존나 어이없다 괜히 서로한테욕하는게 아니야
어울리진 않네  연상연하인줄알았음..
예쁘게 만나고 서로 힘이 되어줘서 재밌는 음악, 활동 해주길!
아니 제발 오보라고 해주라... 나의 박죠가.... ㅠ ㅠ
아줌마들 떨어져나가는 소리
섹드립하면 재와이피가 올 초에도 고소 진행한거 알지? 파다엡 따버린다
팬들만 불쌍하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 강다니엘 존나부럽다 ㅡㅡ
내가 제일 고마운건 강다니엘이 소속사 문제 때문에 힘들었을 때 지효가 옆에서 힘이되어준거 ㅜㅜ 고마워요 !!
와 역대급 초동 만들어주자마자 열애기사. 팬들 멘탈 털리겠네
연옌들 너무 좋아라하지마라~  다 부질없다  차라리  겜에 다  돈을써라ㅋ
남자 집에서 데이트 했으면.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무개념 빠순이들 울고 난리났겠네 쑤아리질러~~~
니들이 좋아하는 가수가 연애좀 하면 안되냐?~그냥 사람으로 좋아해라~~니 남자처럼 생각하면서 로맨스 쓰지말고~~난!!  연애하는 다니엘도 팬으로 사랑한다.
근데 사람들 강다니엘 팬들 지효 욕한다고 머라카고 있는데 댓글들 보면 오히려 정반댄데?ㅋㅋ
사생활캐는거재밌어요??이런거하나잡으면돈얼마나받나
연예인 관심없어서 연애를 하던 말던 관심 없는데 어린 나이에 한남동 유엔빌리지 살고 벤츠 타고 다니는거 보니 연예인이 정말 돈 많이 벌긴 버나봐요 부럽네요ㅋㅋ 나는 늦었고 내자식은 연예인 시켜야 하나ㅠㅠㅋㅋ 암튼 여러분 연예인에 돈 쓰지마요~ 그 돈으로 가족들이랑 맛있는거 하나 더 드세요~♡
녤줌들 통곡하겠네 ㅋㅋㅋㅋ
결혼도 아니고 지효만 타격
팬들이 엄청 힘써서 데뷔시켜줬더니ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 까이는 거 아녀ㄷㄷ
역시 갓스패치
배우 송지효인줄 알았다
너무 예민해들  마시길   젊은  아이들  연애는  깨질수도  있고  그렇죠  결혼하면  진짜  좋은거고  아님  말고  너무  목숨 걸진  말아요   아이돌한테
우리나라 사람들 남의연애의 참 관심이많다 ㅜㅜㅜ
그냥 둘다 행복하면 좋겠다
연예인들이 돈을 잘 벌긴 하나보구나..돈벌고싶다..
지효 차밖에 안보인다 하... 부럽다...
강타는 좋겠네 묻혀서
디패면 빼박이야 현실부정하난 팬들 많다...
사람인데 연애 할 수도 있는 거지 ㅋㅋㅋㅋ니네들이 모르는게 많은 것 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 연예인들 알게모르게 진짜 많이 만나고 헤어지는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와우... 강다니엘과 지효는 진ㅉ 1도 생각못한 조합이네
지효는 연애금지도 풀렸고 데뷔 4년차? 5년차?인데 강다니엘은 2주....
팬이지만 연애하는 건 상관안하는데 솔로로 데뷔한지 얼마 안되서 잘 안될까봐 걱정이네.... 이런 연애에 불편느끼는 팬들은 떠날 수도 있는데 ... 차라리 들키지 않고 했다면 모르고 넘어갔을텐데
미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 데뷔한지 얼마 되지도 않았는디
강다니엘 팬덤 때문에 악플에 시달릴까봐 걱정 되네요 지효 파이팅 연애도 파이팅
나라가 이모냥인데 남 연애에 관심두는 국민들 ㅋ 실검 1위가 이거여야됨? 코스피 떡락에 달러1205원 된거는 관심 없나? 정작 관심가져야될거에 관심안갖는 개돼지 국민들
둘다 노력,고생 많이 한 사람들이니 응원하고 서로 힘이 되어줄수있다면 그것도 좋을것같다 행복했으면 좋겠다
다니엘 팬인데 난 상대가 지효라서 좋은데 시기가 걱정이다
트와이스도 열애  기사가 나오는 시기가  되가는구나  쯔위  사나는 제발  남자 멀리 해라  연예계 개판이다
인기는 영원하지 않다! 지금은 열심히 할때 인데~ㅉㅉ승리랑 친할때 알아봤다!
우리 지효 팬걱정말아요! 언제나 응원하고 사랑하니까...원스가 지켜줄께!
솔직히 트와 열애 금지령 풀려서 연애 할거라곤 예상했었음
지효만 까지마라. 둘이 좋아하는데 지효만 나쁜사람 만들지말고
ㅋㅋㅋ 노래 안들어봤나? 앨범을 왜 사나했는데 ㅋㅋㅋ
프듀 1화부터 다니엘 좋아했고 트와이스 데뷔 때부터 지효 좋아한 팬이라 너무 좋으면서ㅓ도 잘어울린다..오래가세요!
두 사람 행복하면 팬들도 행복합니다
그럼뭐해 ㅋㅋ몇칠아니면몇달만에 강다니엘 지효 결별 좋은선후배 사이로남겠다 이러겠짘ㅋㅋㅋ
그니까 저  둘이  이미  한참 된 사이인데 데뷔하고 초둥 끝날때카지 디패가 몇달이나 기다려준거일
아 근데 생각해보니까 지효가 훨씬 아깝다.. 지효야 그냥 손만잡고다녀..
강다니엘 팬들이 오바스럽긴 했지
초동 40만장 만들어주신 3040 아줌마들 감사합니다. 주신 돈으로 지효 잘 만나겠습니다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 잠만ㅋㅋㅋㅋㅋ이명박근혜 정부였을 시 예상 베뎃 1위시기가 미묘하네요정부는 무엇을 덮을려고 하는거죠?
왐마 ㄹㅇ 피지컬 커플이네 둘다 서로 좋겠다
디패 근데 사생활캐고 돈버는거 보기 안좋음
데려다준 멤버 성격 좋다 ㅋㅋ
그 와중에 할껀 다하는구나.. 돈 쓰지말아야지
줌마들 통장 갈아넣었는데 안타깝네
강다니엘이 난 ~~놈이긴 하네 ㅋㅋ 역대급. 초고속 소속사 빤스런!!데뷔후 초고속 열애설ㅋ
아줌마들 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋㅋz
강다니엘 전소속사 너무하네!
벤츠가 눈에 더띈다 ㅋㅋㅋ얘네 사귀는거보다
시발 탈덕한다 ㅇㅈㄹ 하는데 또 루머라고 기사나면 언제 그랬냐는 듯이 우리 애는 안그럴거라고 믿었어 ^^ ㅇㅈㄹ 할게 눈에 보여서 존나 역겹고 혐오스러움 ㅋ
이제 막 솔로 데뷔했는데 벌써부터 열애설은 좀... 팬들 멘탈 깨지지 않을까?
강다니엘 팬들 떠나가는 소리 들린다 ㅋㅋ
여자는 가슴이 커야한다
양쪽 팬덤 난리났네 둘다 탑인데;;
지금은아닌거같은데 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 여자 2~40대 강다니엘 기사 극성이던데ㅋㅋ 다른 여자가 채가서 배아픈데 어떡하냐? ㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들이 점령못한 강다니엘 기사는 처음 봐
디패 미쳤구나 김남길 장나라도 허위사실이고 이것도사진한장없는데 믿으라고? 만난사진을 보여줘 그래야믿지
관상은 과학이라고 강다니엘도 바람기가많은것같더군 둘이 결혼은할것같지않고
그저 팬들은 돈줄이라는거 잊지말자
지효 아까워
헐.. 팬들 어쩔..
지효가 일방적으로 얻어 터질줄 알았는데 강다니엘 욕하는 사람이 더 많네 ㅋㅋㅋㅋ 여덕들 멘탈 탈탈 나갔나보구먼
벤츠가 부럽. 유엔빌리지에 사는게 부럽. 끗
지효야 댓글 보지말고 그냥 좀 있으면 잠잠해지니까 마음 편하게 가져
팬들 우수수 떨어져나가는 소리들리네...........
강다니엘 분쟁하는동안 팬들 열일했는데 데뷔하자마자 열애설 팬들 어쩌냐ㅋ
나는 예쁜 커플이 될 거 같은데 강다니엘이던 지효던 욕하지 말아요
강다니엘 데뷔한지 얼마 안된거같은데 한남동에 저런집을 구했어.....? 이제 1인소속사라 회사서 구해준것도 아닐텐데...?
지효야 응원해!!!! 근데 왜 상대가 강다니엘 인건지....
내가 좋아하는 남돌도 유명여돌이랑 공개연애했지만 별 감정은 안 들던데.. 내가봐도 걔가 눈이있으면 그 여돌이랑 만나지 날 만나줄거라고 생각안해서.. 나도 어차피 연애해봤는데 걔보고 내가 연애하지마라고 하는것도 내로남불이고. 팬서비스 인척 하면서 애정행각 벌이거나 연애한다고 스케쥴 펑크내는 수준아니면 노상관 아닌가? 무슨 연애도 안 해봤나 ㅋㅋ
이제 트와이스 다른 멤버들도 순차적으로 열애설 터지겠네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃길만 걸으라더니 진짜 꽃길걷고있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠수순이들 멸망의날 ㅅㅅㅅㅅㅅ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 꽃길만 걸으라며? 엌ㅋㅋㅋ
우리 사나만 아니면 괜찮다
ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 데뷔한지 며칠이지났는데 요시점에서 기사하나터져주네 얘도 참 워너원해체하고 순탄치않다 불쌍하네
진짜던 아니던 지효도 좋고 강다니엘도 좋아서 예쁨ㅜㅜㅜ욕하지 말자
프듀때부터 다니엘 원픽이고 최애였던 팬인데요 연애하는거는 자기들이 좋아서 하는거니 응원해요 팬들이 뭐 다니엘을 가지려 하는 것도 아니고.. 그리고 팬들 다 줌마 아니에요~ 청소년들도 많아요
와 지효 애기처럼 보엿는데 운전한다니까 신기하다 ㅋㅋㅋㅋ지효가 아깝다
우리지효  ㅠㅠ
그냥 누가 더 아까울 것 도 없음 둘이 이왕 이렇게 만나는 거 끝까지 안 들키고 만나면 더 좋았겠지만 어쩔수 없지 예쁜사랑 나누시길~
연예인도 사람이지, 한창나이에 연애 하는거 뭔 상관; 나쁜짓해서 손목에 팔찌안차는것만으로도 되따고마예쁘사랑하고 더 성숙해지길
잘어울린다잉 ㅎ
팬은 팬일뿐 굳이 가수와 팬의 관계는 사적인 관계보다 공적인 관계인데 팬이 아니라 실제로 연예인들이 자기 남친 여친인줄 아나 사귀면 그냥 축하해주면 되지 ㅋㅋㅋㅋ
연애하는거 티내지도 않았고(팬기만x)본인일 열심히 하구 게다가 기사보니깐 안 걸리라고 최대한 조심했고 우리효 우리 다섯째 올해 많이 힘드네...항상 응원할게 사랑해
아니 같이 있는 사진을 내놔 아니 세상에 다니엘이랑 지효가 타고 다니는 차가 한개 밖에 없나 번호표 가리면 다 다니엘이랑 지효 차니?
다니엘 빠순이들 통수 얼얼하게 쳐맞았누 ㅋㅋㅋ
여자들 왜케 아줌마에 민감하냐 지들은 아줌마 안되나ㅋㅋ  뭔 죄인으로 취급하는거 어이없네
지효 첩으로 생각하는 아재들만 없으면 됨
강다니엘 팬들 극성인거 유명한데 지효 불쌍하누...
잘사겨라
지효 벤츠 존멋
줌마들 상상속으론 이미 노후설계 다 끝났는데아니 저뇨니!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시다 ㅠㅠㅠㅜ아줌마들 이번계기로 정신좀 차려요들강다니엘 지효커플 응원합니데이
어차피 강다니엘이나 트와이스 탈덕한다는 사람들은 애초에 잡덕아님?
강다니엘 대단하다 대단해 이제 컴백했는데 입이 똭 벌어지네 더할것 없는 팬들 사랑은 다 뭐지?? 뭐가 그리 급하다고 뭐~이래도 저래도 팬들은 날 떠나지 않는다는 그런 자만감인가??
옛날이랑은 다른가부다 요즘 아이돌들은 돈을 금방버는구나 데뷔한지 얼마안됐는데 벤츠에 한남동집에
아줌마들한테 앨범팔아 번 돈으로 얘 명품 사주겄지. 팬들 허탈하겄네...
다니엘도 착하고 지효도 착한데 둘이 잘 어울리는것 같다 응원해
팬들이 그렇게 기다려주고 응원해주고 초동 40만장사들일 동안...  연애하면서 위로받았다니..ㅎ아예 연애를 하지말라는 건 아니지만, 너무 팬기만적인 행동이네. 시기적으로...지금 사랑 찾을때인가싶네.크게 성공하고싶지 않나보다.
저 나이에 외제차에 저런 집에 산다는게 더 쇼킹..
자기가 좋아하는 연예인이 연애한다고 탈덕한다는 사람들은 상상연애 중이었던건가? 솔로라서 좋아했던거야 뭐야????
아니, 진짜.데뷔한지얼마나됬다고?소송해서겨우 솔로낸거 팬들이 ㅈ빠지게 스밍돌리고 앨범살동안 너는 연애중이였노!!
연애할수도있지ㅋ 응원하자!
헐 ... 지효야 사랑했다
이렇게까지...해야 하는건가요..? 꼭 뒤쫒아가서 사진찍고 아이돌의 사생활을 침해하는건 아닌가요? 누가 누구랑 사귀든 이렇게까지...
이것만 보고 연애 하는지 어떻게 알아~ ???????
팬들은 힘들어하고 있는시기에 너는 연애하고있었구나 ㅠ
잔인하네 영혼갈아서 초동기록세워줬드만 바로 뒷통수 ㅎㄷㄷ... 진짜 개불쌍
아니 근데 데뷔하고 얼마 안되서 터질건 뭐람...;;;;
지효는 본업 열심히하니까 응원할게!
기사에 '핑크빛' 들어갔네
연애도 해야지.. 둘다 성격갑이다
확실히 우리가 인기 좀 있지~ 하는 정도 연예인만 되도 돈 벌이가 장난 아니긴 한거 같음.. 노는 수준들이 ....
하... 안그래도 제왑주가 조지고 있는데 지효야 불난집에 부채질 해줘서 고맙다 시바
아으 디스패치가 들쑤시지만 않았어도 예쁜 사랑 할텐데 앞으로 기자들한테 쪼이고 팬들한테 쪼이고....몇 달 뒤에 헤어지겠다ㄷㄷ 이런거보면 연예인은 기자의 밥줄이 확실함
둘다 연예 할 상황은 아닌것같은데
디스패치 또 시작이네..
한창 이쁠 나인데 사귈 수도 있지
불쌍해 둘다
얘들아 연예인에 미치지마라.. 니들이 상사나 진상들에게 고통받아가며 번돈 바쳐봤자 돌아오는게 이거다 ㅋㅋㅋ팬?=돈이야 돈~ 호구라고~
아이돌 사생활 보장이 안 되네...
근데 디스패치 이번 기사는 뭔가 좀 허술하네여ㅋㅋ 디스패치답지  않은듯.. 같이 찍은 사진 한장 없는 기사 처음 봄
디스패치 맨날 이런 기사 낼 때 내놓던 같이 있는 사진은 왜 없냐 3채에서 한 사람만 살진 않을거 아냐
공식입장 기다리세요
연애를 하지말란게 아니다..최소 프로정신으로 들키진말아줘라
지효 이제 기사마다 악플 엄청 달리겠네
트와이스 3년 연애금지 끝나서 할말 없지 뭐 트퀴들 행복을 빌어주시게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 축하해요~^^ 워너블이었던 만큼 다니엘의 앞길에 꽃길이 펼쳐지길 바라는 마음입니다!!!
나이도 비슷하고 잘 어울리네
역시 열애설은 디스패치네
진짜면 녜리 팬들 난리나겠다 ㄷ데뷔한지 2주됬는데 벌써 연애설
진짜 팬이면 자신의 우상이 열애하면 축하해주는게 맞다
휴가돌아오자 내사랑 앨범 받고 기분좋아 있었는데 뭐지?쟤는 아닌것같은데.. 기분이상하네
진짜 헐 이다
몰카국
지효 강다니엘 둘이 좋아서 사귀는 거니까 두 팬덤 서로 예의지켜요ㅠㅠㅠㅠㅠ
지효야 왜......
어..생각외의 커플이네..원스지만 응원합니다;;
디스패치는 열일 하네요근데 강다니엘은 솔로하자마자 열애설 터져서..열애가 죄는 아니지만요
팬들 멘탈 터지겠지만 어쩔수 있나 ㅋㅋ
엑..?지효가 훨씬아까워..그리고 당가니엘 극성팬들 시끄러운거 벌써 눈에보인다 어휴
소속사문제 혼자 솔리앨범 준비하며 참 힘들었겠다 했는데 시끄러운 와중에 연애질이였다니 속은 기분이드는건 왜지? 배신감든다
강다니 노래못함 랩도 못함.. 어떻게 국민투표로1위가 되었을까..
나라 망하고 있는거 감추려고 참 용쓴다. 이번 정부가 역사상 최악인 느낌이다.
지효 너무 아깝다 ㅜㅜ
강다니엘 눈 겁나 낮네 ..대체 왜 아줌마를
육지담에 지효에....에휴....니 팬들도 쉴드쳐주기 지치겠다 ㅉㅉ
강다니엘이 은근 눈이 낮구나 몸매 많이보네 ㅋㅋ
강다니엘 못생..
강다니엘 줫같이 못생겼는데 왜사귀냐
강다니엘 외모 안 보는구나...
아니 여러분 저거 코스피 선 무너진거 덮으려고 낸 기사에요 공식입장 나올때까지 믿지 마시고 디스퍄치 폐지 청원이나 동참해 주세요 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/vWTJk1
다시한번 방탄이 대단함을 느낀다 괜히 뜬게 아녔어 얘들은 이제  열애설 나도 진심으로 축복해줄수 있을거 같다 유사'연애 먹는 팬덤도 아니고 큰 타격없을듯
디패 존나 스토커야 뭐야 파파라치 짓 작작 좀 연예인들 맘 편히 살겟냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘  눈도 낮다   육지담  지효  ㅠㅠ
프듀후 정산제대로 못받았고 어쩌고 저쩌고 하더니 벌써 한남동에 집있는겨?? 아이돌이 돈많이 벌긴버는구나  벌써 여자에 눈띄면 일하기싫을턴데 ㅋㅋㅋ 얘는  뮤지션이란 느낌보단 그냥 돈마니벌고싶고 유명해지고싶어서  연예인 하고싶었던듯~ 개실망이다
남잔데도 강다니엘이 아까운 느낌이네 ㅋㅋㅋ 희한하다진짜
와 ...지효가 더 아깝다
만약에 이것보고 탈덕하는사람들 이해가 안간다진정한팬이라면 자신이 좋아하는 아이돌이 연애할때 응원해주지않을까? 그리고 강다니엘 솔로데뷔한지 얼마 안됬는데 기사터뜨리는 기자들은 뭔냐 지 돈 벌려고 다른 사람 피해주면되겠냐?ㅋ
강다니엘은 정말.   별로다.
아줌마들아 정신차려라 . 23살 여자애 좋아하지 미쳣다고 늙다리 아줌마들 쳐다보기나 하겠냐 ㅋㅋㅋ 빠줌마짓 그만하고 집에서 남편 밥이나 해라
스토킹한 유사기자가 더 소름이네. 사람들한테 그냥 기자라 하지말고 디스패치기자라고 소개해라. 거를 사람은 거르게
조오금 니엘이한테 서운하다 ㅎㅎ 열심히 초동 만들어주고 계속 응원해줬는데 기분 나쁜것까진 아닌데 서운함 쇼크임
강다니엘도 가슴 큰 여자 좋아하네.
이래서 1인기획사하고 지 마음대로 살려고 한건가보네 잘가
강다니엘은 까도 까도 통수치네 ㅋㅋ하고싶은거 다하는갓다니엘
디스패치사생활침해극혐
방탄만 아니면 돼...ㅋ
둘이 같이 있는 사진이 하나도 없는데?
지효 어카냐 엄청 까이겠네 ㅠㅠㅠ 에구구
남자 집에서 데이트는 뭐다?
어익후 소녀들아...
연애 할 수도 있지. 근데 팬들 위해서 그리고 가수 본인들 위해서라도 몰래하지..... 연애설 터졌는데 이렇게 욕이 난무하고 비난하는거 보이면 가슴아프다... 연애가 나쁜건 아닌데.. 지금 시기에 터진건 경솔한게 맞고 비난하는 팬들 맘도 이해는 간다...  다니엘 왜케 조심성이 없었던거니...마스크도 안씌우고 여친한테 불리수거 시킨거 난 그게 가장 이해 안돼...
진짜 얍삽하다 앨범 다 팔아놓고 이제와서 열애설 터트려 버리기 ~
지효가 개아깝다 하아
강다니엘 소속사문제로 시끄럽게 굴때도 팬들은 믿어요강다니엘을 외쳣는데 결국 기똥차게 통수갈겨버리넼ㅋㅋㅋ 개불쌍하네 돈쓴거 ㅈㄹ 아까울듯 ㅋㅋ
후라이판같이 넓적 했지만 순수해 보여서, 양아치인줄 알았지만 혹시나 해서 좋아했는데. 둘다한테 사기당한 기분. 트와이스 해체! 강씨 고 홈!
초동 지나서 기사 내 달라고 딜 했다는거 사실인가요?? 제발 이건 거짓이기를 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이때다 싶어 팬들 줌마라 부르며 어떻게든 여자 깎아내리려는 댓글이 제일 많은게 팩트아니냐
팬들 사랑 이란식으로 보답하네~~ 잘가라
강다니엘 연애가 싫은건 아니야..근데 시기가 좀 그렇다..잘되길 원해서 열심히 스밍하구 음반사구 했는데..좀 실망..그래두 난 널 응원해..
디스패치  이 게색이들아.  오늘 코스피, 코스닥 개폭락중이고 나라 정세 흘러가는게 심각한 상황이고만 별 그지같은 기사 쳐올려서 실검 도배를 하게 만드냐? 너희 게색이들 정부 앞 잡이냐?
다니엘 하고싶은거 다하자 응원할게
정신나간 달OOO들아.. 지금 나라가 망하게 생겼다 코스닥 500내려갔고 환율은 오늘 하루 20원이 올랐어.. IMF 직전이야..쟤들에게 관심가질 지금이 행복한거라 생각해라
했네 했어 그것도 많이 ㅠㅠㅠㅠㅠ
참.. 더 잘생긴애하고 사귀지 고작 강다니엘이라니....
이젠  강다니엘 찾을일없네스캔들없이 음악에만집중할줄알았는데내맘속의 아웃
미나도 공황장애가 아니라 실연일 가능성이 높지 ㅋㅋ
저는 10대 팬 이지만 지금 이럴때가 아닌거 같아요지금 우리나라 경재가 이렇게 돌아가고 있는데 사람들은 열애설에만 관심갔고 진정 우리나라 돌아가는 모습도 모르는분이 너무많은거 같아요저는10대 이지만 이런 203040대 언니오빠들 아저씨아줌마들 이러는게 맞는가 싶네요연예보다 우리나라미래가 더 중요한거 아닌가요?
저 풋풋한 나이에 연애도 못하나..바빠서 서로 만나기도 힘들텐데좀 이쁘게 봐주면 좋겠다..에고원스 탈퇴하네 강다니엘 정신 나갔네..이러지말고..조용히 그냥 원래대로 응원할순 없나?안쓰럽다
JYP는 리더가 제일 관리가 안되는구만. 원더걸스도 리더가 그룹 폭파시키더니 트와이스도 지효가 트와이스 폭파의 시발점이 되는구만
연애하는게 무슨 문젠지... 원스들은 오히려 아무 생각 없어하는사람이 대부분임... 연애금지 기간도 끝났고 본업도 충실히 하고 항상 팬들 한테도 진심으로 대해주는데 오히려 지효가 행복한다면 괜찮다 벤츠 멋있다 이 생각만 드네
팬들 기만하면서 시시덕거린 것도 아니고 몰래 연애 예쁘게 했나본데 터져버려서 안타깝다.. 팬들도 웃긴 게 정말 본인들이 강다니엘한테 힘이 돼줬다고 생각함..? 정말 힘들 때 의지했던 건 옆에 있던 지효였겠지.. 팬들의 존재 그 자체로 비즈니스인데 그게 일종의 부담이었다고는 생각 안 하나봐ㅋㅋㅋㅋ정신차려요 쟤는 연예인이지 본인들의 남자친구가 아님
야 내가 한마디하는데 디스패치 스토커냐 그만좀 따라다녀
뭔가 강다니엘 저럴거같았어 그 승리랑 엮이면서 부터 보여지는거랑 다를거같았음
강다니엘 지효뿐만 아니라 청하랑도 사귀고 다른 여아이돌하고도 사겼대요 근데 그소식이 가짜일줄 알았는데 진짜네요...
강다니엘 저 넘은 뭘 먹고 정력이 넘쳐나서 여자들 다 후리고 다니냐 ㅋㅋㅋ 나도 좀 배워보자
워너원멤들이랑 연락끊고 산 이유가 있었네 원래 연애 시작하면 연애기간동안 연락끊고 사는 친구들 있음ㅋㅋ 헤어지면 또 전화해서 심심하다고 함 진정 정떨어지는 타입..
그나마 다니엘은 솔로데뷔했고 워너원도 해체했으니 망정이지 트와이스는 지금도 활발히 활동중인데 어쩔?ㅋㅋㅋ 트와이스는 이제 망했네~~ 그것도 연습생을 제일 오래한 지효가~ 트와이스의 리더인 지효가~
우리지효가 뭐가 부족해서 강다니엘 만나ㅠㅜㅜ 루머도 많고 법적분쟁 중이고ㅠㅠ
지효 c컵이던데 강다니엘이 하루 종일 할 듯 집에서
타이밍 최고다ㅋㅋㅋㅋ 팬들은 앨범사재기하느라 바쁜데,  앙큼하네. 팬사인회에 팬서비스하고 뒤에선 여자친구 만나구^^
지효가 진짜 너무 아깝다..
팬들입장 첨엔 아직 확정보도 아니다 오빠는 바빠서 그럴 시간이 없다는둥.. 쉴드, 빼박이 기사뜨면 여자쪽 욕하기 시작.  결별기사 뜨면 바로 봐라~ 여자 혼자 삽질했더임.. 이 지라를 하겠지.. 그나저나 지효의 엄청난 가..  아니다 무튼,  강다니엘 이 생키 개 쟞가튼 싱키
근데 같이 있는 사진 한장도 없고 하다못해 커플템 같은것도 없는데 겨우 차 탄 사진 가지고 어그로 끌어도 되는건가요
강다니엘 은 육지담 부터 시작할때 부터 알아봄.
솔직히 놀라긴했는데 동영상보면 별 확실한 증거는 없었어 아닌것같음. 사실 맞아도 상관없긴한데ㅋㅋ둘이 은근 잘어울리기도하고 사귀는건 둘 자유니까 그리고 이 열애설 때문에 이 둘 욕하는 사람 없겠죠??^^
jyp 걸그룹 리더들은 왜 다 그 모양이냐? 아마 리더가 결혼한다고 해체 된 걸그룹도 있지? 리더들이 대중들한테 사랑을 못받으니깐 (인기순위가 낮으니깐) 자꾸 다른곳에서 사랑을 받으려는 욕구가 있는게 아닌가 싶다
ㅈㄴ게쳤을듯~^^
...그냥 맘편히 데이트하게 놔둬라.  젊은 연예인 커플 오래가는것 못 봤다. 왜겠니?
소속사랑 소송걸려서 팬들은 걱정하고 믿으며 기다렸는데 자기는 연애나  하고 다니고 정말 실망스럽네 ㅠㅠ
지효는 가슴이 진짜
나도 강다니엘 오빠랑 하고싶다...
했구나
다니엘 정신차려 ㅜㅜ
아니OOO 지효야 네가 뭐가 아쉬워서ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
이젠 디스패치도 의심스럽다. 50조가 날라간 블랙먼데이에 탑아이돌 연애기사라.
20,30대 여자들 또 미쳐날뛰네...이게 뭐라고 무슨 댓글이 만개 가까이 달리냐? 국가위기상황에도 이 정도 댓글은 안달리는데 ㅋㅋㅋㅋ 거긴 아예 여자들 비율이 전멸이지 참... 그리고 서로 좋아서 지들끼리 사귄다는데 강다니엘이 질 나쁜 남자도 아니고 무슨 여기서 지효가 아깝네 어쩌네 으휴 ㅡㅡ 생각하는 수준들하고는...도대체 강다니엘이 무슨 잘못을했냐?? 남의 연애기사에 부들부들할 시간에 지금 코스닥 600선 붕괴되서 나라 경제가 박살날 위기인데 이런 거에 이렇게 열좀내봐라 으이구 ㅡㅡ 니들 대한민국 국민맞냐??
어? 대딸각 연애함???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애할 수도 있지 왜 욕하는 지 모르겠넹.. 팬기만을 한 것도 아니고 본인 할 일 안한 것도 아니고 팬들 보라고 연애를 대놓고 한 것도 아닌데.. 그냥 조용히 연애하다가 디패한테 찍힌 거잖아요?
으이구 호구들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앨범 냄비 받침으로 딱 ㅋㅋㅋㅋ
정신나간 줌마들 애들 밥도 안차리고  통곡중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬 여러분 나라가 망하게 생겼습니다. 최애가 연애한다니 빡치고 화나는 건 알겠는데 Imf 직전인데, 두 연예인 연애기사 터트리고 하루종일 실검인게 수상하지 않아요? 제발 정신차립시다 ㅠ
강다니엘 보는 눈 실망이다. 사나같은 애랑 사겨야지
다니엘 복받았다 지효정도면 최고의 조건이지 돈잘벌어 이쁘고 착하고 배려심있어
트퀴들진짜최악..제니는 죽어라까더니..더러운말까지해대더니..이쁘게사랑을하라니어쩌니..거기다 마약 성문제아니라고..참더럽게 갖다 붙인다..
그냥 난 졸라 부럽고 저나이에 별 노력도 없이 저나이에 저차 저집 살 수 있다는게 씨...
트와이스 멤버들 어차피 다 열애중이자나요 나연 사나도 털어주세요
강다니엘은 데뷔한지 얼마 되지도 않았는데..진짜 충격이다..아이돌이 벤츠타고 유앤빌리지 사는것도 충격이다..강다니엘은 솔직히 욕먹을만함.
연예인들도 불쌍하다... 쫌 사귈수도 있지 그거가지고 팬들은 배신이다 팬들 위한다더니 어쩌구 저쩌구...디스패치가 무슨 언론사? 그냥 딱 파파라치 수준. 미행하고 사생활따라다니면서 사진찍고 무슨 대단한 일인거 마냥 단독이라며 보도하고. 기자 니들 따라다니면서 사진찍고 올리면 기분 좋겟니?
V002***야 공식이 떴는데 뭔 아직 사귀는게 아냐 기사좀봐라
난 강다니엘 탈덕이다...
디스패치 스토킹 그만하세요 불법이에요
난 지효가 아깝다.
30대 늙다리 아줌마들 거품물고 정신나간거 보소ㅋ 어떤 연예인이 니들을 인간으로 보겠냐ㅉ 강다니엘♡지효 오래가자♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
....둘다팬도아닌데  솔직히안어울림;;  그리고뜬금ㅋ  강다니엘솔로기간인데  시기가  참..,
20,30대 여자들 또 미쳐날뛰네...참나 서로 좋아서 지들끼리 사귄다는데 좀 좋게봐주면 어디 덧나나? 강다니엘이 질 나쁜 남자도 아니고 무슨 여기서 지효가 아깝네 어쩌네 으휴 ㅡㅡ 생각하는 수준들하고는...도대체 강다니엘이 무슨 잘못을했냐??
응 마지막사진 소속사 출근사진이야~ 조작패치~
코스피 그거 덮으려는건가??
빠순이들 열심히 돈 쳐발라도 너네 이름도 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아티스트로서 강다니엘을 좋아하고 응원해요! 지효와 열애설이 나쁜짓을 한건 아니잖아요?? 예쁘게 잘 만난다면 좋죠뭐~
원래 지효처럼 눈크고 큼직큼직 이쁜애들이눈샤프한 애들좋아함
강다니엘 너무하네.
사실인지 아닌지 좀더 기다려야 돼지만 사실이었더라도 다녤 행복했으면 좋겠다! 늘 응원할게!!
강다니엘 팬들 졸라 빡치겠노 ㅋㅋㅋㅋ
아직 확실하게 답 나온것도 아닌데 이때다 하고 몰려드는 웅앵웅들 진짜 한심하다....그리고 8/1에 강다니엘은 부산에 있었구요 지효는 서울에 있었습니다 디패 기사 낼꺼면 제대로 내세요.....
지효님 진짜 성격도 좋으시고 진짜진짜 개인적으로 너무 사람이 좋다고 생각했는데!!!!!!다니엘 오빠랑 사귀신다니 이 조합 찬성입니더ㅜㅜㅜ그리고 기사를 보니 서로 좋은 영향을 주는 커플 같아서 너무 좋아요!!!!!!!!!!!  진짜 제발 이런 일을 계기로 헤어지거나 힘들어하지 마시고 예쁜 사랑 하셨으면 좋겠어요!!!!!!!!!!!
지효가 훨 아까워....
골초면서 담배 안 핀다 구라치고 차라리 말을 말지 프듀 다음시즌 나올때 불안하다고 하소연하고 질 안 좋은 연예인이랑 친하게 지낼때부터 쟤 위태위태하다 했더니 이걸 걸리냐 노래 연습 좀 해
트와이스 일단 해체수순가고 생각하자 리더가 연애하면 다른애들도 다 연애한다는말이잖아ㅋㅋㅋㅋ 트와이스 끝났늬ㅣ
이래서 연옌 빠순이 짓 하며 돈 쓸 필요가 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠들은 다른 여자 만나는데 그돈 씁니다ㅋㅋ
개부럽다 근데 강다니엘 ㅇㅇㅊ 기질이 있어서 개따이고 까일듯
강다니엘이나 지효 팬이면은 서로 좋다는데  둘중 그 누구도 욕하면 안되는것 같은데요.강다니엘과 지효 둘중 누가 아깝다고도 하지말고 응원해줍시다.
기다려준 팬들 뒤통수 지대로네 앨범산 돈 아깝겠다
같이 잇는 사진은??같이 잇는 사진이 없네...이런 짜집기는 나도 하겟다...ㅋ
우리 다니엘 큰거 좋아하구나?
강다니엘 팬들 버닝썬 관련되도 쉴드쳐주는 혐오스러운 악성팬덤인데 지효 ㅈ됐네 ㄷㄷㄷ
젊은사람들이 연애를 할수도있음~난 내연옌이열애설 터지면 정말 사고치고 이미지 안좋은 사람만 아니면 대환영할꺼임. (ㅇㅇ야~너가열애설터지면 나는 무조건 너와 너가 사랑하는 사람편이다.)한창이쁠나이에 만나야지 팬이란이유로 자기네들은 연애할거다하고 결혼도 했으면서 내가사랑하는 연옌이 연애한다고 실망이라하고 상대연옌 까는것두 엄청웃김. 이쁘고 멋진 사람들이라 저는 응원하고 싶네요
와 트와이스 지효가 강다니엘이랑 사귄다니. ...예상치 못한조합인데;;뭐 지효는 이미 탑이고 강다니엘도 곧 탑 될 거물들끼리의 만남이네
리더가 연애중이면 트와 전체 다 연애중이겠네.. 암튼 축하드려요 !
저렇게 꽁꽁 싸매고 다니고 같이 찍은 사진도 한 장 없는데 와... 디패 진짜 언제 망하냐.. 스토킹에 불법촬영에 사생활침해에... 보안 철저하다는 곳에서 저걸 찍었다는게 너무 소름돋는다.. 불법적인 일 아니고는 이런 사생활 안 알렸으면... 하나도 안궁금해
강다니엘 팬들 순식간에 개호구됐네. 아이돌 끼리끼리 사귀고 있는 커플이 바퀴벌레 수보다도 많은데 이 정도는 빙산의 일각이지 뭐.
연애하면 어때요.20살 넘었는데 진짜 팬은 이해해주셔야지 안그런가요.
강다니엘 ㄹㅇ 떡락길 자기가 알아서 타네
강다니엘 거품인기에 진짜 정신못차렸네 ㅉㅉ쟤 전에 사귄 애나 승리같이 주변에 어울리는 사람들을 봐 팬들은 팬서비스에 현혹되지말고 그런 팩트를 봐라
아줌씨들 개꼬시네 ㅋ ㅋ
강따이엘은 앨범 그지같이 만들더니 연애질하느라 바빠서 그랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 나랑은 상관없는 일이지만 강다니엘..한창 중요한  시기에 열애설 터지면..나라도 좀 싫겠다 자기관리 못하는 것 같고 ..지효 불쌍해ㅠㅠ이제 오지게 까일텐데..
디스패치도 참 너무하네 둘이 이제 막 잘하고있는 어린 연예인인데 얼애설 터뜨리냐.... 한창인 애들인데 좀 안됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전 백현때더 그러더니 디패도 참 매너가 없어
강다니엘 못생겼다고 여시에서 엄청 까이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠순이들 많은 이유가 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 지효 까이는거보면 여자의 적은 여자다
다니엘 팬들은 좋으시겠어요. 탑아이돌여성분과 사귀어서  ~~근데 너무 안좋은 시기에  발각됐네.젊은날의  좋은만남은 팬들에게 양보하고.조심히 만났으면 좋았을걸.사랑도 성공도 놓치거나  잡거나 둘중하나
지금 코스피 주가 폭락중이고 원 달러 환율 급상승에 어떻게든 방어하겠다고 국민들 연금 다 날려먹고있는데 열애설 터지는건 합리적 의심 아니냐?
코스피 코스닥 박살나서 실검 조작하려고 터트린거같은데. 연예인 열애설이 중요한게 아니다 ㅋㅋ 나라 경제가 망하는데 열애설 관심갖지말자. 얘네도 사람인데 그런거로 주목받고싶겠나
사귀든 말든~ 강다니엘 홀로서기 과정에서 힘들었을텐데 지효가 옆에서 힘이 많이 되어줬다면 그것만으로도 충분하지 뭐 바람피고 양다리걸치고 이런 것만 아니면 ㄱㅊ
가슴큰애 좋아하네 다니엘ㅋ
빠순이년들아 니네가 atm기짓 해주면서 쭉쭉 빨아줄때 그놈은 다른년 져통 주물럭거리면서 놀고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효욕하지말아주세요..
아니 이렇게 바쁜 와중에 이게 가능하구나대단하다
아 지효야 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 지효가 진짜 아까워
뭐 덮을게 있어서 아침부터 김남길 장나라에 강다니엘 지효냐..... 뭐냐....
디스패치 싸패집단이다 진짜
미치겠다 지효야 ㅠ 하필 쟤냐
지효 죽었다이제...30대 40대 페미 김치연들이 지효처벌해달라고 청와대 게시판에 국민청원 넣는다
이열 다니엘 큰거 좋아하는구나
ㅈㅎ는 맛집이냐 ㅋㅋ
역시 문재앙 개똑똑함ㅋㅋㅋㅋ 경제 조진거 바로 묻힘 ㄷㄷㄷㄷ
벌써부터 벤츠에 연애에 ㅉㅉ 조심해라 앞날이보인다 정상까지 가니까 눈에 뵈는게없지 그러다 훅간다
적당이좀...기자들아...다니엘 이상한 사건 곂치게 하지마. .짜증나....없는사실을 왜...기자들아😠😠짜증나서 겁나 열불이나네
영혼갈아산초동앨범 환불하고싶겠다
결론은 이거네요. 팬들아 현생 살아~ 난 사랑할게
탑 걸그룹이 나오늘아침에똥쌌다~~남이랑 연애라니ㅠㅠㅠ너무 급이 안맞잖아아요
어차피 지효는 열애설 나도 여자팬들이 응원해 줄 거거든
B급들끼리 그러던가 말던가ㅋㅋㅋ
둘다 아웃이지 뭐 아직 초 에이급 가기 전인데 ㅋㅋ 겨우 에이급 올라가 놓고 제대로 한거 없이 아웃이네. 지효도 트와이스긴 해도 아직 초대박도 아니고. 한때 초대박 났던 설현도 지코  스캔들로 바닥치고 있는데 ㅋ
시선 돌리고 있네.문정부
좀 무리겠지만 연예안하고 좀 살수없나 시의적절하지도않고 ‥ 내원픽이 ‥ 지횬가 의리는있어보여도 너랑 비등도않고 ‥오늘하루 전의상실이네
올해초부터 알고 있었는데 이제 터진거면 지금 코스피 주가 폭락중이고 원 달러 환율 급상승인거 숨길려고 그런거 아닌가..
둘이 잘 만나 ㅋㅋㅋ 강다니엘은 이제 솔로 나오는데 ㅋㅋㅋ 너무 이른거 아님 ㅋㅋ 지효는  트와이스 내에서 뭐 그렇게 인지도가 높은 편은 아니니 암튼 조만간 결별기사 나겠네
응가 발언할때부터 걸렀어야
진짜 디패 사생보다 더 하네ㅋ 도랏니 진심? 보안이 철저하다면서. 거길 다 뚫고 들어가서 사진을 찍을 정도면 말 다했네~ 너네가 이런거 올려도 우린 다니엘 말만 믿어요^^ 만약 저 둘이 진짜로 사귄다고 해도 뭐 사람이 연애 할 수도 있는거지. 이런걸로 기사 내는거 참 별로네요ㅋ
강다니엘은 티비 나와서 엄청 순수한 척 하더니만 인기 맛 한 번 보고나서는 무서운 게 없는가보네..니가 정식으로 데뷔를 했냐 뭘 했냐? 사람들 인기 업고 떴으면 팬한테도 최소한의 예의는 있어야지..진짜 웃기다 웃겨
솔로초동1위만들어줬더니ㅋㅋㅋㅋ
근데 사진보니까 별 증거가 안되는거같은데 ..
강녤 눈 낮네..
강다니엘줌마들 개극성 극혐이던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 프듀때부터 지금까지 팬이지만 다니엘이 연애 안한다고 팬이랑 연애할것도 아니고 팬은 팬이고 아티스트는 아티스트일뿐. 현실을 직시할 필요가 있다고 생각함. 그리고 진정한 팬이라면 응원해주는게 맞는거 같음. 공식입장 빨리 나오길
잘어울린다~난 찬성!!넘빠르지만 그래도 다니엘이기에 찬성하고 지효이기에 반대하지 않아
연애 할 수도 있는 점인데 왜 그거 가지고 까내리는 걸까? 이해가 안 돼네
이번일로 팬들엄청떨어질꺼야 ... 팬심으로먹고사는애가 지효는 이제 데뷔한지오래됐고 넌 재데뷔 별로안됐잖아 좀만더생각하지 이십대라그럴수있어 근데 지금은 일이더중요하지않았을까?
흑우년들아 우리지효 맘마사주게 상납이나 꾸준히해라.니들힘들게 번돈으로 내가사치부리는모습보면 니들한텐 영광이자나?
와..  강다니엘 욕심이 과했네.. 팬들 진짜불쌍하다...
ㅅㅂ 강다니엘 팬들은 위로받아야 할 판에 조롱당하고있네 녤줌마 ㅇㅈㄹ 지 가수 아니라고 막지껄이는거봐라
둘이 사랑하니까 사귀겠지 그것까지 팬들한테 허락 맡아야됨? 여기 삼 사십대 아줌마들은 연애 안해봄? 오지랖 심하네
팬들의 사랑을 이런식으로 음그냥 좀 그렇네
ㅋㅋㅋ 지들 아줌마아니라고하는데댓글 성비랑 나이비율을좀 봐라데이터에근거해서 30대 여자들이 댓글 많이다니까아줌마라하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡대가린가 진짜
그럼 팬들은 아무 힘이 되어주지 못했다는건가
지효가 아까움ㅜㅜ
지효야  당분간 인터넷기사 보면안된다..ㅠㅠ 강다니엘 쿵쾅이팬들이 날뛸테니ㅠㅠ 조심하자 ㅠㅠ
얼마 안가서  )서로  바쁜 스케줄 탓에  좋은 동료로  남기로  했습니다    이런 기사뜰듯
연애는 연애고 팬은 팬이지문어다리도 아니고이쁘게 사랑하는데다니엘이 연애하면 기분도 더 좋고활동도 더 열심히 할텐데 대체 왜 난리
진짜 나도 스물셋에 겨우 아반떼AD 끌고 다니는데  벤츠라 레알 현타오네 ㅋㅋㅋㅋ
강머시기주랑소주6병 ㅋㅋㅋ 벌써칠만큼쳤을듯ㄷㄷ
사귀면 사귀는 거지 뭘;;
디패는 사생활 침해 너무 심하다 사생이나 다를게 없잖아
안어울리는데
힘들게 데뷔한 다녤 조금전까지 노래 듣고 있었는데 급 싫어지네..  시기또한 아니고 이건 아닌듯 난 진정한 팬이 아니였나봐 이런 기사에 등돌릴줄이야
강타 무마 할려고 sm에서 디패한테 의뢰한듯.. 그나저나 강다니엘은 이제 지효까지 올라왔네.  육지담 ㅎㅋㄴㄴ 만나다가.
뭐.. 시기가 좋지는 않지만  남녀가 사귄다는데 뭐라하겠냐..?  트와이스팬들은 그나마 지효라 다행이라 생각.. 인기를 떠나, 요즘 리더로 많이 힘들었을텐데. 서로 힘이되고, 트와이스 활동에 지장만 크게없으면  응원 못할것도 없음.
제발 헤어지지 말아라 사람들 말 신경쓰지밀거 연애하자 제발 오지라퍼 때문에 헤어지지 마라 제발
서로 좋아하면 되지. 뭘 그리 부들부들대냐?
걍 존나 잘어울리는데 누가 아깝네 어쩌네 하지 말아라. 젊고 고운 두 청춘이 연애 한다는거 자체가 너무 싱그럽고 그 싱그러움이 부럽다.. (주륵)
지효 행복한거 해 ㅋㅋ 4년동안, 연습생기간 합치면 14년을 얼마나 고생한지 아니까 그냥 다 응원함
진짜 급식여자, 줌마들은 그깟 연애인이 뭐라고 현재 나라 망하는거도 모르고 씨부리는걸까 진짜 대통령도 문제지만 이딴 국민들도 문제자
아니 왜 아이돌을 유사연애 감정을 가지고 덕질을하지 그냥 실력좋은 아이돌들 무대 보고 즐거운걸로 만족해라 ㅋㅋㅋ
뭐 연애는 할 순 있다만 팬들 생각 있었다면 좀 사려주지 ㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들 유난스러웠는데 지금 멘탈 바사삭 됐겠네 ㅋㅋㅋ
다녤아 지효야 진심으로 응원해❤
뭐 트와이스는 연애할줄 알았음없는게이상하지
댓글민심 박살난거보소 아 ㅋㅋㅋ 대체 누가 아깝다 생각하길래ㅋㅋㅋ 선남선녀 교제구만
지효 사진 찍힌게 담배 피우면서 전화받는거 같네ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어짜피 연애한다고해서 망하는건 없음 왜냐 코어팬들이 단단해서 무너지지도 않음 ㅋㅋ 다른 커뮤봐라 다 응원한다고 난리던데 여기만 이래
디패 몰카찍지마 범죄자 새끼들아~
아니 님들 이 두분이 사랑하겠다는데 뭐 지효님이 아깝다느니 두군다 둘이 사랑하면 된거아니에요? 전 보기 좋은 커플 같은데
줌마팬들 눈깔 뒤집히겠네ㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 애들이 불쌍하다ㅋㅋㅋ 나이먹고 뭐하는짓인지 진짜 그게 주책이라는걸 모르는건가
근데팬이라면 연애를응원해주면되지왜 난리에요?어차피너랑만날거아닌데 그런상상연애하는기분이셨어요?
연애하고도 남을나이 냅도라!
스케줄로 인해 자주 못봐서 헤어짐  좋은 친구로남기로했다  설현 꼴 나겠다
강다니엘 솔로 데뷔 얼마나 됐다고. 소송도 그렇고 자꾸 실망만.. ㅠ ㅠ
강다니엘 정신차려
일반인이 저 짓 했음 스토커로 감방행인데... 와 뉴스라는 이름으로 사생활 침해 오졌다 ㅋ 디스패치는 어디 FBI냐? 뭔 권리로?
다니엘이 여자 보는 눈이 높네.  지효 정도는 돼야  그래도 네가 덜 욕먹지. 자기 살길 잘 찾네. 기왕 벌어진일 예쁜 사랑했으면 좋겠다.
나라 경제가 무너지니 언론은 쓸데없이 이런거 실검이나 올려 국민들 눈과 속이는구나!  기레기들아!  제발  뭐가 중요한  지 반성좀 해라!😡😡😡
작정하고 강다니엘을 나락으로 빠뜨리네...왠지 순탄치 않을것같다 앞으로의 일들이..전소속사도 보복할것같다 끝까지 끌어내릴것같어못먹는감. 소속사와의 분쟁자체가 이미 앞길에가시밭길을 깔아놓은거지..
강다니엘 빠수니들 오또케 ㅜㅜ
코스닥 덮느라 수고가 많으시네요 돈은 얼마받으세요?
다이엘인가 재한테 목숨거는 년들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 안쓰럽다 그럴시간에 본인을 더사랑해라 ㅋㅋ
아이돌이 다른 연예인과 다른점이 바로 팬들이 본인을 이성적으로 좋아하게 함으로써 돈버는 직업이란 거다 그래서 그렇게 자본과 인기가 막강한거고. 엔터에서도 그래서 아이돌 사업하는거고 아이돌의 연애가 미치는 손해가 막심하기에 계약서에 연애금지기간조항을 달기도 하는거고. 아이돌에게 열애설 관리란 곧 본인 커리어 관리(수입 직결)인데 강다니엘은 시기적으로 본인 컨트롤에 실패한것 같다. 열애설 터지고 살아남은 아이돌은 대부분 안정기에 접어들어서 터졌거나  그룹이라 다른 멤버가 커버쳐줄수 있거나 배우 겸업하는 아이돌. 강다니엘은 셋다 아닌듯
백현 유엔빌리지-  네비게이~션🗺독.서.당📚어린이~공원🎡으로👉🏻누르고👈🏻엑셀을🚘밟아🚖나만👀알고있던👀그곳은🌆나우👤모두가👥🔝올라가려🔝하겠지🏃🏻‍♂️어⤴️디서든🧐게릥에브리웨얼➿✨에니웨얼➿🌟얼마든지👌🏻보여😎(뿌뿌🎷)걸⤴️윋닏베럴💗로💗맨💗틱💗함💗이💗필요한🤸🏻‍♀️시점이야🏡한남동 유엔빌리지 힐🎶
트와이스 지효는 연애해도 괜찮을 위치인데 강다니엘은 뭐냐... 정신 못차렸네
백현은 데뷔2년만에 열애설 터졋는데도 신인이 연애한다고 난리엿는데 강다니엘은 솔로 데뷔 2주... 안타깝다
아이돌판 십년이상 경력자로서 말해주자면 덕질에 돈쓰지마세요 앨범한장살바에 그돈으로 화장품을 사던지 저축을 하던지 데이트하던지 내 인생에 쓰세요 그래야 열애설터져도 빨리 손절할수있고 타격도 덜받음 사람이란게 보상심리가 안생길수가없음 내가 입금해서 올려놨더니 뒷통수친다 이 생각 안들수없다
좃돼지랑 대딸각이랑ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
강다니엘이 돈마니벌었구나유엔빌리지사는거보니
사고치는 연예인보다 백배낫다 악플 노노
이정도면 사생활침해아닌가. 여자연예인들 조심하세요. 기자랍시고 몰카찍어서 올릴꺼같네요
에휴 승리길 걷고있네 조바심나서 하는말인데 1절만해라  나중에 은팔찌  차지말고 ㅋ
대박.다니엘 글레머 좋아 했구나. 그치만 열애는 해야지. 이상한 애들 안만나고 톱 스타 만나서 다행이다.열애 응원한다.
국민프로듀스님들이 지켜보고있는데말야 열심히투표해서 뽑아줬더니  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ워너원때부터 만났다는거네 ...
잘 어울려요~~영원한 니엘이편~~💕예쁜 사랑 하세요~💕💕💕
이런거보믄 예전 에쵸티 에스이에스 핑클 지오디 젝키등등  팬들입장선 고맙다 조용히 사귀고해준것도 고마운거징
야이 OOO 한국 경제나 걱정해라 오늘 코스피 개박살나고 환율 올라갔어 연예인 연애 걱정하지말고 나라 꼬라지나 걱정해 병ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ신 개빠들아
헐... 저 워너블인데...하늘이 무너지는 거 같아요ㅠㅡㅠ 그럼 둘이 뽀뽀 도 했을까요?????
코스피가 깨지고 환율이 올라갔다.개돼지들아 이런거에 현혹되냐
난 근데 지효 얼굴이 재벌이나 정치가 쪽 며느리 같은 관상이라 자기 보다 10살 정도 많은 사회유명인사 만나서 연애할 줄 알았는데 또래를 만나는 군😲😲원스로서 예쁜 사랑하길 빌어요😍😍😍
강다니엘 팬싸 다닌 내 친구 욕하고 난리났음..역시 강다니엘...잘가 ㅠㅠ
강빠순이들 난리났네ㅋㅋㅋㅋ 앨범산거 후회중?
잘가라~~
이쁘게 잘 만나세요^^
이쁘게 잘 만나믄 좋지뭐~다녤~뭐든 응원해~
강다니엘 솔로 컴백 한지  얼마나 됐다고 열애설이고 기다리고 기다리던 팬들이 듣고 싶어하는 소식은 아닌듯 한데 20대 청춘남녀가 만나서 이쁘게 만나는건 좋은데
디패는 진짜다
양측 인정했다네요. 두분다 럽스타나 팬을 기만하지 않으셔서 안정적으로 좋은 연애하시길 응원해요!
ㅋㅋㅋㅋ팬들 멘탈 나가겠네 힘내라 이래서 연예인 좋아해봣자임ㅋㅋㅋㅋ 쇼케날도 같이있어ㅛ다는데 팬들앞에서 온갖 쇼하고 뒤에선 연애ㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 화이팅...
재활용품 최우수사례는 진짜 쟤인듯...이건 앞으로 못깰듯
부산에살다   한남동고급빌라  인생역전   데뷔을마나되었냐 저분도 여자킬런가   더유명해지면 누굴만날까   저분은 여자팬들  다떨어지것네 나두 겁나 좋아했는데 질투나서  팬안할래   둘이 같이 다했을텐데
연애인을 좋아할 권리는있는 것처럼 그연애인이 누구굴좋아할 수있는 거지
아 졸라 빡치네
축하해요 근데 최강커플은 아닌거같음얘네가.탑스타인가요?
축복합니다 근데 팬들 멘탈 걱정됨 연애는 좋으나 안들켜야돼 최애가 연애설 나면 한편으론 뭔가 찝찝 속상하니까,,, 행복하세요 선남선녀 커플
30대 40대 댓글 비율봐라 아지매들 자제해요
행복한 연애 하세용♡
야 다니엘아 팬들한테 좀 더 집중해야지않니
억압하기로 유명한 JYP소속에 트와이스 리더자리가 정신적으로 힘든가보네 남자한테 탈출구를 찾는것보면 한참 활동할 시기에
이건 크긴 진짜 크다.  지효는 아직 활동 왕성하게 하는 트와이스 리더고, 강다니엘은 프듀랑 워너원 활동때 인기 개많았고 소속사 문제 이제 막 해결되서 갓 솔로 활동 시작했는데 지효가 강다니엘 집에 드나드는거까지 터트린거는 진짜 큰거다.
휴...사나가 아닌게 다행이다 사나야 영원히 행복하자ㅋㅋ
걱정말어라 강다니는 곧 다른 여친 생길거다.지효가 가당키나하냐
우아~ 강다니엘 누구랑사귈까.. 레드벨벳아이린이랑 사귈까.. 블랙핑크 제니?지수? 트와이스나연? 했는데 의외네여~~~~ 아님탑연예인과사귈까했는데~
지효가아깝지
리더가 총대 맸다  이제 여기저기 다터진다 우리트둥이가 저멀리 떠나가네
축하못해주고 이상한글 적는 팬들은 시간낭비말고 자기 인생사는게 낫다. 되돌아보면 짧은인생을 연예인에 빠져서 감정소비하면서 사는게  왜 이렇게 한심스러워 보일까
강다니엘이 어때서? 저 정도 스타성 난 태어나서 처음 봄.
아 모야 ㅜ 짜집기를 할거면 제대로 해야지 날짜 맞지도 않는 사진가지고 조작하면 팬들이 모를줄 아나 ㅉㅉ
아니 지효가 벤츠 타는게 잘못됨? 이름있는 아이돌들 당신들이 상상하는 그 이상으로 돈 많이 범. 자기가 번돈 자기가 쓰겠다는데 그게 잘못임? 아이돌들 바빠서 운전 면허 딸 시간 없고 굳이 운전 자신들이 안해도 되니까 자기 차 안 뽑지. 우리가 들으면 아는 아이돌들은 이미 저 정도는 그냥 살 수 있음
진짜 뜬금없지만 에이핑크는 9년차인데 열애설 안 터지는 거 보면 신기하다....
연애할 시간에 노래연습좀 가수가 노래를 잘해야지
지효도 끝났네
다니엘은 소속사 분쟁 중이었던 2월달 한남동 유엔 빌리지에서 나왔고 트와이스분들 팬 피셜로는 트와이스 멤버들이 차를 가지고있지 않다고 하셨는데 기사에는 아니더라고요? 사실 확인된것인지궁금하네요 또 8월 1일에 다니엘은 부산에 있었는데 이건 또 어떻게 된건가요? 그리고 트와이스는 월드투어 중 이었다고 기사에서 말했는데 상식적으로 월드투어 하면서 주 1회 이상 만나는게 가능하다고 보시는지? 만약 다니엘이 정말로 거주중이었다면 거주지를 공개하는것인데 범죄라고 생각 못하시나요?연예인을 따라다니며 사진을 찍는건 엄연한 사생활 친해인데요?팬들
미친 이건 아니지 허위 사실 아냐?허위 사실이면 이 기자 신고 각임 ㅅㄱ
아..역시 어린애들은 자취는 사고치기 딱좋은장소가되네ㅜㅜ
사나 쯔위는 안된다...
쫌만 참지  이제 시작인데... ㅉㅉ
강다니엘 왜 띄워주는지...ㅋㅋㅋ 평범하던디
디패라는 몰카집단이 무섭게 느껴지지않냐? 난 알권리를 운운하며 몰카까지 강행하는 얘들 기사보면 섬칫해지던데; 나만 그런 거냐? 이런 사진 찍는 기자의 사생활이 궁금하다하면 권리찾아주려 스스로를 몰카에 담아 올려주도 하려나? ㅋㅋㅋ
음반 대거 환불 소동 일어날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 아이돌은... 돈 다바쳐서 파서 뭐하노 이렇게 그돈으로 이쁜 여자아이돌 만나면서 써버리는데. 소비한 돈으로 뭐 굉장한 음악을 듣고 소장하는것도 아니고 흔한 대중곡일뿐인데...
강다니엘 팬으로써, 만약 진짜라면 응원한당~^^
또 무슨 일을 덮을려고...?
ㅈ치기????
지효가 아깝지 ㅅㅂ ㅜㅜㅜ 강다니엘 팬들 다 극성인데 지효존나 깔거 아냐 시발
2011년 코스피 참고해봐라 매국노한테 알바비 받고 살림  살이 좀 나아졌나?
제발 예쁘게 행복하게 사귀면좋겧다
깨끗하게 사용합시다
46만장 팔았으면 지효 빽 좋은거 사줘요 ㅠ 지효야 너 땡잡았다 부럽네 ㅋㅋ
공식 입장 나오기 전까지는 이런 기사 믿지 마세여....
헬륨가스가 가득찬 과자같은 1집앨범 45만장 사준 팬들...참 통수 지대로겠다. 꼬소하네
니들 오빠들 반이상은 연애중이야 ㅋㅋ
원쓰분들 강다니엘 욕 좀 그만했으면 좋겠네요아직 공식입장이 나오지도 않았는데  이렇게 욕하는건 강다니엘 팬으로써 기분이  나쁘네요.그러니 그냥 공식입장이 나올때 까지 기달려주세요.
지효 응원해!
먼일 있나 머막으려고 기사났지 ??
와 데뷔한지 얼마 되지도 않았는데 정신 나갔구만ㅋㅋㅋㅋ   연습이나해라
나 아침에 똥쌌다~!!!
녤줌마 오또케 오또케~~
줌년들이 조공바쳐 번 돈으로 꿀빠는건 이런 예쁜애들이지ㅋㅋ  정신차려라 호구들아
나라꼬라지가 어떻게돌아가는데ㆍ이런글이 실검1위라니ㆍ잘돌아간다ㆍ애들 연애꺼리가 ㆍ기가찬다
줌마팬 ㅂㄷㅂㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자그그룹도 이제지는그룹이될거고  남자애는 이제 솔로데뷔겨우했는데..타격이되긴되겠다.
근데 집에서 데이트하면 뭐할까요? 둘이 밥해먹나?
그냥 연애 좀 하게 두지~;;;;
젊은 사람들이 만나면 좀 어때요 강다니엘 노래 대박나자 꽃길만 걷자
둘다 착해서 잘될듯
빠순이들 진짜 웃기는 애들 많네 느그오빠평생 연애도 못해보고 사는게 낫냐?지들은 할거 다하면서 쯧쯧팬사랑과 개인적인 사랑은 별개로 봐라 이것들아
강다니엘 개부럽노;; 역시 프듀 1위 출신이라 이건가.. 지효 엄청 크던데ㅠㅠㅜ
강다니엘 다리 왤케 말랐어,,,,
서로 좋으니깐 사귀겠지 제 3자가 누가 아깝다 하면서 평가질은 왜하고 있는짘ㅋㅋ
래퍼 김효은 울고 있을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치 엘엠한테 돈 얼마 받음 ?
사귀면 안됨?
근데 이거 기자 사생활 침해 아님?남의 집 앞에서 하루종일 뭐하는거냐..
20대들은 참 실없는거같다 나라경제보다 아이돌 열애사에 관심이많으니 문읍읍 같은놈이뽑히지
근데 둘을 연결해준 선배는 누구???차로 데려다주고 픽업까지 해준 트와이스 멤버는 누구??누구 아는 분 계시나요??
이쁜조합이네♡
아니 디패는 둘이 같이 찍힌 사진 없이 열애설 기사를 내냐 ㅋㅋㅋㅋ
히트곡도 없는 신인 왤케들 난리치냐 관심뚝!
젋은 남녀가 만날수도 헤어지기도 하는거죠..여자친구 남자친구 생겼다고  실망하는건 팬이  아닌거 같아요  편한마음으로 예쁘게 만나게 응원해주세요
지효가 너무 아까움ㅠㅠㅠ;;
강다니엘 솔로낸지얼마나됐다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들영혼털리는소리들린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡쳐 ㅠㅠㅠㅠ소속사에선 강력부인 사실무근이라 하겠지 ㅠㅠㅠ 지효 가슴크니까 좋더냐
트와이스는 AOA맛갈때랑비슷하네 맴버건강상이유로 빠지고 다른맴버 열애설터지고...
한남 댓글 빻은 꼬라지ㅋㅋㅋ
이건 또 뭘 덮기위한 기사냐
까내릴생각부터하지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거기사정확해?? 둘이 같이있는사진은 왜없는데? 한남동 나온지가 언젠데ㅋㅋㅋ
솔직히 실망 ㅜㅜ 연애은 할수있지만 아직 이건 아니지
그냥 나둬 연애하던말먼 무슨 도둑심보냐 20대에 사랑할때 사랑해야지 무신 아이돌인데 안돼 같은 옜날쩍 80년도씩 팬들이 아직있냐ㄷㄷ 각자본인의 사랑정도는 관여하지마
아니 연애할때가 어딨고 안해야될때가 어딨어요.. 다들 힘들어도 바빠도 연애하잖아요.. 그리고 연애한걸 흘리고 다닌게 아니고 저렇게 전문몰카범들이 와서 사진 찍는데 어떻게 안걸려요.. 다녤 불쌍하다 힘내
지효 안티 어마어마해 지겠네 어쩌냐
선남선녀라는게 이런건가 ㅋㅋ 잘만나세요
아줌마들이 아이고 우리다니엘하면서 돈발라주면 지효랑 잼나게 놀았네 ㅎㅎ 부럽다
한창 연애할 나이니 열애가 문제 될건 없고....다만  강다니엘 눈 진짜 낮네~
둘다 탑급이고 팬들한테 잘했고 무대 열심히 했는데 깔필요없음. 타팬이지만 둘이 이쁜사랑하시길
잘어울린다. 누가 아깝단 생각 안듬
옵션 열기내가 이런말 하는거 싫어하지만 여기 뭐 연애한다고 덕질 손절한다는 사람들 다 빠순이네ㅋㅋㅋ,연애하면 하는거지 지들이 돈벌게 해줬다고 위에 있는줄 알아ㅋㅋ 저런일도 응원해줘야 진짜 팬이지,손절하려면 하셈,강다니엘(님)이나,지효(님)도 니들같이 연애한다고 손절하는 녀석들은 필요 없을거다 아마ㅋㅋ,물론 나야 연예계에 관심이야 없지만 진짜 너무들 한다ㅋㅋ
상상초월이네ㅋㅋ  축.하.해. 하...이럴수가...
지금 증시가 개폭락인데 이딴게 1위라니... 언론도 쓰레기구만
이쁜 사랑하세요.두분다 실제로 사귀든 안 사귀든 그냥 좋아하는 만나서 행복하심 좋겠네요.
솔직히 육지ㄷㅏㅁ은 인성자체가 맘에 안들어서 강다니엘이랑 열애설났을때 너무 화났는데 지효가 인성 빻은것도아니고...열애설이 사실인지 아닌지는 모르겠지만 그냥 강다니엘이 여친있다는 사실에만 기분이 좀 상하는거지 생각해보면 이상한 일도 아님 솔까 강다니엘이 평생 연애나 결혼을 안할것도아니니까
디패...좀 남의 사생활 좀 생각해줬으면... 이건 범죄라고...이 스토커들아...
아무리 그래도 집을 간다는건 이미지가 많이 깎일수밖에 없지
애들아...얘네걱정하지말고..오늘코스피봐라ㅜ2000밑으로떨어졌어ㅜ너희는점점후진국에서사는게되는거야
어우 여기 댓글들 더러운게 왜 이렇게 많아 관심도 많다 그냥 연애할 수도 있지 라고 넘기면 되는거 아니야? 왜 이렇게 난리를 치냐 연애 할 수도 있는거지
강다니엘도 끝나겠군
지효가 무슨 죄..
와 23 24이 벤츠에 한남동 유엔빌리지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인 팔자가 좋긴하네. 나랑 내 또래들은 학식 6-7천원도 더 싼거없나 고민하면서 먹는데... 나포함 일반적인 20대 초반들은 하루종일 아침엔 공부하고 수업듣고 오후부터 밤까지 과외에 학원알바까지 해도 쥐꼬리만한 방한칸 월세에 생활비내느라 죽어나는데 이야 벤츠에 유엔빌리지 현타 오지네
엥 존ㄴ나안어울려 미안한데 ㅋㅋ
지효스타일을 좋아했구나 ㅋㅋㅋ 지효 여자가 봐도 예쁘고 다 좋은데 아직은 너무 빠른 느낌이다 몰래 사귀는거랑 다 오픈하는거랑 팬들 기분이 다르거든 야망있는 강다니엘인줄 알았는데 의외네
이 조합 찬성입니다 둘다 극호감
디패는 직업정신이라고 하것지ㅋㅋㅋㅋㅋ저게 스토커지 뭐야
디스패치는 소설 작가로 데뷔하자
어휴 다녤아 ᆢᆢ 눈겁나낮네
강다니엘 노래 개구리더라ㅠㅋㅋㅋ 잘가
무섭다...열애설 터지니깐 둘다 욕해 막 말도 안되게 욕해...둘이 트와이스에 워너원으로 데뷔했으면 돈 많이 받았다고 기사도 떴는데 본인 능력대로 집 차 살수도있지 그거로 걸고넘어지고....둘이 열애할수도있지 너무하다 강다니엘 그동안 힘들었는데 옆에 누가 위로해주고 의지하고 그랬을텐데 그럴수있지 20대초반인데ㅠㅠㅠㅠ그냥 안타깝다 연예인이니깐 아이돌이니깐 안되라는게
뭔 ㄱㅐ뿔 최강은 ㅋㅋ 그냥 딴따라 둘이 사귀는걸 가지고 ㅋ
ㅋㅋㅋ 이래놓고 나와서 모쏠인척 한거네
그냥 좀 놔둬라.. 무슨 죄지은것도 아니고..헤어지지 말고 좋으면 잘 만나길!!
악플그만써요.
뜬금포 조합 ㅋㅋ
나얼마전에 유투브보다가 무슨 무속인들 나와서 하는얘기 트와이스에 대해 나왔는데지효가 젤먼저 열애설 터진다고 했었는데소름돋네
응원해주면 되지 뭘.... 우리나라 여자들 가십에 너무 극성이다 진짜;;
이왕이렇게된거잘됐으면좋겠다
충격이긴한데 팬이라면 응원해야지ㅠㅠ
헉 강다니엘 여친이 지효 ??? 뭐 사귈수도 있지만 돈 쓰는 팬들을 위해서 아직은 신비주의가 좋은데 너무 빨리 오픈됐네
강다니엘 엄마들 멘붕이겠네. 기껏 소속사 문제 해결 되어서...음반 냈다고 거의 50만장 앨범 사줬더니만...그 돈으로 지효랑 데이트 했구나
근데 기사가 좀 허접함 디스패치답지않아 더 구체적이어야지 한남동빌라 다른 누군가를  만나러간걸지도 모르쟎음??
하...강다니엘 사랑했다..잘가라
ㅋㅋ강다니엘 팬들 넘  불쌍하네요이런식으로 팬들기만한게 벌써 몇번째 그래도 믿고 아니라고 쉴드쳐주고 밤패막이해주고했는데  배신감을 . .. ...어디가서 풀까요?또 다른팬덤 패러다니는건 아니죠!!!
연옌도 사람인데 연애하게 냅둬 좀 팬들이 연애하는 걸로 뭐라하면 그거 사생아니냐 연애만 하면 뭐 팬들 생각안한데;
강다니엘 팬분들 우리 지효 진짜 괜찮은애예요.. 넘 미워하지말아요 ㅠㅠ
하..제발 팬이면 응원해줬으면 해요. 강다니엘님, 지효님 두 분 다 사람이신데 서로 좋다면 연애 할 수 있는거 잖아요. 저도 강다니엘님 팬인데 누가 더 아깝다 그런 생각 안드는데..그냥 팬이면 두 분의 앞길을 응원해주셨음해요.
40대 맘충들 밤잠 설치겠구만
둘다 팬덤이 커서 여파가 장난아니긴 할듯. 무슨 결혼을 하겠다는것도 아니고 20대 풋풋할 때 연애좀 할뿐인데 너무 이슈만드는 사회분위기가 이해 안 됌
디스패치 제발 사생활 침해 좀 작작해 ㅠㅗㅗㅠㅠㅠ
했네 했어...
지효는 뭐 연애금지도 3년지나고 풀렷는데 할수도잇지
헐 지효차 벤츠야 몇년전에 막 운전면허딴다고 학원다니던 애기가 벤츠타고 다닌다니ㅠㅠㅠ언니사랑해 ㅠ ㅠ 영앤리치프리티
아줌마들 울먹울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기획사 때문에 힘들때 옆에 지효가 있어 고맙기도 하네 아직젊으니 연애도 하고 이별도 해봐야  부르는 노래에 감정이 더 실리지... 넬 팬들아 넬이도 사람인데 할건 하고 살아야지  적당히좀하고 봐주자
와 강다녤 벌써 한남동 ㅇ유엔빌 살정도로 돈 마니 벌엇나?대단하네 부럽네 예쁜사랑해랑ㅇㅇ
왜 하필 강다니엘이야 사람 조는눈이 그렇게 앖어?
열애썰 인정하면 나 팬탈 할꺼양 ㅠㅠ
지금 이것보다 코스피 바닥났다 초딩들아 나라 망하게 생겼다고ㅋ.ㅋ뭔지 모르면 인터넷으로 힌번씩 검색만 해봐
지효아까워ㅜㅜ왜하필 ..
강다니엘 응원함♥️ 서로에게 좋은 인연이되어서, 이끌어주며 활동하길 - ! , 팬으로써 응원함 !! 그 좋은 나이에 연애도 하며 살아야지♥️ 지효랑 잘어울림♥️ 속앓이 하지말고, 이제 맘 푹 놓고 활동하길 !! ㅎㅎ
다니엘 글레머 좋아하는구나 ㅋㅋ
디스패치 밥먹여주지마세요 확실한거 아직 없어요
지효 이유없이 욕먹을까봐 걱정되네 ㅠㅠ
컴백하고 바로 열애설..팬들 멘붕..열심히 조공하고 앨범사재끼고 스밍돌리면 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 너무 아까워
선남선녀들끼리자기일하면서연애하는건데누가뭐래...좋은노래퍼포먼스가좋은거지.,
태어나보니 아빠가 강다니엘 엄마가 지효 대박이지~~
요즘 열애보도가 왜케많이나와? 뭐숨길거있나?
얘네도 사람인데 사귈수도 있는거지 뭘...근데 오늘 연예기사들 왤케 열애설이 많아용 기자들 합심해서한번에 터뜨렸나욤?
댓글 신기ㅋㅋㅋㅋ 지효는 괜찮아~괜찮아~아깝다 이러는데 강다니엘만 개까임ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들 멘탈 ㄱㅊ.....?? 솔직히 나라면 현타 오지게 올듯.... 프듀 때 간절했던 모습은 어디가고 이젠 탑급여돌이랑 연애... 물론 연애할 수도 있지만 ㅠ 지금은 일에 집중할 때 아닌가 돈도 벌고싶고 여자도 만나고싶고 그런가봄...
장나라, 이국주 기사에 묻혔네. ㅋ........근데 아이돌이 연애좀 하믄 어때서......제일 이쁠때 아닌가..... 연애를 해야 말랑한 곡도 나오고... 그런거지..... 아이돌도 사람인데 연애좀 하게 놔둡시다~
팬이 욕하는건 당연한거아님? 연애하라고 팬하는게아니잖아 돈넣어줫으면 활동열심히해야지ㅋ
다니엘님 팬이 지효님 깔 거라는 발상은 대체 어디에서 오는 발상...? 팩트: <오히려 댓글창만 봐도 애꿎은 다니엘님 팬만 싸불 당하는 중ㅠ> 손가락이 있으면 찾아보기라도 해라 다니엘님 팬이 쓴 지효님 까글이 있는지. 그리고 그런 망상병에 걸려 허우적 댈 시간에 코스피부터 찾아봐. 나라 망하게 생겼는데 ㅉ
진짜 증거도없고 강다니엘 8월1일날에 지방에가있었다는데 이런 기사 내지마세요 제발
아니 정작 팬들은 타격0인데 하여간 디패 몰카승질 못버리지
댓글 아줌마들 정신승리 오진다 ㅠㅠㅠ 탈빠하세여
난 얘네 나쁘지 않은데 열애설도 터졌는데 그냥 오래 사겨라
팬심이라고는 하지만 어떻게 그 팬심 안에 요만큼의 사심이 없겄냐.. 아이돌 팬질 다 그런 마음 가짐으로 하는 걸텐데 씁쓸하겠소 아무튼 남돌 측 멘탈 깨진 팬들 상당할듯
나는 제발좀 연옌새끼들 그만좀 빨아주고 나라에서 저런거 그만밀어줬으면 좋겠다. 지금 한국은 일본이랑 무역전쟁중이고 대기업들 다죽으면 저런것들 이렇게 활동 할 수도 없다. 제발 나라에서 정신차리고 과학자들한테 돈 갖다 받쳐야 된다. 저런산업에 투자하지말고
한창인데 연애도 해야지 고럼 ㅋㅋ
강다니엘 어린 팬들 많을텐데...멘탈 다 깨지겠구먼
ㄹㅇ 연옌들도 사람인데 연애할수도있지 별거아닌거갖고
오늘 설누나한테 불려가서 혼날듯
난 다니엘도 좋고 지효도 좋고 인성좋아보여서... 저나이때  연예안하는게 더이상   응원해주자  욕하지말자   몰래 사진 찍어서  스토커짓해서 올린거  사생활침해  법으로 못막나? 내가 저 입장이라면 끔찍할듯
입력 : 2019.07.20 7:59 PM | 수정 : 2019.08.05 10:11 AM" 디패 홈페이지 최초 기사 작성이 7월 20일이다. 이때 이미 다 알고 있었고 강다니엘측과 딜 한걸로 보인다. 초동 집계 기간동안만이라도 열애 사실 퍼트리지 말아 달라고.
그만 좀 몰래 찍어
한참 연애할 나이인데 이쁜사랑 하길...
지금 코스피 한시간마다 10씩 떨어지고 달리환율 분당 1원씩 오르니 같잖은 스캔들 터뜨리네
강다녤 줌마들 눈돌아가겠누ㅋㅋ그니까 남돌 조공해주고 앨범사주지 마라~
난 이커플 찬성인데 서로 도와주고 다니엘이 힘들때 지효가 힘이 되어주고 지효가 힘들때 다니엘이 힘이 되어주니깐 그리고 꼭 다니엘 팬이 아줌마라고 하던데 저도 다니엘팬이고 제친구들도 다니엘 팬이 있어요 근데 꼭 아줌마라고 하지마요 님들은 아줌마의 기준이 뭐에요? 제기준은 다니엘 욕하는 사람이 아줌마에요
잘어울리는데?
연애 하는 게 잘못 된거야,,,?그리고 욕하려면 가수가 아니라  디스패치를 욕해야지,,,
아 지효가 더 아까워ㅠㅠㅠ 내가 트와이스중에 젤 좋아하는데
둘이 좋아한다는데 다른사람들이 왜 참견인지 .. 진짜 우리나라 네티즌 수준이 ;
당연한거 아닌가 이 나이때는 그리고 공식입장이 안나왔으니깐 무조건 욕하는것 보다 기다리는게 맞는거아님,,? 정확한 증거도 없으면서 어그로 오지게 끄는 디패보보다,,
지효인물안깝다
그리고 악플을 달거면 제대로 알고 달아라 JYP는 계약중 연애금지가 아니라 계약시작후 3년간 연애금지임 실제로 트와이스는 2015 10월에 데뷔했기 때문에 2018년 10월부터는 연애해도 된다
여자가아깝다...저놈이 어떤놈인지잘모르나보네..
둘은 잘 어울리는데 디패는 사생활보호라고는 없네... 연예인 사생짓 하는 기자들 언젠가 꼭 어떤식으로든 당하길 바람;;; 프로정신이라고 합리화하지말고
강다니엘아~지금 연애하면 우야니?솔로로 자리잡지도 않은 상태에서... 쯧쯧
강다니엘 팬인데.. 어..지금 매우 당황스럽지만..... 어.. 지효 좋게 보고있어서.. 응원해야지 뭐...ㅠㅠㅠ😢 힘든 일도 많았는데.. 의지됐으면 좋겠다
연애질?  이 뭐예요. 이 기사가 사실이라면 축하 해주면 될 일. 또 전 ㅅㅅㅅ 씨래기짓 시작이군요. 강다니엘이 힘들 때  힘이 되어 주었다면 그걸로 된겁니다.  그동안 얼마나 많은 모략질로 팬들을 흔들려 했나요?  현 소속사의 공식 입장만 우린 믿고 기다립니다.
이제 지 가수만 소중한  무개념 초딩팬들 나오겠네..근데 은근 기자도 소름돋는다 스토커같이 몰래 쫒아다니면서 알아낸거..?
저기요 아직 공식 입장도 안 나왔는데요 ㅋㅋㅋㅋ 같이 있는 사진도 없고 증거도 부족한데 사진 두장 붙여놓은거 가지고... 디패 저번에도 열애설 퍼뜨렷는데 다 어그로였었잖아;;
와.와우.... 전 녤이 팬인데...  뭐.... 응원 합니다........    예쁜 사랑 하셔요 😊😊😊
지효가 이제 강다니엘 팬한테 까일거 생각하니 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
팬을 그냥 ㅂㅅ을 만드네
데뷔 하자마자 공개해버리네 ㅋㅋㅋ 디패도 정말 쓰레기이긴 한가보다
강다니엘 팬들 돈덕분에 좋은데서 살고강다니엘 팬들 돈덕분에 연애도 하고 ㅋㅋㅋㅋ팬분들 더 돈을 많이 써주셔서 다니엘군이 더 오래 연애하게 도와주세요
팬을 떠나서 지효가 뭐가 아쉬워서....참.......근데 강다니엘은 저기 살정도로 원래 잘 살았나? 아님 소속사에 조른거 같은 냄새도 나고...
불륜도 아니고,한창 연애 할 24살 23살들이고만~근데 좀 있다 터트리지~데뷔하고 한창 활동할 때...
밤이면 밤마다 어우야  아잉아  아응아  넘나 조은거
솔직히 지효가 아까운데ㅋㅋ
저 나이에 남녀가 연애를 안 하고 있는 게 오히려 이상한거야..  좀 냅둬라 제발
지효 욕하진 않겠지 그 팬들ㅋㅋㅋㅋㅋ제정신이면
앨범 수익으로 지효선물사겟넴
아니 둘이 사귀는것보다 강다니엘 유엔빌리지 살고 지효 벤츠모는게 더 눈에 들어와.. 나랑 끽해야 2-3살 차인데 현타오지네ㅠ 난 오늘도 최저받으러 알바가는데
디스패치 사생짓좀 작작해라
몰카충디패 사생활따위없음
왜이렇게 아깝다는 댓이 많누 걍 아 열애설 났구나 이러면 돼징 지들이 사귀는것도 아니면서 개 꼽주네
몰카로 기사내네.. 기자 되기 쉬운가부다
아니 디패야 안궁금하다고;;;얘네가 티를 냈어 뭘 했어 조용히 잘 만나고 있구만 아무도 안궁금한 걸 사생활 침해까지 하면서 왜;;;
디스패치  이거 기사 맞으면 커플 더 까줘.
이때껏 당한게 넘 많아 언플일 가능성높고 커넥트 공식입장만 믿습니다
강다니엘 팬들 등쌀 작작부렸으면 좋겠다
지효언니 ㅠ.ㅠ..
지효야 행복해라 또르륵
기자들아... 연예인은 사생활 없노... 둘이 사귀면 안 돼 남..?? 자기 내 들이 나중에 공개하게 내버려 두지 뭘 숨기려고 이 시기에 이기사를...
사진 올리고 글 쓴 기자들님들..다니엘 소속사앞에서..다니엘 대표님 출퇴근 길 찍어서..열애설이라고 기사 내고 싶으세요? ㅎㅎㅎ다른 연예인들 사진에는 커플 사진 꼭 올리더니..아무튼..다니엘 대표님 출퇴근 길 찍어서 올려주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎ
근데 파파라치 사진 다니엘님 옷이 너무 계절이랑 안맞네요? 이번 여름이 아니라, 못해도 봄쯤에 찍은거 아니에요? 이번에 찍은 사진 아닌것 같은데, 일부러 몇달을 갖고 있다가, 이번에 일부러 퍼트린거에요?!  여러가지 의문이 많아요
아줌마들 빡쳐서 난리났네ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지효 욕하는 댓글은 없었으면 하면서 들어왔는데 강다니엘 욕하는게 왜이리 많아...
다녤~ 힘내^^!
지효까는사람없다 그만큼강다니엘팬들배신감이크단거지
유엔빌리지랑 벤츠....
아이돌도 사람인데 연애하는게 뭐가 어때서 왜 지네가 평가하고 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
아니 기사 좀만 봐도 강다니엘이 욕 더먹는듯...? 그만 좀 괴롭혀~~~
지효
했네  했어........ 연애
나라가 혼란스러운데 이런 연애같은거나 알아야것소?
녜리팬들이 다 줌마면지효팬들은 다 아재임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴줄알았다 ㅡㅡㅋ
디패는 진짜 소름 진짜 일단 인기있는애들 다 따라다니는듯강다니엘 팬들 현타올듯열애설 시기가.. 참
안어울림!!
최강은 무슨ㅠ
지효요즘 너무이뻐지더니 이유가있었구먼ㅋ
집에 왔다갔다 하고ㅋㅋㅋ좋을때다
육지담에서 지효로 업글햇넹
녤이오빠 좀 슬프지만 이커플 응원할께욤ㅎ
I'm happy for them and will always support Kang Daniel,, Whatever his decision was to say I trusted him..

돈받치고 찬양한 누님들 멘붕이시다. 난 별루던데
ㅎㅎ.. 참 소속사 문제로 힘들어보였는디 아니였나바😱
원스들 소녀시대 놀릴때가 엊그제 같은데 벌써 시간이 이렇게 흘렀네요
와 다녤 시그널 글케 열심히 추더니 성공햇네....................
좋아요 무엇
저러니 아무나 아이돌 되고싶어하지 ㅋㅋ 돈많이 버는군
다 알겠는데 필체 왜 저래;; 인소인 줄
머라는거야..팬은 팬이고 여자친구는 여자친구지 연예인과 팬은 서비스관계일뿐이야 정신차려라 너희한테 마음가봤자 좋아요 감사합니다 이 마음밖에 안가는건 팩트잖아 그리고 아직 20대초반인 애들한테 결혼하니안하니라니ㅋㅋ 웃긴다하면하는거고 아님 아닌거지 니들이 쟤네 부모냐
다행히도 내가 별로 안조아하는 남자아이돌이라 . ~ 무감정.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 지효야 이제팬이 준건 먹지마라 간미연 생각난다
간미연 꼴 날려나?
가수 노래로 기사 쓰는 거 노잼인데 저 혼자만 재밌나 봄
팬들이 주는돈으로 벤츠타고 연예한다 적당히좀 갖다 받쳐라
니엘오빠 데뷔한지 10일쯤...? ㅎㅎㅎㅎㅎ지효언니가 아깝다.. 난 트둥이 데뷔팬이면서 워너블이었는데ㅎㅎㅎㅎ
노래도 하고 연애도하고 그냥 냅둬라쫌!
사귀면사귀는거지 동네방네광고하냐. 오래가지도않 을거면서
강다니엘은 육지담부터 소속사 분쟁에  영 넘꺼림직 좋은 사람 사귀지 지효야 정신차려라
ATM들아 귀 막아라~ 턱턱턱~ 탁탁탁~
임슬옹이 소개시켜 줬다하네
뭔가 디스패치 말투극혐
강다니엘 좋아하진 않지만 걔네 팬들 불쌍하네..
트와는 그룹이라 초동에 심한 타격없을꺼같은데 다니에르는 다음 앨범초동이 어떻게 될지 궁금해지네...
사나 나연만 아니면 된다ㅋ
얘네가 무슨 최강이야...ㅋㅋㅋ
난 20대에 유엔빌리지랑 벤츠타고다니는 게 젤 부럽ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ  오크들  죽어라  재판 댓글 싸울때  저세끄는  연애질 했어 ㅋㅋㅋ  돈까지  바치고 ㅋㅋㅋ
좀 그르네..ㅋ...
응원합니다
만날수있지  이해한다
얼마 전까지만해도 강다니엘 기사가 댓글많은 다 먹어서 뭘 볼 수가 없었는데 이제 이 기사 한개만 딱 있네
다니엘 다리 되게 얇네....부럽다ㅠㅠ
트와이스팬도 아닌데 강다니엘 죠낸 부럽네 ㅎㅎ 위너다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사글 넘 진지해서 웃기네
하필 왜 열애기사났는지
축하해.....
헐......
어차피 금방 헤어질듯 진짜 헤어진거 아니더라도 비지니스적으로 헤어졌다고 발표하는게 팬장사하기 좋아서
지랄도 참 다양하기 하네여....부러우면 부럽다고 말해여 찌질하게 댓글로 욕하지말고.
아니 이 열애설 말고 한국 정치 놈 들  뭘하는데 . 뭘 숨기려고 지금 이종석 지효 열애설 에 시선 돌릴려고 하냐 휴우..
연옌들 열애기사 지겹다. 어차피 몰래 만나잖아 늦게 밝혀지거나 안밝혀지는거 뿐이지
연애 금지령은 옛날 옛적에 풀렸었나보다 ㄷㄷ
디스패치 말이 연예 정보 신문이지 이들은 누구하나 표적을 삼고 일거수일투족을 감시하며 이때다 싶을때 터뜨리는 스토커 집단임.
정상적인 사고를 가진 친구들아 여기 연애에만 관심있는 빡대가리 애들 경제 심각성좀 알려주게 좀 올려줘봐
최강?  뭐시???
얼마전에 화제가 되었던 리얼돌 떠오름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌들은 정신적 리얼돌. 맨날 지들 말로는 실력있네 노래좋네 어쩌구저쩌구해도 결론적으로는 외모보고 빠져가지고 빠는게 맞고 가수로 좋아하는게 아니라 그냥 이성적으로 좋아하는거임. 그런게 아니면 가수활동하는거랑 연애랑 뭔 상관? 그냥 니들은 상상으로 아이돌들이랑 연애하고 집착하고하니까 여자랑 사귄다는 소리 듣자마자 빡쳐가지고 탈덕이니 뭐니ㅋㅋㅋㅋ 니들이 갖다바친 돈으로 사는거지 당연히 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오래가세요
믿고 거르는 경상도 싸나이들....
에구구 강다니엘 팬들이 난리 치겠네. 원래 남자 아이돌 팬들이 더 극성팬들이 더 많으니
실말이다
데뷔일부터 트와이스랑 연애.. 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 커플
아니 다 큰 어른이 연예한다는데 왜 욕을하냐고;; 좋아하는 아이돌 좋으라고 돈 쓰면서까지 덕질하는데 연예하는건 왜 응원을 못하냐고...
솔로 데뷔하자마자 이건 아니지 진짜
강다니엘  안녕
그래 젊은 나이에 연애할수도 있지 아줌마들 너무하네 강다니엘도 사람인데 아줌마 들과  연애를 하고 싶겠소?
사생패치
뭐 강다니엘 초동인가 신기록 세웠다고 얼마전에 뜨더니 이렇게 팬들한테 보답하네ㅋㅋㅋㅋ 역시 갓다니엘ㄷㄷ
미성년자도 아니고.. 둘이 좋음 됐지
지효가 너무 아까운데
난 송지횬줄 알았다. 그게 가능해???? 라고 생각한 1인
지효 벤츠타고다니네... 개부럽다
최강??? 지효가 최씨 였군~~
개 돼지들은 오늘도 오빠가 그래도 팬싸때 아컨했다며 ....굿즈 부여잡고......희망의 끊을 놓지 않고 ....울고 웃고 하고 있다...팝콘각♥ㅋㅋㅋㅋ대 꿀잼
뭘 왜 못 참냐 신인이 연애냐 이러는데 강다니엘 워너원때부터 경력하면 신인아니니까..;;ㄷㅊ좀 그냥 알아서 사귀겠지 냅둬;
아이돌은 연애하면 안 되냐.. 존나 깐깐하네
상처받지않고 서로 힘이되주며건강한 연애하길!!!
트와이스는 인정해야지 해외투어돌면서 돈 많이 벌어오는 수출역군들 이자나 강다니엘은 아직은 신인이라 좀 글치만 그래도 국내에서 아줌마들 팬덤은 진짜 대단한걸로 아는대 돈 많이 벌었겠지 쟤들은 그만큼 회사에 벌어다주고 정산받는 애들인대 본인들도 그만큼 회사에 벌어다주냐 뭐 상대적 박탈감은 금수저물고 태어난 재벌들한테 느껴야지 할리우드배우나 중국 연예인들은 저것보다 훨씬 더버는대 뭘 어느나라나 탑연예인이면 그나라 상위 1%에 들지 거기서 0.1에 들어갈려면 또 다른게 필요하겠지만 어쨋든 쟤들은 상위 1%에 들만한 탑연예인들이자나 ㅉㅉ
안돼  다니엘 ㅜㅜ 이런 중요한 시점에
스토커같아;;;  존나 당당하게 기사 올리는거 무엇..
올해 안에 안헤어지면 죽을때까지 연애안함
저런 꼬맹이들이 벌써 벤츠라니......그건 겁나게 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ아직 20대 안됐지??둘이 열애인정은 초스피드라 그거 하나는 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고...
오래 못갈듯 ㅋㅋㅋ
다니엘ㅠㅠㅠㅠㅠ
쫌 안어울려
또 위에서 뭐 터진건가
시어머니들이제 지효극딜가나요
줌마들 열폭 쩐다
지효 눈에 눈물나게 하지만 않으면 괜춘함
강다니엘은 데뷔한지 한달도 않됐는데...지효는 자리 잡았잖아.....
짜피 트와이스 연금 풀렸을텐데 ..
트와이스 중에 지효가 젤  이쁘던데 ..  강다니엘과 사귀다니..
둘이 행복했으면 좋겠다
이쁜 사랑하세요^^
강다니엘 팬 아줌마들ㅋㅋ예전 HOT 팬들 아니냐 ㅋㅋ 개극성일텐데
데뷔하자마자 열애설 난감하네
나라 망쳐놓고 이순신팔이 하는 대통령이 있는데 당연히 역사적 증시 박살나는날에 이런게 검색어 짱먹어야지 개돼지들이 뽑은 리더인데  서로 똑같은거지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
팬은 팬일 뿐이지 부모도 아니고 왜 남 연애하는 데 왈가왈부인지... 부모가 뭐라 해도 난리일 판에. 이런 데 신경쓸 게 아니라 지금 우리나라 경제가 어떻게 돌아가는지 좀 신경쓰자. 한국 망하게 생겼다고... 이런 시국에 열애 기사 터지는 거 보니까 진짜 의심이 안 들 수가 없음.
지효차 벤츠..?? 와 현타온당 뭐 돈많이벌엇겟지만..
그와중에 아지매들 화나요 6700개 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 참 안타깝네 걸리지를 말던가 ..딱 잘될때 앨범 개 많이 팔리고 자기도 결과 알았을텐데..지가 지무덤을 팜..하긴 디스패치한테 안걸릴 수 있기나함?
그와중에 주식시장 붕괴중
온갖 썰들이 난무하던데 뭐가 진실인가??ㅋㅋ
지효라면 그 얼마전..
올해초부터 연애했다는데,, 워너원 할때도 사겼나보넹,
강다니엘 오빠 파이팅 제가 항상 응원하겠습니다 ❤️❤️❤️
파파라치ㅉㅉ  둘이 조용히 사귀게 놔두지
나라망해가는가 이게 실검올라오네ㅋㅋㅋimf터져도 연애기사낼놈들이네
왜 지효가 벤츠타는거만 뭐라고하냐??강다넬은 유엔빌리지 기어코 얻어서 사는구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 예상치 못한 조합 ㅎㅎ 연애할수도 있긴 한데 시기가 안타깝긴 하네  ~
한남동~ 유엔 빌리지~ 힐~ 언덕에서 달을 보며~ 유앤미이이이~ 으음~ 예에에
???조합무엇 생각도 못했다
미나는 아파서 활동도 못 하는데 연애질이나 하고 있고...뭐 괜찮아 사나는 남자친구 없을거야
음.. 터질 게 터졌군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애할 시간에 강다니엘은 팬관리 나 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한창 젊은 나이에 예쁘게 연애하는 게 낫지. 40대에 연애문제로 고생하는 것 보단 훨씬 나아.
아니시 발 페이지 클릭해 들어 오면 음악 동영상 자동 플레이 되게 해놓은 건 어떤 OOO냐?
누가 더 아까움 이런 소리 왜 하는거임ㅋㅋ자기들이 좋아서 사귀는건데 지효가 더 아깝다 강다니엘이 더 아깝다 하는거 좀 무개념티 내는듯..
ㅋ
이둘을 몰랐던 나는  검색어때문에  알았다는..기자들도 참 열심히사네요이런개인사가 알려지는게 누구한테  좋은지
경제 말아먹는 중 아이돌열애설 물타기 오져따리
사이드카 발동
또 뭐를 덮으려고 ㅡㅡ
강다니엘이 연애해서 팬덕한게아깝다니 앨범 환불해달라 빼엑하는거보면...방탄소년단이 연애설 터지면 얼마나더할까? 사이트폭발하려나??
잘사겨용 ^_^
그러네 소속사 문제로 솔로데뷔하네 마네 하더니 데뷔하자 마자 열애설~ 잘하는 짓이다~ 그래도 당분간은 좌중하면서 활동만 열심히 해야하는거 아님?
스밍 투표 관둘게.널 위해서 썼던 시간들이 아깝다.
여러분 아이돌연애보다 코스피지수에 집중해주세료
아주 훌륭한 사람 두 명이 함께 하는데, 금방 좋아. 행복해야 해
ㅠㅠ 이쁠때 연애해야긴한데 ㅠㅠ좀더일하다가 하지 ㅠㅠ 그럴 일은 없지만 혹시나 팬들이 등돌릴까봐걱정이다
옛 속담에 이런말이 있죠 . 강다니엘 쫓던 호갱님들 지붕 처더보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
둘이  넘 잘어울려요  강다니엘  이쁜사랑하길.언제나  응원할께~
두분 다 착하시고 뭔들 열심히라 이쁘게 봤는데 그래도 지호님이라 다행입니다♡서로 이쁘게 지켜주세요
야.... 너무 충격적이야...
연예인이 돈을 마니 벌긴 버나보네.. 강다니엘 1년 지나고 보니 통장에 수십억 들어와잇으몀 무슨 느끼일까
헐 둘이 완전 잘어울린다ㅠㅠㅠㅠㅠ 내사랑 지효야 행복해라 그저🙏❤
디스패치 한건하셨네
이.세상에 누가 아깝다 라곤 말못하겠는데요ㅋㅋ둘다 소중하잖아요.. 이렇게 된거 팬이면 끝까지 응원해즈는게 팬 아닌가요 ? 응원해요 ~
디패 쩐다
왜 터트렸나했더니 주식 개박살
에효..만나든말든 남에 연애사 관심끄고 그 시간에 본인들 앞가림이나들 하지..ㅎㅎ 서로 좋타구 만나는건데 자기들은 연애 안하는 것처럼~ 왜저래들 -_-??연예인도 사람이다~~ 좋음 만나고하는거지들~~
댓글 한참을 봤는데 강다니엘 싫어하는 사람들 살판났네 연애가 죄도아니고 왜 괜찮다는 팬들이 조롱받냐 -강다줌마팬이 지효가만안둘텐데라는 글은 지가 팬코하고라도 욕쓰겠다는 거냐 응원한다면 정신승리라 하고.. 그냥 너네는 강다니엘 팬은 없어야 한다고 하는거 같은데
뭐 덮으려고 열애설 터트림?
두분의 예쁜사랑 응원합니다 우리들의 강다니엘 이젠 맘고생 안하고 일도 사랑도 행복하게 잘 할 수 있기를 바래요 두분다 맑아 보여요 잘어울려요
진짜 막사네 부럽다 걸리지 말지 팬들 맘 아프게
지효언니 언제나 응원해요♥♥
화나요 수봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응원한다더니 화나요수가 더많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
강다니엘 팬들 30대~40대 플러스 아줌마 팬들 많은데... 극성들도 엄청 많아서 지효 힘들 듯... 연애 초반이나 썸 타는 중일 때 연애 발각되고 악플 때문에 연애 쫑내는 애들 되게 많던데 ㅠㅠ
다니엘 열심히 연애하는구나. 다니엘생각에  그래도 기뻤어. 지효랑은 공식 인정도 했으니 오래가겠지. 댄서들 파티에 분리수거에... 쇼케이스날 집에서 기다리는 지효.. 흠..
강다니엘 팬층 30대40대 줌마팬 존나 많을텐데 지효 한동안 존나 까이겠다...
보는 눈이 그 정도 ㅡ
앨범사줘서 참고맙다잉~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
24살 꼰대아저씨입니다. 연예인 관심 부질 없습니다그들은 저희를 모릅니다.
올해 초면 설마 워너원 때부터 만난건가...그래도 솔로데뷔하고 어느정도 자리잡은 다음에 해도 늦지 않을텐데 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 아이돌도 사람인데 연애도 해보고 해야지 서로 상처주지 말고 이쁘게 만나세요!!
설현이나 다른여자아이돌들은 남친집으로 가면 되려 욕먹던데
이제야 거품좀 빠지겠네ㅠㅠ지효야 응원한다 아침에 똥 싸는 애 말고 다른 애 사귀자ㅠ
연예인이 머라고 남녀가 데이트할수도 있지 먼 호들갑이야
연애 안하면 니네랑 할거같냐~ 일만 열심히하면 돼지
이 커플 찬성일세! 아이돌들도 연애 좀 하게 해요.
강다니엘 집에서  만나고 자주 들락날락 했네 집에서 단둘이..음
??: 어차피 못 만나는거 답은 2D다
마스크는왜쓰노?  연예인들사이에 유행인가?
Jihyo Fighting! 💞
옆에 예쁜에 옆에 잘생긴애있는데 안 사귀는게 더 말이 안됨
이번에보니 지효가살이많이빠지고이뻐졌던데 사랑에빠졌구나
연예인들도 사람이니까 연애를 하지
너무 예쁜 커플이네용 축하해요!!❤
팬이랍시고 연예인한테 갑질안함. 사생활에 신경안쓰니까 디패나 좀 ㅈㄴ 패줘. 디패 진ㅉㄴ 문제 많음
지효언니 도망쳐
뭔가 안어울리는 조합이랄까?
7월20일자면 소속사에서 그동안 막았나보네 이후 결별기사낼때 우선 주기로하고 싸이즈나옴 다이엘팬들 별 걱정 안하셔도될듯
강줌마들 뿌듯하겠네 넘버원 걸그룹 트와이스 리더와 사랑에 빠지다니
나라가 뒤숭숭하니 열애설기사로 아주도배를 하네~ㅋㅋ 대중들아  대중문화에너무 정 주지 말자~ 그시간에 생산적인걸하는게 훨씬나으니  연예인이 뭘하건그들에게 먹이를 주지 말고  냅둬라~
기사 내렸으면 좋겠어요ㅜㅜㅜㅜ
하여튼 디스패치대단해
빨리헤어져
젊어서 좋겠다바쁜스케쥴에 30대는 함들어서..체력이 안되 연예못한다 ㅋ ㅋ
지효가 왜?????
뭔최강커플
소개시켜준 선배도 궁금하다
둘이 잘 어울림. 아줌마들의 대세픽 강다니엘. 아줌마들 애기한테 쓸 돈들 날렸는데 어카누..지효 예쁘고 사랑스럽다. 응원함.
Phải thật hạnh phúc nha, cố lên!!

응원합니다 ~♡
얼마나 버틸까
얼어죽을 무슨 최강 커플은. 쯧쯧
이쁘게 사랑하게 나주자~제발 쫌
........다니엘아..안녕..
아니 잔짜 니엘이 괴롭히지 말라고
최강커플같은소리하고있네
제발 아무 일 없이 사귀기만 하길..다른 컾처럼 이상하게 헤어지지도 이상하게 기사내지도 말고 그냥 둘이 사랑만 하시길..
남연애하는대 이쁜데 이런말하기가 좀 그렇지만 이왕 알려진거 응원할게요.
우린 유사연애를 하는게 아니야 아티스트를 좋아하는거지 강다니엘 계속 응원해♡♡
다니엘도 슈프림~~~~~
디스패치 OOO들 남이 연애질하는걸 몰래따라다니고 사진찍고 폭로하냐
뭐야..놀라운 조합이군~🤔🤣🎶
두분이 사귀는데 누가 아깝다 이런 얘기 하지 말아요 서로 좋아서 사귀는건데 아까운게 어딨어요 ㅜㅜ 응원해주는 게 젤 좋은거에여
미사모쯔 도 아니구..알아야댐??
팬들떨어져나가는소리들리네~
강다니엘 연애도하고 너 남자구나 멋지다
저는 응원할게요!!
니엘이 붙잡혔구만빨리 나와 ㅠㅠㅠㅠ
안어울린다냥~~~
사귀는게 맞았구나 여덕인데 사귀는게맞다니까 갑자기 슬퍼짐😂😂😂
음...무언가 조합이..
ㅈㄹ 남의 인생에 상관 마세요. 엘엠에서 아주 강다니엘 팬들 걱정에 사달이 나셨어. 사람이 연애도 하고 사는거지 무슨 언제까지 감옥처럼 지내야함?
줌들 그만 부들거리고 그냥 좀 닥치고있으세요
와.... 아이돌 열애설 기사에 이렇게 많은 관심이 쏟아지는거 처음본다. 역대급인데?
지효 큰일났네 어휴
힘든시간 같이 해줘서 고마워요 지효양 다녤이랑 이쁜사랑 응원합니다 두분 사랑합니다악플에 상처받지 않았으면 합니다
아무리 바빠도  연애는한다니까~~
솔로데뷔하고 얼마 안가서 열애설이라니 할말이 없다ㅋ 연애할 수 있는데 열애설 빨리도 터진다 빨라서 좋다 니엘아 계속 응원할 팬들 많아보이니까 돈걱정은 안해도 될것같아 이쁜 연애해
강다니엘도 디스패치에 잘못 보인게 있나보다...  저번엔 계약관련해서 불리하게 기사가 나더니, 이번엔 강제 공개연애 시키네.
강다니엘이건 지효건 열애설 뉴스 좀 안내면 안되나? 맨날 도배되고 짜증나네....
누가 아깝냐 안 아깝냐 따지는거 지겹지도 않냐..... 디스패치 몰카 좀 그만해라;;; 진심
눈크기 차이.. 이래서 서로에게 끌린거였나? 멋지고 예쁜 남녀가 서로 사귄다는데 뭐라할 사람 있나? 이번에는 팬들 때문에 헤어지는일 없이 오래 사랑하길~~~
아이돌 하기 힘들것다 연애도 눈치보고 근데 쇼케이스  날에 함께... 팬들 좀 그렇게다 나름 연인이니까 축하해 주고 싶었겠지
이제는 응원해주는 문화도 필요하다
공식입장 나왔네 둘이 호감 가지고 만나는 사이라고 ㅋㅋㅋㅋ줌마들 애기보다가 놀라시것넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백현이 부릅니다. 한남동 유엔 빌리지~ 언덕에서 너를 보면~ 유엔 미.이.이.이~
팬이면 응원해주는게 맞지만 그래도 뭔가슬프네요.
3개월컷예상.
강다니엘 지효 뭐라할 자격있는 새끼 없어 지랄마라
진짜 생긴건 괴뢰군처럼  못생. 최고 ㅋㅋ참 가지가지다
Love them
지효는 응원하게되는데 강다니엘은 시기가 좀 그런거같은데
작년에 돈 많이 벌었나보네. 벌써 한남동에 집도 사고....  나도 맨날 야근하고 일하는데 언제 집사나....
연예인 러브러브
미친 디스패치 이런거 알고싶지 않다
한녀들 또또 남연애에 이러쿵저러쿵 말많네 ㅋㅋ 대단스
아이돌도 연애하는거 찬성사람인데뭐
아줌마들 부들부들 떨면서 지효가 더 아깝다고 하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘한테 얼마나 한이 맺혔으면 누가더 아깝네 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
그러다 말겠지ㆍㅋ
스펙타클 연예계 ㅎㅎㅎ잼나네
이걸로 코스피를 막는다고?ㅋ  코스피 개떡라 이나라 좆망하고 있는데 니들 아버지 어머니 실직 금방하실날도 멀지 않았어. 문재앙 좋아하지 이제 상승추세가 끝나서 니들 대학가고 졸업할때 지옥문이 열릴것이다. 정말 힘든 시기에 태어나서 어쩌냐?
축하한다!!!!
서로 좋아하면 사귀는거지 남  참견 그만 좀 해라
둘 다 다른 성별 팬 많지 않나...강다니엘은 대부분 여팬이고 지효는 대부분 남팬...상상연애하고 있던 팬들이 패악질부리는 소리가 여기까지 들리네ㅜㅜㅠㅠ둘이 잘 사귀세요 양측에서 난리친다고 헤어지지 말고ㅜㅜㅜㅠ
할일없다   이게 뭐라고 검색1위  젊은 남녀 만나는거  연예인도 사람인데
아니 대부분 왜 누구누구가 훨 아깝다 이래 ㅋㅋㅋ 둘이 좋아하니까 사귄다는 건데 ;;
지금 때가어느땐데 이런기사나 쓰고자빠졌냐!!한일전쟁이 났는데...!진짜한심하네!!
팬들 또 댓글 오지게 달아야지.우리 다니엘 하고싶은거 다해~ 라고.
숨지말고 당당하게 연애해라  션맨데스 카밀라처럼ㅎ
강다니엘이 열애인정함ㅋ 기사떳네요~~
웃는 모습이 예쁜 두 사람 응원합니다~~
투자자들이 싫어합니다.훅간다
나라꼴이 개판인데디패는 여전하구나
근데 유사연애 가지고 비꼬는 거 존나 웃김 정도가 심해서 OOO처럼 사생짓하고 현실에서 얘 내 남친임 내 여친임 하는 거 아니면 되지 않냐 ㅋㅋ 애초에 소속사에서 연인 컨셉 팔아먹는데 유사 연애 안 되는 게 이상한 일임
지효야..응원한다. ㅠ ㅠ 강다니엘 개부럽네
지효까일거 생각하면 진짜 안쓰럽네. 진짜 남돌팬은 극성이 많아서 백현때처럼 돌아서거나 태연욕하거나 하던 사람들처럼.... 진짜 미친듯이 까이던데.
난 머글이라 벤츠만 눈에들어오네 정산받았나봐~
디패가 이걸 또 해냅니다
강다니엘두 지효두 멋있구 이쁘구 너무 잘어울리는것 같음 이쁘게 사랑하길 둘다 많이 응원합니다~!
대한민국 인간들 진짜 나라 주식폭락을 하든 일본 북한 중국한테 쳐맞아도 연예기사 하나 뜨면 똥오줌못가리고 달려들면서 정부에 눈속임 당하고있네
지효가 먼저 강다니엘 집에 들어가있고 강다니엘이 스케줄 끝나고 집에온거임 ??????????와아아 대박이넹
만나거나 말거나 뭔 관심들이 많어 ㅋㅋ 넘 뒷조사 하고 다니는 디스패치도 참
엌ㅋㅋ 강다니엘 트와이스 지효ㅋㅋㅋ 아이돌 1군끼리의 조합이네
연옌은 데이트도 집이나 차에서 밖에 못 하고 ㅜㅜ돈많이 버는 댓가지
Jyp 주가 대폭락 개미들 죽네
집에서 주1회 동거네
찌라시패치 또 하나 물었냐?
ㅈ ㅣ랄하네
안어울리는 조합....
팬떨어지는소리가 들린다 ㅉㅉ..10대빠수니들이 무서운데 들키질말지..
헐ㅋㅋ
연애야 자유지만 솔로 데뷔 하기도 전부터 연애라니 팬들은 쪼매 실망하겠구려 난 팬 아니라 딱히 상관없다만 이왕 사귀는거 오래가라
진심 개부럽다 방에서 지효랑 하...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디스패치 불매운동좀
황망해 그냥
안타깝네요 구설수로 ...
예쁘게 사귀길♡♡
응원할게요!!
축하합니당 ㅎㅎ 서로에게 상처주지 않는, 서로 외모처럼 이쁘고 멋있는 연애 오래오래 장수해서 행복한 결과로 이어질 연애 하시길 바래용 ㅎㅎ 그나저나 내 짝은 어디에 있나...ㅡ.ㅜ
강다니엘과 친하고 지효와 친분이 있는 승리??
아.. 일단 진정하자 ㅋㅋㅋㅋ다니엘 생각이 ㅠㅠ 너무 짧아 음반 낸지 얼마나 지났다고 이게 무슨일이야;
그래서 그때 지효가...
강다니엘 또 여자스캔들이네
경제나 신경쓰자 좀 ㅠㅠ
사나, 쯔위만 아니면 상관없다...
디패 쓰레기
박나래가 더 낫다
강다니엘 지효 잘어울려요~~ 응원해요^^
정글의 왕국답다
연애하면 안되니응원합니다
지효 아까어......
진짜 개슬프다...
내비둬유~연애 좀 하믄 어때~
할 수도 있지 뭐 너무 극성맞게들 하지마슝
충격이네...타격있을듯 ㅜ
행복해라 두사람 응원한다 😍❤️👏👏
찌라시가 사실이엇군 사스가..
다니엘아 이제 갓데뷔했잖아~열애설을 굳이 만들 이유가?
애들이 사귈 수도 있지. 근데 어린 팬들에겐 충격이긴 하겠다! 인기도 좀 영향 있을꺼 같구. 그래도 이 이모는 지지해줄께. 다녈도 트와이스도 지효도..^^ 이렇게 이쁜 나이에 뜨겁게 사랑해야지~ 헤어질 때 헤어지더라도 지금에 충실해라..! 그래야 남자든 여자든 정신적으로 성숙해진다. 요즘 하도 나이만 먹고 아직도 20대로 착각하고 여자 만나는 철없는 연예인들이 많아서 노파심에...^^  암튼 악플은 많다만 신경 쓰지말고 할 일 더 열심히 해라~!
저 좋은 나이에 연애 안하고 산다는건 말이 안되지!! 지효는 연애 금지령도 풀렸는데 강다니엘은 좀 입장이 애매해졌네...
아이고 지효야 ㅠㅠ 멘탈 부여잡고 잘 버티길 바란다
냅둬라 만났다 헤어졌다 하는거지 뭘~
쟤네 사귄지 한참 됐는데.... 강다니엘 데뷔한지 얼마나 됐다고 뭐라 할 필요 없음 워너원 때 부터 사귄걸로 아는데요
얘도 참 말도많고 탈도많다
소송하고 난리 난리 났을때 팬들이 기다려준다 믿는다 이러면서 악플러들 다 패고다니고 쉴드 오지게 쳐주지 않았나 믿음의 결말이 집데이트열애설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인으로서 자격은 있나 싶음.. 조심을 하던가....~ 연애 할 수 있지... 근데 이건 너무 팬 개무시인듯 타팬인 내가 봐도 피 거꾸로 돈다 ㅋㅋㅋ
너가 여기까지인거면, 그건 100% 니 책임인거 알지
강다니엘 참교육좀 ㅋㅅㅋ 데뷔한지 얼마나 됐냐
으휴 ,, 연예인들 사생활 없는게 너무 불쌍하다
넌 진짜.... 지난 사건으로 한번 곤욕 치뤘으면 이러면 안되지.. 너가 지금 여자 만나야 할때니? 너 엄청 힘들게 여기까지 왔어 팬들도 너만 믿고 여기까지 왔고..이건 아니잖아  너 정말 .. 팬싸에서 해맗게 웃던 너 이러면 안되지..아 진짜.. 너 이러면 안되잖아
이야   이건 쫌 쎄다.  현직 잘나가는 걸그룹 리더에다가, 프듀 워너원에서 인기있던 이제 막 데뷔한 솔로 남자 가수. ㅎㄷㄷ   지효는 뭐 일단 모르겠고, 강다니엘....   강다니엘 좋아하는 여자들 개많은데  후폭풍 장난 아닐거라 예상됨.
'치얼 업' 뭐냐
예쁜사랑하세요~
내비둬라 둘이 좋다는데 남들이 왜그냐ㅅㅅ 오지게 하겠구만
연애인들 수익은 상상초월이다. . .언제쯤 이구조가 바뀌려나. . .
행복하자 다니엘
얘는 뜨기도 전에 열애설 터지노?
이 중요한 시기에 스캔들이라니......요즘 애들 정말 무섭다
주식시장 폭망한거 덮으려고 난리네 ㅋㅋㅋㅋ
연애는 개인사이지만 얘는 트러블메이커는확실
배아프냐 사람이 사람만나는데 객것들이 토를달아연애하는게 죄냐고 ㅅㅂ
남 뒤나 캐는 스토커짓으로 먹고 사는 디스패치 쑤레기
코스피 아작나는거에 둘이 희생하네
ㅋㅋ 데뷔한지 얼마나 됫다고 팬들 돈빨아다 좋은집에 연애까지 초스피드네..
젊은 애들 만나는거 당연한건데 강씨 저거는 존나 바람둥이네 벌써 몇 명째냐
지효 강다니엘  서로 힘이 되어주고 의지 하고 예쁘다.
Ok, it's fine, we always respect Daniel's choice:)♡♡♡

아 지효언니ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
와 미친 상상도못한 조합이누
양쪽 팬들이 서로를 응원해주는  팬 문화가 아쉽다 진정한 팬이아닐수도...부디 지효가 상처받지 않길.....
대체 이 시국에 이딴 3류기사가 올라오냐?
좀 성급하긴하네. 사실 젊고 건강한 남녀가 연애한다는건 지극히 정상적이긴 한데, 대중의 사랑을 먹고 사는 연예인에게 연인 혹은 배우자가 있다는건 매력이 급감하긴하지.
연애해두되지
이렇게 바쁜데도 ...만나고있는데결국헤어지면 식상한..이미정해진 그 멘트...바빠서 만나지못해 점점헤어졌다...
유엔빌리지..? 백현노래 생각나는건 나뿐인가..?ㅋㅋ
아강다니엘부럽다
에휴... 저리 고생하며 만나는데 그냥좀 냅두지.....
성희롱하는 놈들 pdf 따다 고소해야할거같은데? 범죄에 연루될 수 있는말 생각없이 내뱉다 저런애들이 경찰서가서 질질짜지 생각없이 쓴거라고 ㅋㅋ
지효 너무 아깝다..’ㅜ
여기서 지효 성희롱하는 사람들은 뭐하는 애들임?ㅋㅋㅋㅋ 머리 빈게 보인다 수준 떨어져ㅠㅠ
다니엘....ㅜㅜㅜ
뭔일 있을때마다 했구만... 일주일에 하루면 나이치고 적은거임. 일3회 주4회 정도가 저 나이때 정상 수준
이런 기사 볼때마다 연예인들이 예상치도 못한대서  저렇게 도촬 당한다는게 나만 소름돋아?
에잇 그냥 백현이 노래나 들어야지백현- UN Village
ㅋㅋㅋ잘사귀고 잘헤어져~~
솔직히 아이돌들도 연애해야지 20대인데...
얘도 남자관련 기사는 어쨋든 잘올라오네....
인정 했드만 이제 시작하는 니엘입장에선 손해가 막대하네 이럴라구 대뷔했다냐 고생한걸생각해라 암튼 방탄이만 아님됐지모
디스패치 이러고싶냐....
이 시기에 열애설 터트리네.. 시기가 미묘하네요
이제 연예 섹션 댓글 많은 기사 랭킹에서 강다니엘 기사 안 봐도 되는건가. 얘네 팬들 녤 이러면서 도배 장난 아니던데 어우 꼬시다
와 강타사건 겁나 지대로 묻어버리네ㄷㄷ 장나라 이국주 강다니엘 연달아서 연애설 대단하다ㅋㅋ
오늘 주가 보면 이정도는 내줘야지
젊은애들이 연애좀 한다는데 냅둬라~~
젊은 청춘들이 연애도하고 살어야지 보기 좋네요비슷하니 만나는겁니다  손뼉도 마추쳐야 소리가나듯이 잘 만나고 둘이 힘이되어주면 좋은거지요 공인들이라 서로 마음터놓고할 친구 애인도 없을텐데  팬심으로 서로 좋다는데 응원해줍시다 댓글로 누가 아깝다니하지마시고 비슷하니 만나는거라고 말해주고싶네요 모두 더운데 이분들처럼 행복하시길
취향이 다향하네 육지담 지효
가요계에서 최고 팬심이 강다니엘  팬심인데 이 사건 이후로 어떻게 될지 궁금하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ녤이거리는 빠순이들 어케 ㅋㅋㅋ우리오빠가 우릴 버리다니 이러려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본업충실하니까 됐다라 ㅋㅋㅋㅋ 아이돌이 꽃다운 나이에 연애도 못하고 꿈을 위해 불철주야 노력한다는 이미지를 유지하는 것도 본업입니다 ㅋ 돌덕질 하루이틀 하는 것도 아닌데 본업 잘하니 괜찮다니 얘네 팬들 행복회로 대단하네. 신화도 터진게 열애 결혼이다
if they are, i hope they're happy <3

연예인도 사람이니 어쩔수없이 연애하지. 그거 가지고 참견 오지네
강다니엘이면 지효 많이 힘들겠네...
그냥 사귀게 놔뚜라고! 밝혀서 깨지면 기분좋나
이게 무슨 의미가 있냐
대표님 연애 응원합니다
뭐 어차피 아이돌 커플은 오래 안가서.... 이미지 소비만 심해질텐뎅... 암튼 만날때 만큼은 좋은 사랑 하소서~
부럽다 집....현타 오지게온다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현실을 받아들여야지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이쁘게 잘 만나기를~
둘다 넘 사랑스러운 아이들이라 응원하고싶네요 악플은 신경쓰지 말고 예쁜 사랑 하길 ^^
응 경제상황 최악으로 코스닥 코스피 저점 다 깨니 이런 기사가 나넼ㅋㅋㅋㅋ
응원합니다♡서로 좋은 힘이 되길 바랍니다♡
잘 어울리는 듯~! 이쁜 사랑하세요!
ㅋㅋㅋㅋ아이돌 팬들 대갈 덜꺠졌냐? ㅋㅋㅋ
강다니엘 한남콘 닮음
누가 아깝다 누가 불쌍하다 ㅇㅈㄹ하지 말고 거울이나봐 니얼굴이 제일 불쌍해
디스패치 대박이다 진짜 ㅋㅋ 유명 아이돌 연애 다 쌓아두고 있구나 ㅋㅋ 정부가 시급할 때마다 터뜨리는구나~ 보아하니 대세들도 있겄네 돈 맥여서 입마금 시키는듯
좀더 사귀게 눈감아주지... 에혀... 뭔진모르지만 어리고 예쁜 아이들 이용해서 뭘 또 가리려고...쯧쯧... 댓글보지말고 예쁜사랑하도록 좀 나둬주자ㅡ
난 둘다 다 좋아함 잘됐엉 ㅋㅋㅋ
아줌마들 강다니엘 8.1일 부산 빼애애애액 하면서 울부짖는거 너무 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
연애는 하던말던인데... 연옌은 정말 다들 돈 마이 버나봐.. 다 고급승용차에 고급빌라.. 나도 다음생엔... 또르르
저래 바쁜데도 연애하는 거 보면 대단하다
다녤팬들 2주간 행복했는데,김치따귀맞은 거 보다 더 황당하겠다;;
동반하락...
아까는 성비 반반에 좋아요가 많았는데 지금은 여자 성비 오르고 화나요 앞서네 그분들이 오셨군
잘 어울리네 ㅎㅎ
이쁜 연예하세요^^
둘이 정말 잘 어울린다. 둘다 인성도 좋아보이고
지효ㅎㅎ쩝쩝ㅋㅋㅋ다니엘정도는 되야 상상이 아닌 현실에서 ㅇㅇ이 가능하구나
강다니엘 팬덤이 30 40대가 많던데 어쩔...온갖 힘들때 쉴드치더니만 열애설이라니....
코스피 주가 폭락 환율은 1200원 돌파 나라 망하는 거 감추려고 강다니엘 지효 김남길 장나라  수고가 많네 ㅋㅋ
다른 애들도 다 하겠지? 바빠도? 아~~ ㅜㅜ
얘네들도 사람인데 연예해야지,,, 팬들 사랑합니다 ㄱ소리하지 말고, 뒤에서 연애 열심히해 이중적으로 앞에선 저한테 팬들이 전부입니다. 사랑합니다 헛소리 하지 말고 ㅋ
지금 이런 기사 쳐올려서 코스피 주가 떡락한거 묻히게 하고있네 ㅋㅋ
정부가덮을게잇나 저런거나터트리네
천하의 OOO탄생..지효몸매면...
벤츠만 부러움
강다니엘이 돈을 그렇게 많이 벌었나?? 워너원 활동하면서 일부야 뭐 이전 소속사가 연습생때부터 했던 비용 가져갔을테고, 사실상 솔로활동은 거의 전무 했고 , 앨범판거야 정산이 벌써 되었을리는 없고, 투자를 잘 받았나?? 대단하네 놀라워 그러면 진짜 뭐 연차 좀 쌓인 가수들은 어지간하면 진짜 돈 엄청나겠네 ㅎㅎㅎ
대한민국 10대 여러분들, 지금 나라가 망해가는 판국에 일부러 열애설 터트려서 덮으려는 쇼맨십이니 공식입장을 기다리시고, 나라를 다함께 생각합시다 !!!
아줌마들 밥해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 8월 1일에 쭉 부산에있었는뎈ㅋㅋ
트와이스 팬들 미나 때처럼 불 지르고 난리겠네 ㅋㅋ 그래 트와이스 얘들이 연애 안 할 것 같냐? 지난해 겨울부터 벤츠 몰고 돌아댕긴 거면 다른 애들도 똑같겠다. 근데 이건 진짜 상상치 못한 일이네 시아준수 하니 같음. .
조회비율 여성64% 20,30대 쿵쾅+초미시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화나요4482ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가그렇게화나는건데..그냥 축복해줘 ㅂ-ㅅ들어
기사 확실한거임? 무슨 정확하지도않은데 이러냐
박진영한테 혼나니까 신인일땐 잘 버티다가 꼭 데뷔한지 몇년되믄 이렇게 열애설이 터지네.. 쟤네도 사람이지 연애할수도있지 뭐 어뗘
나 박주영 팬이다 !!
와 벤츠를 타고다녀?? 개부럽다
예전에 문희준 빠순년들이 간미연한테 면도칼 보내주던 거 생각나는구만. 지효는 조심해야지
둘다 뭉뚱하게생김
디스패치는 우리나라판 파파라치 회사인가요?어떻게 이런걸 잘 보도하는거지..
아 ㅁ친. 뭐야 ,,그래도 8월7일은 워너원 완전체 모이게지 ,,
지효 축하해요 원스는 언제나 응원합니다
다니엘이 아깝
이승훈 이호준 민경빈 정영우 얘네뭐임? 스토커야? 기자야? 이게맞음?
고마워 언냐들^^  이걸로 가방사줘야지
살 빠진 이유가 있었군
다니엘 맘이 아프다만 그때연애하지 언제하겟어..디패 그만하자진짜
강다니엘 돈 많이 벌었나보네. 3가구 밖에 없는 빌라에 혼자 살면서 여친도 들락거리고
팬들 배신감 장난 아닐뜻. 근데 디패는 자존심 상해서 터뜨렸냐?
얘들도 배꼽은 맞추고 살아야지~ 한창 젊고 끓어넘칠때인데ㅋㅋ
이건 또 뭔일!!
확실한거냐?
한창 활동기일텐데 둘 다 이미지에 타격주는건 아닐지.. 걱정된다😭 열애해도 팬으로서 응원해요.. 그래도 팬들 앞에선 프로다운 모습 보여주길 바래요!
응원함. 이뿐이들끼리 만나네
돈 많은 연예인도 극혐인데 연애사는 더 재수없네..
어쩌냐~
왜 지금 2일날 안터트리고...  코스피 코스닥이  난리라서??
아니 일에 집중하시라는분들 그럼 당신들도 회사 다니시면 회사일에만 집중하고 연애는 하면 안되는거 아닌가요?
코스피 1950까지 떨어지고환율 1200원 상승한건 아냐??
근데 디스패치 이정도면 사생 아니냐....??
니엘아ㅏㅏㅏㅏ........ㅠ.....
ㅋㅋㅋ 쟤들이 서로가 좋아서 연애하겠다고 사귀겠다는데 감놔라 배놔라 ㅋㅋ 니들이 무슨자격으로 설쳐대냐? ㅋㅋ 연예인을 지 남친으로 착각하고 팬이랍시고 설쳐대는 소위 정신병들도 있던데 ㅋㅋ 뇌는 달고 다니냐? 꼴깝떤다. ㅋㅋ 이쯤 되면 정신병집단이다. ㅋㅋㅋ
퍄퍄 밤에 행복한 시간 보냈겠다
하.....강다니엘 믿었는데....제발....연애도 중요하지만일에 집중을 해줬으면.....
강다니엘도 20대 한창 땐데 어느 일반인처럼 연예도 하고 성도 즐길수 있는거지
지효가 아줌마 처럼 생겨도 이쁘게 생겨서 지효가 아깝다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
난 애둘 열애설보다 톱스타9명하고의 은빛사건이 더충격이다..https://www.youtube.com/watch?v=33CHbcRR_E0&t=25s
연예인이란 이유로  연애도 허락을 받고해야한다니  헤여질때도 회사가 하라는데로 해야되고  연예인을 사람으로 않보는듯해!!!  그냥  사랑하게 냅둬!  연예인을 상품으로보지말구
에고......  힘들게 데뷔했는데 이게무슨ㅠ 팬바보라고 팬들이 그렇게 좋아했는디ㅜ
지금 이게 즁요한게 아니라고
그냥 냅둬라. 디스패치나 디스해라.
돈퍼부어서 매력, 몸만들기에 몰빵한 애들끼리 서로 부대끼는데 아무일없는게 더 이상한거지.아이돌은 너무좋아하는거 아니야 상처받아 ㅋㅋ아니면 데뷔하고 1~2년 정도만 좋아하고 갈아타..
박나래 라는 놈은 눈 썩었는가❓오관 이랑 박나래 긴 얼굴이랑 얼굴 길이 부터 다른데 지효는 긴 얼굴도 동그란 얼굴도 아닌 짧은 얼굴이구만 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
저럴 여유가 있구나..
이쁘고 잘어울리는데  다니엘 인기떨어지면어특해 이궁
뒤통수 맞은 거 가틈... 아씨 모르겠다 난 그냥 대성통곡이나 해야지
그러던 말던~남일 관심읍다 어차피 몇개월후 결별ㅋ
강다나엘 신인인데 한남동 유엔빌리지....현타온다
다녤 그래도 여자보는 눈있네
아이돌 직업 불쌍하다
팬들불쌍..
이게 중요한게 아니라고
코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960 코스피 1960
나라 침몰중인데 이런기사 써재끼고싶냐?
하..시 발..
성희롱 작작해라
나연 터졌으면 난리났었을 텐데 얘네는 화제성 별로 없네  강다니엘은 이미지가 뻔해서
차 아파트 명품 옷 ㅠㅠ
강다니엘 빠수니들 꼬숩다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들도 연애는 하고 살아야지ㅋㅋ 트둥이들 다 연애는 잘 하고 있나 몰라
연애할수도있지...ㅜㅜ 근데 이렇게나 빨리 열애설 터질줄 몰랏다
2019년 7월25일에는 비가 상당히 많이 왔는데....?
쌍문동 치타 여사님 속상해하시겟넹ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 그러든가 말든가 사나.채영이만 건드리지마
이 시국에 연예기사가 1등이라니 ㅋ
근데 같이 있는 사진이 없네 디스패치가 많이 급했네
피드백없나요 빨리좀요
주식 시장 폭락해서 회사에서 시달리고 강다니엘 스캔들 났다고 집에서 한바탕 또 난리나고. 애휴... 불쌍한 이 시대의 한국 남자들. 우리 모두 힘냅시다!
티만 내지말고 잘 만나 ㅇㅇ 팬들한테 잘해주고 컨텐츠 많이 내주면 괜춘
강다니엘 옛날에 데뷔전에 래퍼랑 사겼었다고 스캔들도 나고, 하는것들보면 행실자체가 별로인데 쟤랑 왜사귈까
요즘 뼈저리게 느끼는데 대한민국 젊은층이고 틀딱충이고간에 수준 존나낮은거같다 나라가 괜히망하는게 문재인탓이아님 그걸 뽑아준 국민수준탓이지
지효 미드쩔지.ㅋㅋㅋ
오빠 예쁜사랑하세요
응원한다
서로 좋아서 사귀는건데 여자만 까는건 하지맙시다
트와이스 열애설 첨아닌데? 미나 뱀뱀있었는데? 침대셀카 뺴박이었자나 ㅋㅋ jyp 에서도 침대셀카는 합성아니라고 인정했었고 .
난 이뻐 둘다.트와 좋아하는 걸그룹이고 강다니엘은 진짜 행복이야  강다니엘 오직 너야
많이 빠른 감이 있지만...언젠간 이런 기사 볼 날이 오겠지 했다  워낙 솔직하고 못 숨기는 사람이니까 이왕 이렇게 된거 예쁘게 연애하길 바래  여자분도 생각깊고 마음 따뜻해보여서 평소 호감이던 분이라 다행이다  역시 너답다
연애할수도있지 ㅋㅋ가관이네 댓글
연애 할 수도 있지...것보다 저렇게 완전 무장을 했는데도 졸졸 쫓아다니면서 사진찍은 디스패치가 더 극혐인데...? 아무리 직업인들... 어떻게보면 사생활 침해 아니냐;;
지효가 아깝다
아 사귈 수도 있지
저 나이에 벤츠ㄷㄷ지효 욕 안먹으면..지들끼리 좋다고 사귀는거 욕하는애들은 뇌가 얼마나 청순한거지
생각보다 빨리 터졌네
디스패치 대단하네.....  예쁜 연애 하센 ㅋㅋㅋ
잘 어울리네요
와...데뷔한지얼마되지도않았는데 강다니엘은 수억짜리집샀네
또 무슨 정치 기사 덮을려고 연예인 기사 터뜨리냐 씌.바.꺼!! 디스패치도 일본한테 돈 먹었냐??
사귈 수도 있짘ㅋㅋㅌㅌㅋ유난 떨지 맙시다.
사회뉴스에 관심  좀
별걸 다 걱정하고 화낸다 그냥 쟤네도 사람일뿐이야 맘가는대로 살고싶은 한명의 사람
ㅋㅋㅋㅋ지효팬들 아닌척하면서 강다니엘 까내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 초동 끝날때까지 기사 미뤄준건 사실인가요?연애야 젊은 남녀 사귈수 있는데 딜한거면 난 그게더 현타오네요
작작들해라...맞으면 뭐 어쩌라고..건강한 젊은 남녀가 연애하는거 정상인거지~~이때다싶어 강다니엘 머리채 잡으려고 또 지랄발광하는것들 손까락 잘못 놀렸다가 고소감이니조심들하길바란다
지효 팬인데,두사람이 사귈지는 몰랐네......친한친구가  강다니엘 팬이니까 .....어쨌든 잘됐다 !!♡
이거 터지면 뭐가 막히나?
연예인 걱정은 쓸데없는것 같다... 이나이에 저렇게 잘 사니... 성공한다면 최고의 직업인듯
지효가 행복하면 됐음 진심으로 응원해~
와...데뷔한지 2주라면서 벌써 연애 ㅋㅋ 진짜 팬들 실망이겠다...
ㅋㅋㅋ 아니 초동기록 누가 세워주래??자기만족으로 빨아놓고 연애한다니깐 배신감 ㅇㅈㄹ차피 지효아니였어도 니들같은년들이랑 안사귀어ㅠㅠㅠ이미 집들락날락했음 끝난건데 지효 강다니엘 빠순이들 확인사살 오져버리누
이미 소속사랑 맴버들은 다 알고 있었겠구만 뭘 ㅋㅋㅋㅋ 벤타고 집까지 찾아갔는데 저걸 맴버가 운전했겠음?? ㅋㅋ 난 이 두사람 찬성일세~~
비슷한 애들 끼리 사귐
기사터진건 좀 충격이지만..머어쩌겠어 좋아서 사귄다는데..ㅠㅠ 연애를 응원하고싶지는 않구..그냥 강다니엘 가수로써의 행보는 응원하련다!!!
지효 픽업해준 같은 멤버 누굴까
댓달각
박진영님이  싫어요 를 눌렸습니다
이건 또 뭔조합이노ㅋㅋㅋㅋ그분들 피눈물 흘리시겠노ㅠㅠ
국가비상사태에 이딴게 이슈라니.... 취업이 안되니 힘드니 뭐니 그렇게 말하지 말자. 아무 관심도 안가지고 뭔가 쉽게 풀리기를 바라지는 않겠지..
주작패치  저게 사실이라는확률 1프로..얼마안가 헤어졌다 기사나올껄 이슈만 만드는건데뭐
역시 우리 다녤이~~~~~이쁜 사랑하길 바래~~~~~
무슨 일이 되든 행복하게만 연애해, 둘이 오래가 축하해❤
기자나 스토커 범죄자새끼나 한끝차이네
팬들 쉴드치느라 맨날 바뿌네 워너원 끝나고 맘고생  솔로데뷔 앨범 사제끼고 했더니 돌아오는건 열애설 아니라면 진작에 아니라고했겠지연애해도 괜찮아 그치만 지금은 아니잖니? 좀 더 시간이 흐르고해도 늦지않았을텐데 좀 안타깝네 자기관리 안하고 아이돌이 괜히 아이돌이야?
쪼옵쪼옵
왁♡♡♡♡♡♡♡
뭐 행복해하면된거지 숨기거나 감출필요없이
집데이트 부럽네 그것도 한남동 크크 에어컨 시원하게 켜놓고 티비도 보고 영화도 보고 ㅋㅋㅋ
진짜 끝이네...
디스패치 진짜 선넘네 스토킹이 취미세요?
ㅠㅠ뭐야이게
타이밍이.....
강줌마들 반응 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠! 다니엘 야☺ 화이팅 💪
아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하...흐흐ㅡㅡㅡ그그극그그규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근육질인가? 근육남들 인기 좋던데...얼굴이나 앨범만 봐선..
와~~ 보기좋은 커플이네요. 선남선녀~♥이쁘게 연애하세요.
지네가사귀는겨 남사귀던지말던지 말겁나많어 니네가 부모님이냐 그냥 아닥하고있어라
뭐 터졌냐? 갑자기 왜떠이게?
강다니엘 부동산은 잘 아나보네~ㅎㅎ
어차피 이래놓고  얼마안가 헤어졋다 기사올리겠지..이슈는 이슈로 덮는다.연예인들은 그냥 정치권 희생양일뿐이야 저제 진짜일확률 1프로라본다
진짜 팬이면 응원해주세요. 얘네가 뭐 나쁜 행동을 한 것도 아닌데... 물론 충격은 크겠지만 그래도 행복해지라고 응원해주세요. 그게 올바른 팬의 자세죠. 누가 더 아깝네마네 그런 소리하지말고요. 누가 당신한테 그런 소리하면 기분 안 좋잖아요.
나 강다녤팬인데 공카던 어디던 별 충격없고 여전히 스밍 툽중이고~ 디패따위 ㅋㅋ트와이스  연애금지 풀렸고..좀 시기적으로 이르긴한데  딱히ㅋㅋ 별다른건없슴
강팬들  극성 쿵쾅이들 많아서 걱정되긴한다   지효야 상처받지마 무시하고 예쁜사랑
전 측근이라는게 전 소속사가 흘렸나...ㅡㅡ
트와이스는 연애금지기간이 풀렸겠구나~
그려 니들끼리 다해먹어 돈도 사랑도  ~조케따~~~
빼박
아이고...팬들 충격 크겠다
코스피 떡락,환율 떡상하는거 덮으려는 기사 아니냐?
근데 트와는 열애설은 사나만 아니면 되는데
스토커가 따로 없네 길거리에서 같이 있는거 찍은것도 아니고 집들어가는거 기다렸다가 사진 찍어서 모으고 있냐
뭐어쩔수없지 연예인은 연예인일뿐
강다니엘 취향이 확고하네 마음에든다
아이돌은 연애도 편하게 못하겟네 가만 좀 냅둬라 어휴
댓글로 지들 열등감 표출하는거 안쓰럽다ㅋㅋ
와 설마 진짜 사귐?
큰일났군 ㅋㅋㅋ
강다니엘 8월1일에 부산에 있었는뎅,,
젊은애들 연애좀하게 냅둬라얼마나 하고싶겠냐ㅡ
지효 몸매 ㅎㄷㄷ 인데 ㅠㅠ 부럽다 강다녤
빠순이들 오열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애가 죄도 아니고 왜 이렇게 욕하는건지 이해가 잘 ...
좀 내비둬라
집에서만 데이뚜 하면 진도가 어디까지 나갓을려나
생베의건
집에서 ㅂㄱㅂㄱ
나연이만 아녀라
지효 팬인데 응원합니다~~ 그리고 너무 까지 마세요..
컴백 기다리는 빠순이들 뒤로 하고 지효랑 쪽쪽쪽 ㅎㅎㅎㅎ
지효야 너무 많이 주진마
강다니엘 진짜 돈 많이 벌었구나 벤쯔는 그렇다쳐도 한남동 고급빌라 대단하다
OOO야 어디서 사생짓하고 지ㅡ랄이야 사생짓은 사람도아닌데
쯔위가 아니라 다행
진짜면 오래갔으면 좋겠다 누가 더 아깝단 생각은 안드네 무개념 팬들이 문제지
결국엔 들켰구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터 1000원짜리 짭설이 맞을 때도 있었네
헐 솔직히 생각못한 조힙이다
디스패치가 열애설 밝히는 건 좋은데 좀 그래
둘이 서로 좋아서 사귀는데 누가 아깝고 그런게 어딨음? 사실 생각해보면 다들 한창 연애할 나이 인데  아이돌이라는 이유로 욕먹는게 안쓰러움 그래서 강다니엘 많이 좋아 했었다.....
김남길 장나라 못지 않게 안어울리네
이런 머리빈 딴따라 연애가 중요하냐 원화 가치 폭락하는데
관심없고 사나만 아니면 된다 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠ 제발제발제발
짜식 밝히네 좋겠다
했네..
둘다좋아서 만나는데   극성팬들에의해서 여자가죄인돼버리는게현실
촌놈  좋은데사네ㅋ
정말 레알.. 살면서 .. 연예인이 부럽단 생각 안했는데..강다니엘이 너무 부럽다..ㅎ ㅠㅠ
이거 보면 3세대 아이돌 시기도 서서히 지는 갑네. 2세대 소녀시대도 열애설 하나둘 나오더니 폭망했는데 이제 3세대도 슬슬 열애설 터지는 거 보니 끝날 때가 됐나보네 아직 많지 않은거보니 3세대 아이돌 생명력은 2년 정도겠구만. 이제 슬슬 3세대 아이돌 열애설도 터지겠지. 3세대 조상격 에이핑크에서 하나도 안 터지는 게 신기하네. 조만간 에이핑크 오마이걸 죄다 터지기 시작하면서 4세대로 넘어가겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋ존웃이네
어쩐지 다니엘이 웃고 다니더니 사랑하는 사람이 생겼군
왜 투샷은 없나요?
강다니엘 팬들 많이떨어지겠네
강다니엘  투표하고 지인들한테도 부탁하고 선물보내고 편지쓴 나 왜그랬지?
디패랑 사생이랑 차이가 있긴함?
아직 조심해야될 시기에 간도 크다
어이구 이사람들아, 사랑할 시간이라는 게 어딨냐? 요즘 이런 힘든 세상에서 사랑을 찾는게 꽤 어렵거든!!! 이세상이 사랑을 필요한다고!!!!  둘 다 좋은 사람이라서 너무 좋아요!!!! 강다니엘 팬이에요❤
강다니엘 팬아닌 나도 놀랍고 좀그렇네;; 많이사랑했나보네 그리힘든시기인데도 만나고ㅋㅋ
강다니엘아어쩌다가..넘빠르게 들켰네??팬들은어쩌고??
연애는 죄가 아니지만...벌써부터 터지면 앞으로 덕질 좃나 힘글것다난 ㅃㅃ ㅇ행복해라
이 커플 잘돼길
비밀 장소는 강다니엘의 한남동 집. 지효가 자신의 벤츠로 움직였다. 트와이스는 숙소 생활을 하고 있어 강다니엘 집이 데이트 장소로 적합했다.
완전 대박 두분 너무 잘 어울려요 근데 트와이스 지효가 아깝다  어쨋든 환상의 커플이네요 완전 부럽네
니엘아 속상하다 정말 ㅠㅠ
팬들은 댓글노동 네케노동 앨범 박스로 사나르더만 아이돌이라는게 연애질이라니 직업정신이 없는겨 창짓 줠라해도 모자를판에 할건 다하고 댕기노
Please leave the selfish thoughts and accept that idols are also human beings and can fall in love, as a fan of it will always poyare and if it is happy that it is in its way at last no one can deprive themselves of love one day had to pass , let's not judge and instead support them

둘이 만나겠다는데 너무들 그러지마라ㅋㅋ 그룹멤버들과 소속사들이 사랑 덜 받을테니 수입이 줄겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 사랑하센 대신에 팬들과 국민들한테 지금의 인기는 얻을 생각하면 욕심이겠지ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 일단 수준있는 국민들이라면 응원하겠습니다. 대신 오래가세요
이 시점에,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다니엘 우짜노ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 알고 있었는데 디스패치 내보다 늦네
un빌리지는 사무실에서 월세 지불합니다.
햇네햇어
이번일로 강다니엘 팬들 조금 떨어져 나가겠네..
초동 돈아까워
자식이나  부모에게  그돈을  쓰지 저런애들에게 돈 쓰는 인간들  지가 써놓고 연애한다고  탈덕  아이구야 생판  남이라도  부끄럽다
아니 나 원래 이런거 뜨면 부들부들 하는데 왜..이 조합은 아무렇지도 않아
경제는 파탄 직전인데 이따위게 순위에 오르고...진짜 답없다. ㅜㅜ
씹덕들 거품 물고 쓰러질 기사구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기엘엠 또 시작했네 팬들분열 시키는 수작질!
인소나 빙의글에서는 아무 여자 연예인이랑 잘쳐엮더니 진짜로 터지면 아주 ㅈㄹ을 해요
올해 제일핫한 빅기사감이네
연예인도 사랑을해야 더 멋진 음악이 나오고 그런것이다., 빠순이;년들은 실망말고 계속 음반 사주길
최강은 무슨
누구도 예상치 못한 전개
No se escribir en coreano, pero espero que disfruten de sus sentimientos, lo demás no importa 🤗💕

사람이니   좋아할수 있고 교제할수 있지요  진짜 팬이라면  나의 스타가 좋은 사람만나서 힘든일 잘이겨내게 도와주고 잘되면 그것또한 팬으로써 응원해줘야 합니다   나의스타도 사람이니깐요
왜 사람들이 화 났나?  그들은 아름다운 커플이야 ... 조용히 만날 것이라고 생각해요
지효 화이팅
지효가 아깝다ㅠ
근데 사진이 같이있는것도없고 죄다 따로찍은조합
헐...........??
이쁜사랑하세요~♡연애도 맘대로못하나 노예가
어이없네정말
갠차나..우리 니엘이만 행보카다면..
저거 찍고있을 디패 생각하니까 소름돋아
트와이스 개인차 없다고 하는데요.?
23세 벤츠 ,,,,
팬들 불쌍하다. 소속사 문제에도 믿고 기다려서 첫 앨범 그런 완성도에도 노래좋다고 응원했는데 데뷔한지 얼마나 됐다고 팬들 뒤로하고 바로 열애설. 뭐해? 진짜 뭐하자는거냐 ㅎ
둘다 이뻐하는데... 음... 보기 좋네. 잘 만나시길~~
아직 공식입장도 듣지않았는데 욕하는게 이해가 좀;;;
잘어울리기만 하는구먼 다들 유난이여
데뷔한지 한달이 아니고 1년동안 워너원 살인적인 스케줄 다니면서 ㅈ뻉이 까서 정산 ㅈㄴ받았을텐데 당연히 부자지
이거슨 아니쥐.....
다들 증거없이 열애설이나 사건 터지면 디스패치 찾으면서 니럴때는 꼭 디스패치 욕하더라ㅋㅋㅋ 근데 참 이 힘든시기에도 연애를 하고ㅋㅋㅋㅋ 연예인 걱정은 이래서 하는게 아님ㅋ
존나게 사랑했다 새발시끼야
돈많구나  연애기사뜬거보면  나이가많든적든 차들이   ㄷㄷ
아줌마들 이제 시애미 모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 탈덕한다 이랬다가 저거 사실 아니면 어쩌려고ㅋㅋㅋㅋ
왜 강다니엘 실검에 단독으로 없지..? 지효만 단독으로 있지..?
아직 확실한 공식입장도 말안했는데 벌써부터 욕이 ㄷㄷㄷㄷ  사람들 인성  참 대단하다
또 뭘 감추려고 열심히 활동하려는분을 이렇게 구설수에 오르게 하나요?휴..
진짜 가시밭길 팬질이네ㅋㅋㅋㅋ
순간 송지효랑 사귀는줄 알고 깜놀 했는데 ㅋ
지금 경제 ㅈ되는 중인데 그건 안 나오고 이게 탑이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은데!축하해!❤️
연예인이라고 집에서 만나는 것도 사진찍히고ㅋㅋㅋ사생활이 있지 연예인이라고 도촬해도 되는건가요?
지효만 욕먹겠네 에휴... 여자연예인 배려해서 이런 열애설 좀 안냈으면 좋겠음 평생 꼬리표 달고 다닐텐데
지효야...이제 어쩌냐 저 극성들을...
나는  지효 응원함.올해 루머에 미나까지 아프고 리더로써 얼마나 힘들고 속상했겠음지효가 트와 너무 잘 이끌어와서 너무 고마워지효는 항상 열심히 했으니까
한창 나이일때 연애할수 있지요~^^  시기가 조금 아쉽지만~ㅠㅠ
나라에 뭔일 났나보다...하루 아침에 열애설이 몇개나 터지는거보니...
대니얼 소속사랑 분쟁 중에 한남동 유엔 빌리지에서 나왔는데 거기서 데이트를 했다? 진짜로?
하여간 바빠도 할건 다 한다니깐시간없어서 연애 못한다는건 다 뻥
내가 늙긴했나부네 송지효인줄
잘가 행복했어 다신 만나지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 누가 아깝㉰ 이러는데 아까울 게 어디 있음 ?̊̈ 연애할 수 있는 나이고 일을 안 한 것도 아니고 존나 열심히 하고 있는데 제 3자의 입장에서는 축하해줘도 모자랄 판에 지들⍤⃝𓂭 뭐라고 욕함 ㅋㅋ 진짜 댓글 보는데 웃겨서 말도 안 나옴
이쁘다!!
지효가 다니엘 집에서 뭐했을까?ㅋㅋㅋ
제발 누가 아깝다 누가 아깝다 하지 마세요 ...ㅠㅠㅠ
근데 진짜 궁금한데 배신감 들었다 이렇게 말했음서 저거 사실 아니면 어쩌려고...??
강다니엘 유엔빌리지에서 이사하지않았나? 두달전에.
연예인을 아무리 좋아 한다고 해도 엘범은 한장,표지+포토북이 컨셉이 다른 두장 나왔다면 그 두장만 사면 끝이고 콘서트 하면 한번 내지 올콘 그거는 자유고 음원을 사고 스트리밍을 하는것도 자유 대신 너무 많은 돈은 쓰지말것...
왜 팬들 가만히있는데 머리채잡노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴..
새삼 디스패치 대단하다고 느껴지네요. 저렇게 맨투맨으로 따라붙으면 비밀연애가 아예 안되겠네요. 디스패치 국장은 탑급 연예인들 대부분은 누가 누구랑 만나는지 다 알고 있겠네요ㅋㅋ
디스패치 좀 사려라 ㅈㅂ 애들 사생활좀 지켜주자고 OOO 기자라고 사생짓 하면 괜찮을줄 아나
또 무엇을 덮으려고 이런 허리케인급을 터뜨릴까~~???
당분간 스캔들  루머 기사 많이 나오겠네정치  이용 안당하게  몸 조심들 하세요
곧 헤어지겠군
아직 공식 입장이 안나왔습니다 서로에게 심한 말은 삼가해주세요
내가 페북에서 본게 몇갠데 한 쪽 피코질 하지마셑ㅎ ~~ 둘다 불쌍함
뭐래진짜 디패걸러
와 ㄷㄷ 진짜 와.......
둘다 잘 어울리는데 ㅎㅎ 노래도 열씨미 하고 예쁘게 만나믄 되지요 ♡
나 박지효 사랑했나봐...  따흐흑
지효 어떡하냐 강다니엘 빠들 진짜 극성이라는데 큰일이네ㅋㅋ
팬으로서 응원해서인지  별 타격은 없네 연애하는게 나쁜거 절대 아니니까 힘내자 강다니엘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬아닌데 팬들맘에 스크래치나겠네
쿵쾅이들...난리나겠다...킁
어이구 강다니엘은 데뷔한지 2주되지 않았나?
디패 유치하네. 합성사진으로 자기네 파파라치 명성에 금 가는 것 같으니까 곧바로 진짜 커플 풀어버리네.
한남동 유엔 빌리짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안어울림 근데.잘 사겨라
ㄹㅇ 상상도 못한 조합이다 ㄴㅇㄱ
다니엘은 좋겠다
파파라치 컷은 디스패치가 다 해먹네 ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍는 기자들 스파이 하면 진짜 잘 할 듯
아줌마들 깽판 치겠다
그냥 디패가 잘못한거임 뭔 사생처럼 따라와서 찍냐,,, 아이돌들 가만히 놔두면 안되나 이런거 올리면 누구에겐 상처받고 그렇게 끝낼텐데
얼마 못가 헤어지겠다 이렇게 들켜버렸으니
와진짜 이렇게 갑자기?
디패 폭파되는거 아니냐 신변보호에 힘써라 폭동일으킨다
알고싶지않다 내 스타의 사생활 디스패치 싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....아 걸리지 말랬지 내가
둘이 같이잇는 짤은 없네
한쪽에선 소재 국산화니 핵심기술은 국내에 없다니 이러고 있는데... 연예인해서 한방 뜨면 평생 벌거 다 버는데 누가 머리 싸매고 공부해서 삼성 밑에서 직장인으로 월급 받아가면서 소재 국산화 이런거 하고 있냐. 그거 성공한다고 임원 보장 되는거도 아니고 어차피 평균 근속년수 8년도 안되어서 다 나가서 치킨집하는 시대에
초동끝나니까 기사나오냐?
짱나
어이구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심한년드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖빠지게 있는돈 없는돈 끌어모아서 엘범 10장씩 사는 흑우들에게 주는 선물!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현실인데 흑우질하며 쫒아다니는거 보면 뭐가 부족한거같아 ㅋㅋㅋ
이게 아예 확실하거나 정확한기사인가요? 이때다 하고 애 까내릴 생각부터 하지마세요 소속사 입장도 안나왔는데
아이돌이 돈을 많아  벌긴하나보네요 23살인데 un빌리지라니
야 누가 아깝다,불쌍하다 이ㅈㄹ좀 하지마라 니네 얼굴이 젤 불쌍해 내가 보기엔
팬들 현타 오지게 오겠네.....초동 1위 만들어줄려고 그렇게 노력했는데
부럽다 지효랑 ㄷ ㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 증거가 없네
열애설난게 왜 팬들 기만이지?? 사귀는게 뭐가 어때서
트와는 이제 연애금지 풀려따..잘 알서 하겟지
강다니엘이 행복하게 사는게 중요하지!이쁜연애하세요
아니 사람이 자유도 없냐💦💦 그리고 막 열애설났다는거보면 기레기들 몰래 쫒아다녔던건데 ,,,  불ㅡ편
거봐 뭐더러 그렇게.좋다고 그러냐 다른여자 만나는데 으휴
지효 능력자네 강다니엘 차지하다니
안 돼. .  ..  .
다니엘 걸리지는말지ㅠ데뷔한지 얼마 안됬는데...
와 지효랑 사귀네 부럽당
아이돌 좋아하는거 자체가 현타오는 짓인듯본인 만족이라지만 이쁜 여자랑 연애하고 지 인생 실컷 즐기는 아이돌한테 본인은 시간 돈 인생 낭비하며 오빠오빠하며 좋아하는 것 자체가 구질구질한 일이네
어떡해..맨날 강다니엘 기사에 도배하던 그분들 댓글이 하나도 보이지 않는다.......
실망 ㅠㅠ
디스페치 정리해논거봐 대단 ㅋㅋㅋㅋ
잘 어울린다 둘다 호감 연예인이었는데 행복하길!!
초동끝나고 발표하는게 강다니엘을 봐준걸까? 일주일 앨범달린 팬들 맘 생각하면 디패가 일부러 가장 높은곳까지 올렸다가 떨어뜨리는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 강다니엘이란 애는 뭔데 저렇게 잘 살아?
그냥 예쁘게 잘 사겨 이러면 돼지  욕 엄청 하네
ㅇㄴㅋㅋ 지효 욕하지말라더니 강다니엘은 왜 욕처먹고 있냐 ㅋㅋ
순간 기사제목보고 송지효하고 강다니엘사귄다는줄 소름돋을뻔
아 지효야.. 아ㅠㅠㅠㅠ 아 디스패치 미쳤노 이 스토커 새끼들아 지효야ㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠ
와 동갑인데 벤츠타고다니네 개부럽다 오늘도열심히살아야지
아니 이게 왜 팬들 기만이야 사귈수도 있지
한창 예쁠 때 연애 해야지 축하행
냅둬라. 연애도 못하게 극성이야
어쩐지 강다니엘 계속 살찌던데 그런이유가 있었군
우리 지효가 행복하다면 다 괜찮아❤️
그냥 연예인들끼리 서로 돌려가면서 연예하고 하는 거는 이미 다 아는 상식이잖아
재미지네 ㅋㅋ
에휴 좀 너둬라 쓰레기야
강다니엘 유엔빌리지 사냐 돈많이벌었네 부럽
진짜 팬이라면 연예인의 사적인 행복도 빌어주고 인정해줘야 하는 것 아닌가? 이 둘이 사귀는 게 뭐가 문제지?
데뷔하자마자 먹고살만한가 보네..
화가난다고요?  와이? 그저 부러운데~~
디스패치존나소름ㅋㅋㅋㅋ역시연애찌라시기사르 유명하지 100프로 적중하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰카충들 작작해라
진짜 상상을 못해서 더 충격!
전 소속사였으면 연애도 못했을텐데 자유롭네요. 콩깍지 씌인 팬들이 좋아해줄테니 문제없겠죠.
와 근데 한남동이면 소수 가구만 살고 보안 철저하기로 유명한 곳인데 디스패치는 그걸 뚫네... 사생활 보호 때문에 연예인들이 많이 선택한다고 들었는데..무섭다 디스패치..
강다니엘팬무서버서 마음접것다
재력이 부럽다 돼지들에게 미소지어주면서 손잡아주는 보람이 있는직업이구나 아이돌은
와 역시 디스패치... 무섭다 ㄷ ㄷ
지효가 행복하면 된거지 ㅠㅠ 악플로 상처 안받았으면 좋겠다 얼른 컴백해서 좋은 모습 보여줘 박지효 ❤️❤️❤️❤️
점쟁이들이 여자조심 하랬쟌여 ᆢ조금만 참지그랬어ᆢ 걸리지를 말든지ᆢ이제 시작인데 우째ᆢ ㅜㅜ
디패 제발 망했으면 좋겠다~~~아이돌들 열애설뜨면 욕먹을거 빤히 알면서 이런 기사 올리면 좋음???지효팬인데 연애하는 것보다 집데이트했다고 지효 성희롱당하는 게 너무 빡침강다니엘한테도 데뷔한지 얼마나 됐다고 너무한거아니냐
안칠현이 좋아할만한 기사...^^
다니엘..잘가
지효 욕먹을까 걱정이네
그려 열심히 사겨
강다니엘 의외네 한동안은 연애 안하고 살줄 알았더니
배번이고천번이고 연애할수있다.가수라면 노래실력을 위해 죽어라 연습해라.
기자님들 참 불쌍하다 열심히 사는 애들 뒤나 캐고 남의 연애현장이나 쫓아다니고... 그리고 댓글다는 분들 연애하는 게 누구한테 욕먹을 일인가요?
강다니엘 팬들 극성이라고 하는데 너네도 만만치않아ㅋㅋ
일반인도 회사에서 상위 0.1%에 들면 연봉 수십억씩 벌어... 그게 힘든거지
아줌마팬 아저씨팬 많은 아이돌 커플
둘이 만나겠다는데 너무들 그러지마라ㅋㅋ 그룹멤버들과 소속사들이 사랑 덜 받을테니 수입이 줄겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 사랑하센 대신에 팬들과 국민들한테 지금의 인기는 얻을 생각하면 욕심이겠지
초동 전에 터졌으면 기록 못 세웠을 텐데
아저씨 아줌마들 환상의 탈빠쇼 구경하면 되는 건가요?
제니랑 지효 온도차 개오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치야 그만 좀 해 이래서 연애고 뭐고 할 수 있겠나 스토커보다 심하네;;;뭘 이렇게 자세히 아냐 소름돋게
송지효인줄 ㅋ
곧 헤어지겠네 불쌍...
월세일텐데
우리 니엘이 하고픈거 다해❤️
강다니엘이 트와이스를 사귀더라도 나연 다현 쪽 취향일 줄 알았는데
오랫동안 이쁘게 사귀길
안드러나서그렇지 다들 한창 나이에 연애하겠지들
무슨기사를 막을려고 아침부터 그동안 모아온 찌라시 기사들 올리는거냐
팬떨어지는 소리 들리네 ㅋ
인기 화악~~~  떨어지는 소리 들리네 ㅎㅎ  울나라 김치팬들 또 쿵쾅거리겠고만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
????이 조합 뭔데
지효 역시 강다니엘을 통해 치얼업할수있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
둘이 선한 인상이라 좋네 오래 만났으면 좋겠다
와우 여기 팝콘리필요~~~~!!
힘든시기 한창 열심히 활동해야 할 시기에 기사가 넘 섣불리 터졌네.. 걍 냅두지..사귀는게 어떠냐..
이기사도혹시 거짓기사아녀?믿을수가 없다기자님들
외모로 까는 빡머갈들 여기도 있노
초동 만들어주자마자 ㄷㄷ
예쁜 사랑해욤 강다니엘 응원합니다~~ ♡
이미 트와이스는 연애금지 풀려서 다 사귀고있으 ㅋㅋㅋ
아니 디패 ㄹㅇ 사생
이 기사 너무 단정 짓는데..?
와우 아줌팬들 어카냐; 어차피 본인들이랑 이어질 일 없으니 지효 욕하지마세요~
와 디패 잠잠하더니 또 한건하니
지효 넘 예버 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 연애 하세요
강다니엘 팬들한테 욕졸라리 먹겠네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 생각만해도 무섭다
난 연애고 머고 보다와..23살에 벤츠에. 24살에 강남고급빌라..역시 연예인 이야!! 특히 지효는 얼마나 모았을까? 어린나이에 부럽네
뭐든 그를 응원합니다
와~~  사람을 가만 두지를않네남잘못되기바라면서 돈버는것들 니들이   먼저 망가질것~~
강타덮을라고 뻥뻥터뜨리는구나
아니 누가 아깝고를 떠나서 진짜 이게 맞는 말이야?
20대 연애 하면 안됨??? 잘못임??? 본업만 충실하면 사생활이야 남한테 피해만 안주면되지.
트와이스도 연애 할 때 되었지
연애하는애들 훨씬 더 있을듯 ㅋㅋ
안돼 지효야ㅠㅠㅠ
개빻돌조합이네
지효랑 사귀다니 강다니엘 대단하네
사귀든 말든 연예인도 사람이야 이딴걸로 누가 아깝네 하지말고 나라걱정이나 하세요
강다니엘 팬들 개극성이잖아ㅋㅋㅋㅋ여자 불쌍
지효야 이쁜사랑해라 항상 응원해
지효 이쁘고 글래머에 리더라 성격도 좋고  다니엘 보는 눈이 있네
사생과 다를바 없는 디스패치
두분 예쁜사랑하세요~
디스패치가 아이돌 연애하는거 발견하면 인정하고 헤어지던데 제발 헤어지지 않고 오래 사귀귈  아이돌도 사람이고 지려정도면 연차 꽤 찼다
아니 연애인 팬질하는건 신경안쓰는데 과몰입해서 연애도 못하게하는건 뭐임? 20대에 잘생기고 이쁜애들만 아이돌하는데 뭐 이런건 당연한거아닌가? 진정한 팬들은 연애하든 결혼하든 범죄만 안저지르면 응원한다
취향 특이하네 ㅋㅋㅋ
팬으로응원합니다~
애들좀 사귀게 놔두지 디스패치......
강다니엘 더 뜰려면 지금 중요한시기일텐데..
예쁜 사랑 했으면...
그게모..사실..얘들도 일반인이였자나.연애함 어때..
결혼할 것도 아닌데 이건 팬들한테 아무 의미도 없어요 ㅋㅋ~ 안티팬들 기분 좋게만 해줄 뿐 ㅎㅋ
so cute Jihyo fighting

워후..
그래도 축하해 지효야~~ 아프지만 않으면 됬고 니가행복하면 그만이야~~~ 올해 힘든 일도 많았지만 연애로 니가 웃을 수 있어서 다행이다
하.하.하 기뻐해야 하는 일 일까요? 참 뭐 니엘이가 좋아한다면 저도 좋네요.
와 진짜 디스패치 소름돋는다..집까지 찾아가서;;
진짜라면 응원합니다
지금이 딴따라새끼들 연애질 뉴스ㅈ낼때냐..나라망하고 있는데
생각도 못했는데....
하.. 사귀는거 비난할 수는 없지만 많이 좋아했던만큼 팬들입장에서는 뒷동수 맞은 느낌 ㅠㅠ
쉴드쳐주는것바... 당신이 사준 앨범 한 장은 여친선물조공비로.... 앨범 살 돈으로 본인한테 투자하세요
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 트와팬들도 조금 실망하는 사람도있겠지만 강다니엘은 첫 앨범 내고 바로 연애해버리네 ㅋㅋㅋ 트와이스로 치면 우아하게 앨범내고 첫방 하기도 전에 연애발표 먼저 한건데강다녤 맘들 과연 .......?
오히려 여자가 타격 없는 케이스
헉; 사진들보니 빼박이네 ... ㅌㅇㅇㅅ 바람잘날 없네
디스패치가 다니엘 초동기록 세우게 기다려준 느낌이다
지효야 ㅠㅠ 엄청 시달리겠구나 ...
그렇게 부러우면 다들 지효같이 성형하면 되겠네...ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 상상도 못한 조합 ㄷㄷ
와 그렇게 법적 싸움하더니 연애할 시간은있었나보네
성희롱 작작하세요. JYP 저번주에 고소 공지 떴어요
난 왜 마음이아픈가........
연예인들 디스패치 개싫어하겠닼ㅋ
와 데뷔한지 얼마나 됐다고 벌써 유엔빌리지 사네  그렇게 단기간에 많이 벌었나? 신기하다
예쁜 사랑 하시길 응원한마디두 못하누
오늘 뭐 터진거있나?? 갑자기 열애설기사를 터뜨리네
팬들이 얼마나 기다렸는데 이러면 안 되지 다니엘...
강다니엘이 여자 볼 줄 아네
국민의 알 권리 운운하면서 멀쩡히 사는 연예인들 스토킹 하면서 지레짐작으로 스캔들 만들고 아니면 말고 식으로 대응하는 기레기들 다 죽었으면 좋겠다.특히 디스패치. ㅎㅎ연예인들은 그렇게 잘 따라다니면서 왜 공직자들 사생활엔 그렇게 관심도 없을까?
올해 초부터면 오래 사겼네 응원합니다
케이윌이랑 지효랑사귀는줄알앗네..케이윌닮은저친구가 강다니엘? 첨듣네
너무 했다...
여자들이 우리 ㅇㅇ(남돌)는 안하니까 괜찮다고 하며 시간과 돈과 인생을 바치는 그 ㅇㅇ이가 뒤에서 하고 있는 짓: 마약, 성매수, 음주운전, 몰카촬영 및 공유. 그깟 열애설 가지고 배신당했다고 하는 여자들이 진심으로 불쌍하다.
와~상상도 못했다.....
둘다 호감형이라서~~보기좋음
하,,,
선남선녀
인기 골로가겟노 ㅋㅋ
진정한 팬이라면 축복해줘야 되는거 아녀?....현질하며  앨범 산거는 아깝겠지만...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ육지담은어케된겨...응원한다이뿌게만나라
정말 몰래몰래 하고 있었던 것 같은데...디스패치도 24시간동안 따라다니면서 강다니엘 지효 커리어에 그렇게 흠집 내고 싶었나..두 분 항상 응원해요
헐 강엘씨 좀 실망임 저런스타일좋아한거?ㅜㅜㅜ
디패가 배려했네 초동  후 발표라
디스패치 진짜 무섭네;; 사생활 침해수준이다 따라댕기는거보면
역시 개대지들 ㅋㅋㅋㅋ 니네가 팔아준 돈으로 지효랑 데이트하는데 쏠쏠했겠네 잘어울리네 힘들때 연애로 풀었네하면서 정신승리하고있는애들 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 얼마나 오래 가겠나 싶다........ ㅅㅈㄱ ㅅㅎㄱ도 결혼하고 얼마 안돼서 이혼했는데 아이돌 커플이라고 오죽할까. 그래도 뭐 이왕 사귄거 잘 만나길 바란다. 원스로서 응원함!!
행복하세요 두분~
연결해준 선배새끼 누구냐!!!!!!!!
트와이스에서 지효 여팬으로써 좋아했는데 대찬성임연애하겠다는데 욕하는사람들 그러지말자 제발 ... 연애인도 사람인데..ㅠㅠㅠ
넘 잘어울려서 응원합니당. 얘들아 걍 부러우면 부럽다고 말해도 돼..^^ 연예인들 비연 많은거 다들 알면서 팬이면 슬퍼도 응원해주자 참고로 내방문 앞에 강다니엘 사진임 데뷔전부터 매일 투표하고 그랬음
그래도 이커플은 잘 사귀게 응원해 주고 싶네. 앞으로 험난이 예상되지만 잘 이겨나가길 바랍니다.
팬분들 걍 응원하구 인정해요~ 같은 아이돌끼리 사귀는거 좋아보이구 다행인거임.. 스태프랑 사귀거나 10몇살 나이차는 사람과 안사귀는걸 다행으루 아심
아이고 소녀팬들 잠 못자겠네. 연애할수는 있겠지만 주위 시선때문에 마음편하진 않겠다. 이렇게 열애설 터지면 손해보는건 여자쪽이 크더라.
유엔빌리지라니 .. 겉멋 대단하네
지효라길래 송지효 인줄 알았는데...
지효차 개이쁘다
연예인은 연애좀 하면안됨? 연예인은 사람도 아닌가 댓글겁나 수준떨어지내. 아직 공식입장 올라온것도 없는데 즈그들끼리  맞내 아니네 하는꼴  이제는 지겹다ㅋㅋ 짜피 강다니엘 연애안해도 근처도못가면서 연애하면 어때서ㅋㅋ
와,,,, 디스패치 미쳤네
둘다 호감형이라 예쁜사랑 응원해요~일도 사랑도 응원할께요
음모론....
강다니엘만 믿고가요~ 예쁜나이 연애할수도 있자나요
팬들은 응원하는데 관심도 안가지던 놈들이 개떼저럼 몰려와서 난리.
그러게 아무리봐도 다니엘이 더 타격이 크다
이젠다들데이트를집에서하는구만ㅎ
우와...상상도못했어...
솔직히 강다니엘 잘 챙겨주는 연예인들한테 갑자기 님님 거리는 거 거슬렸으 예의있는 척 오지구여
니엘이 데뷔한지 몇 일 인데 팬들이 끼어들 입장은 아니지만 열애 진짜면 말하지 않은거에 충격 먹을 것 같아ㅜㅜ
근데 이게 현실임 영앤리치에 활동도 안해서 시간도 남는데 연애하고 싶겠지
어-이 네놈들은 하던대로 [앨-범]이나 구매하라고-.
지효야 도망쳐 시엄니가 몇명이야 ㄷㄷㄷㄷ
강다니엘의 꼬맹이는 지효였다...안녕...☆
솔로 활동은 이제 시작했는데 전에 돈 마니 벌었었구나 고급빌라 사시구..
안돼... 지효가 아 커워
이쁘게 잘사귀게 냅두지 뭘 또또 한 커플이 깨지게 생겼구만
Un빌리지... 잘사네
오늘 왜이러냐 열애설이 몇개씩 터지네
장나라 안되니 강다니엘 스캔들 경제폭망하니까 국민들 관심돌리려고 쌩쑈 한다
기사 내리다가 한남동 UN빌리지라서 깜짝놀랬네...
연옌도 사람이라서 연애 할 수도 있는거지 그걸 뭐 좋다고 특종이다 머다...
지효 벌써 안타깝네 강다니엘 팬들 완전 극성맘들이던데
사생활이다. 어쩌라고. 디스패치가 이러는 게 싫으면 연예인들은 사생활침해로 스토커로 디스패치 고소하고 대중들은 소비하지마라. 이거 사진 밝혀졌어도 그냥 연애 아니다, 하고 그냥 잡아떼버려라. 인정하면 디스패치는 더 기세등등해지고 두 연예인 팬은 떨어져나가고 소속사는 주가 떨어지고 소속그룹 동료들에 피해가고, 여러가지로 골치다. 연애는 하고 싶으면 하는데 공식적으로는 인정하지말자. 연애 해도 안하는 걸로 안해도 안하는 걸로 연인 있어도 없는 걸로 없어도 없는 걸로. 이 방법밖에 없어. 이렇게 하기 싫으면 연예인을 하지마.
30-40대 아줌마들이 강다니엘과 지효 숙박비+데이트비 대준격이 됨ㅎ
쇼케이스날 집에서,,, 현타 장난아니겠네
아줌마들 부들부들거리는거  개웃기네 ㅋㅋㅋ
가수는 팬이랑 소비자 관곈데 ㅆ 연애한다고 ?  팬들과 약속아닌가 ?? 둘다 실망이다 ㄹㅇ
만약이게 사실이면 뭐 ..이쁜 연애 해 다니엘
아니 지효님 욕 하는건지 안하는건지 모르잖아요 님들 마음대로 정하지 마세요 ㅋㅋㅋ 강다니엘팬 다 아줌마 아니고요 ㅋㅋㅋ
강줌마들 나대는거 꼴보기 싫었는데 디패 고생했다
예쁜 사랑해라... 행복하면 그걸로 됐다 지효야 ㅠㅠ
진짜 댓글들 답 없다.그럼 진짜 연예인들이 언젠가는 팬들이랑 맺어질 가능성 있다 생각하고 팬질 하는건가?대리만족도 정도껏이지.다 끼리끼리 놀아
ㅋㅋㅋㅋ 똥은 똥끼리 뭉친다더니 ㅋㅋㅋ 옛말 틀린게 없네효~^^
이야..벤츠 쥑이네..
허.. 뭐여
??강단옐 1일에 부산에 있었는데
야는  노래 낸 지 얼마나  댔다고 열애설부터  나냐 헐
왜들 강다니엘 열광하는지 어떤 매력이 있는지 궁금하네
이야 집에서 몇달이면...ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘은 이제 막 솔로활동 시작했는데 이게 팬들에게 어떻게 비춰질지 모르겠구만..ㅎㅎ
야..다들 트집잡을라고 혈안일텐데..기사 막을 힘이 없으면 조심좀 하지 그랬냐..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 초동 40만장 3040 할줌마들 피눈물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 여자는 어리고 몸매도 좋아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3040 돈줄 할줌마들 ㅋㅋㅋ 40만장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨디 한박스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 초동결과나온후 터지는건먼데돈은돈대로 빼먹고
빼박ㅋ 근데 un빌리지 신민아나 이런애들이 사는곳이지 강다니엘 돈 많이 벌엇네 ㅋ ㅋ ㅋ
지효가 아깝다..... 하....
솔로 앨범 초동 1위 만들어주자마자 바로 ㅋㅋㅋ
연애할수있지모 은근 어울림~
남이 연애하든뭘하든 뭔상관인지는 모르겠는데 그거때메 욕하고 여기서 죠랄하는거 못봐주겠다 지들이 조아서 팬질 덕질하는거면 그냥 팬으로서의 마음으로 응원하면 되는거지 지들이 무슨 연인이라도 되는줄 아나봄 착각하시지 마시구여 여까지 와서 죠랄할거시면 그냥 덕질을 그만두시는게 좋을거 같네요ㅎㅎ
이거 루머면 디패 감당되려나
부럽다 지효... 몸매 개쩔던데
강다니엘 팬들 ㅈㄴ 사이코 많은데ㅠㅠㅠ울 지효 어카냐 트둥아 연애가 죄는 아니다 ㅠㅠㅠㅠ상처 받지 않길..
축하
보지말아야할 기사를 봐버렸어 ㅠㅠ
인기얻은지 얼마 안돼 혼자 독립으로 구설수 바로 열애 다이나믹하네  ㅎㅎ
댓글궁금해서죠심히들어왔습니다..
트와이스도 이제 열애설 터질때가 됐구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애가 죄는 아니지. 그치만 지금 막 데뷔했는데 연애는 좀 이따 하지.....란 생각이 들긴 한다. 얼마전까지도 소송한다고 시끄러웠는데.
픽업맴버는 유정연일꺼같은데
지효가 많이 힘들거같은데, 여자한테도 까이고 남덕들한테도 까이고..힘내
설아줌마보다는 낫네요
제왑피/ 원사 분들 여기에요~~~~ 악플러 고소~~~~ 최근 사나 일 미나 일 때문에 열일 한다고 느끼고 ? 있는디 여기에 잡혀갈 사람 많네요~~~~~
와 지효 진짜 어떡해..
오히려 열애설 터지기 전보다 지금이 더 무덤덤함.. 지효 항상 열심히 하는거 모두가 아니까 그냥 행복하게만 살아♡♡♡♡♡
영도 섬마을 소년이 출세했네 ㅋㅋ
아니면 아닌거니 확인중이라고 기사 난거보니. 맞고만~~~ 어떻게 발표해야하나 소속사는 고민중이겠네
강다니엘 극성빠순이들 부들부들거리는거 생각하니 ㄹㅇ쌤통이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 강다니엘 스타 만들어주느라 고생했어 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘♡지효의 예쁜 사랑 응원합니다!^^ 행복하세욧!
문재앙 뭘 또 덮을라고
우리다니엘 예뻐해주세요상처주지말고
작작해라 서로 사랑한대잖아
이쯤되면  다 연애하네 ㅎ 드러나고 안드러나고 차이일뿐
와 대박 제목만 봤을때 런닝맨에서 송지효님이랑 같은 팀으로 게임했나 생각했는데 ㄷ
뭐가 최강커플이냐?
이거뭐임 대박 충격 ㄷㄷㄷ 소속사사장이 이런 스캔들내면 어떻게대응할지 궁금하네
상상도 못한 조합ㅋㅋㅋ
다니엘 팬으로서  응원합니다!! 진심으로 좋아한다면 둘을 갈라 놓기 싫어요!!
일에 소홀하지만 않으면 된다지효야 예쁜사랑 하길 바라~~
트와이스도 해외공연때문에 엄청바쁜데 뒤에서는 다들연애하는구나
아고 잘 어울린다. 젊은 남 녀 연애 하는데 둘 중 누구도 안까였으면...
이쁜 사랑 하세요~~
장나라 김남길 대신에 이거 터뜨린건가ㅋㅋ
아줌마들 파이팅입니다 ㅋㅋ
이딴기사올리지마라 결정적인거나 가져와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들 사귀는거 한두명도 아니고!!  얘들은 걸린거고!! 안걸리고 사귀고 잠자리하고!!  더러운짓 많다!!  연예인들한테 속지마라!!  대체 조공은 왜하냐? ㅡㅡ 한심!!  그돈 저금해라~~!!  그들은 니가안해줘도 돈 많다!!  상상 초월!! ㅡㅡ 한심해!!
여러분 세상에서 제일 쓸데없는게 연예인 걱정입니다
연옌도 사람인데 사귀던말던 냅두세요. 진짜 팬이면 예쁜사랑하라고 응원해줌되지 ㅡㅡ 욕하는 사람들 거울부터 보세요.
아 솔직히 지효 까지마라... 앨범환불이나 받고싶네
강다니엘이 행복하면 나도 행복해..
역시 한남동 유엔빌리지 ㅎㅎㅎㅎ
아니 누가 더 아깝다 이 지랄 왜 하는거야?어차피 내 가수만 욕 먹는 행동인데 왜 하는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치는 뭐하는 곳일까ㅋㅋㅋ놀랬네
겁나 잘어울린다 삼촌이 지효 너무 좋아 하지만... 강다니엘 안좋아할 여자 어디 있겠노 ...
여기는 뭐 사생이 일상이네 ㅋ
빼박이네
와 지효 욕 오지게 먹겟네 강다니엘 프듀 1등 아니였냐 ㄷㄷ
강다니엘 팬들 멘탈개박살나깃네 근데상상도 못한 조합이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아이돌은 바빠도 틈틈이 연애다한다
빠순이 여러분 돈투자 해줘봣자 뒤에서 할거다하고 벤츠 끌고다닙니다~~~빠순이여러분 그돈으로 맛있는거나 사드세요
지효야괜찮아!!!♥♥상쳐받지말고 항상우리그래왔던것처럼 원스는 너옆에있으니깐 걱정말아라!!9월컴백도잘하자
강다니엘도 멋지고 지효도 예쁘고 서로 음악하는 사람들로서 좋은 에너지로 예쁘게 연애해도 좋을듯
눈뜨자마자 참...
무슨 열애설이 아침부터 줄서서 나오냐 ㅎㅎ
한남un빌리지래..;;
If kang daniel is happy i am happy

강다니엘 사생장난아닐텐대 지효가 위험하다...
싹수 노란넘에게 잘못 걸린 듯,,,
뭔가 안 어율려
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 팬 졸 별난데 팬이 안티가 되면 존나 무서워ㅋㅋㅋ
나만 둘이 잘어울린다고 생각하나?ㅋㅋㅋ
같이있는 사진을 보여줘라....
뭐 둘이 사랑하는건데저는 응원합니다~!!^^
지효야 사실이든 아니든 나는 응원해 항상!!!
당황스럽네...
빠순이들 충격좀 먹겟누 ㅋㅋㅋㅋ으잇!
부럽다 자식...
지효 욕하지마라 ㅡㅡ 지효가 뭐 연애한다고 팬기만을 했냐 태도가 불량했냐
니들도 대단하다 남 사생활 캐는건 대한민국 1등이네 ㅋㅋ 할짓이 그렇게 없냐
디스패치가 취재 한거면 맞나보네..근데 전혀 예상못한 조합이긴 하다.
아이돌 열애설뜨면 ㅋㅋㅋㅋㅋ이상하게 쓸데없는걸로 꼬투리잡아서 과하게 욕먹고 조롱당하던데지효한테는 그럴일 없었음 좋겠다
팬들 등골 뽑아서 지효랑 읍했네
지효야ㅠㅠㅠㅠ
여자가봐도 지효 응원한다 근데 다니엘씨 어쩔껴수니들 엄청 현실부정하고있던데 증거달라고
댓글이 200개씩 느네 와우
빠순이들 눈뒤집어지는 꼬라지 보니 왜이렇게 월요일 아침부터 흐뭇하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단군이래 100전 100패 빠순이들 연패행진~
본적도 없는 남한테 빙의해서 까내리면 재밌나... 진짜 할짓없는 인간도 못된것들 많네
무슨조합이래 다니엘아...
이로써 ㅈㄴ 열애설때 온갖 성드립 치던 놈들 다 ㅌㅇ팬이라는거 밝혀짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잦돌이 열애설 터짐 끝이지 연애하고 싶음 왜 아이돌하냐? 돈 인기 여자 다가질줄 알았어? 너도 하나쯤은 희생했어야지 너무하네
지효 차 존멋이다 진짜..
응원하고는 싶다 지효야  그리고 강다니엘씨 조금만 신중하지 솔로데뷔까지 앞둔마당에 수니들 광광 현실부정하고있던데 트윗가면 ㅋㅋ
지효는 그동안 활동 열심히 했고 논란 하나 없었음. 그리고 데뷔 후 3년동안 연애금지 조건도 지키고 이제야 연애하는데 왜 욕먹어야 함?
팬들 맘고생할때 연애질이라니ㅜㅜ배신감 어쩔꺼여ㅜㅜ
지금뭐해? 데이트. 기사제목보소
지효언니가 뭐가 아쉬워서...? 에반뎈 그래도 뭐 둘이 좋다면ㅋㅋㅋ
본인이 좋아하는건 좋아하는거고 사생활은 사생활이지 그런거 구분할줄알아야 찐팬임 응원이나 해주셈 기자들이 안터뜨리는것뿐이지 이미 연애하는애들 많으니까.. 유사연애 감정으로 덕질하려고 굴면 덕질 절대 오래 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 승모근 떨려.... 현타 쌔게 오네요;;;;; 사람인지라 연애하는건 어쩔수 없다지만..
오빠가 연애하면 흐믓하게 봐주고 지원해줘야할 망정에 욕이나하고 늬들이 팬이냐 범죄자급이야
녤퀴들 쿨한적 ㄴㄴ 부들거리는 소리가 고막을 친다❤
니들은 카이랑 제니처럼 헤어지지말고 이쁘게 사겨라 연애하는게 큰죄는 아니잖아
축하해요 둘이 노무 돟아하는데 예쁘게 만나요^^
음반팔아요,ㅋㅋ
지효 이제 완전 까이겠네.., 연예인들 열애설뜨면 이제 안쓰러울정도,,
왜 하필 지금.......
어울림 아이돌도 연애할수있지
강다니엘이 벌써 유엔빌리지에 살 급이 되나? 돈 많이 벌었나보네
트와이스 연애금지기간 3년이라서 지효는 애초에 연애하는거 자체가 노상관인데 강다니엘 팬들..
테러 비상입니다 테러 비상이에요~~~~~~~
아존나웃겨 힘들때 팬들한테 힘안얻고ㅋㅋㅋㅋㅋ여친한테 힘얻엌ㄱㅋㅋㅋㄱㅋ어엌ㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 시디산다고 100만원씩 조올랴 기부하던데 ㅠㅠ 불쌍 탈빠는지능순
연옌들 진짜 돈 많이버나보다  한번뜨니까 집이 ㄷㄷ
증시 개폭락하는데 ?
왜슬프지
아줌마들 피눈물 ㅋㅋㅋ
확실히 팬들은 유사연애이네
잘어울려요!! 두분 결혼까지 고고씽!!! 강다니엘 forever love  지효
같이 있는 사진 보여주세요 이런사진으로 기사를 내다니 46만 초동 터진날 기다린것처럼
아줌마들 배신감 쩔겠다
이쁜나이에 연애 하는건데..에휴 힘내라 얘들아
잘 어울린다 이뻐이뻐
진짜 욕 나오는 뉴스아다...
그냥 사겨라. 잘 어울리네
이제 막 시작인데 열애설.....
hot 간미연 세대들이 팬덤인데 지효 어카노 ㅠㅠㅠㅠ
지효 본업 열심히 하는 얘임
둘이 찍힌 사진 한장 없도록 노력했는데 이걸..ㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌도 참 힘들겠다
축하할 일이긴한데 진심으로 지효가 걱정된다 강다니엘 극성 빠들 인터넷에서도지랄 하겠지만 맘만 먹으면 차를 부신다거나 집에 계란을 던진다거나 할 여자들임ㅂ
한창 청춘인데 연애하는게 당연하거 아닌가 왜그러지 연애하는게 법에 어긋나기라도 한거까 보기 좋구먼 울 다녜리 올 겨울은 옆구리 시리지 않게 보내게 되서 좋아 다니엘 아름다운 사랑 쭈욱 이어가길 바래
둘 다 외모가 예쁘고 잘생겨서 잘어울리네
이렇게 그알 김성재가 묻히는 구나..진짜 무서운 여자다 ㅜㅜ
역시 씨제이한테 밉보이면....
이정도면 사생활 침해인데...?
치얼업 할수 있었다ㅋㅋㅋㅋ진짜 디패는 기사도 재밌게 쓰네ㅋㅋ
아무리 생각해도 스엠 열일하는듯
강다니엘 팬들 벙찐 면상들 보소 꼬시다~~~ㅋㄷ
아이돌팬들 이해 안 되는게 열애설 나면 왜 욕해요
한남동 하늘보고 별한번 따고 한남동 땅보고 별한번 더 따고
Un빌리지ㅋㅋㅁㅋㅋㅋ
강다니엘 뭐해 노래 가사보면 이해되네
결혼해라.
아 트와 연애금지 끝난지 좀 됐구나 오래가길 아이돌들 바빠서 연애 못한다는거 다 구라인걸로~해외투어 도는왖와중에도 연애하는데 뭐
한남동 유엔빌리지~ 힐~
망했네
이건 무슨 조합이지??ㅋㅋㅋㅋ
와 진짠가
이게 터지는 타이밍이 뭔데 솔로 초동 기록 세우자마자 터지네
역시 바빠도 연애는 다 하는구나..
워너원 때 돈 많이 벌긴 벌었나보네 집도 좋은 거 같은데
한남동 유엔빌리지~ 에서 달 같이 봣니 ...
이슈를 이슈로 묻어버리는 디패 클라스!
굳  잘어울림
아 지효라니 부럽다 언니 나랑도 만나줘ㅜㅜ
다니엘..부럽다
초동 역대급 만들어주면 뭐하냐ㅋㅋㅋㅋ
걱정마 어차피 헤어져
연애하면 연애하는거지 왜 사생활을 캐고다니시는거죠..
탑돌끼리 연애하는 거 신기하다
저런 탑급아이돌이 작년부터 연애햇는데 이제걸린건가?
헐ㅋㅋㅋ대박이다
이거 뭐임? 헐 대박
일어나자마자 ,, 그래도 응원해 다니엘 , 지효 짱
다니엘아...........
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 깜놀
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와
어이쿠.. 강다니엘은 이제 본격 활동 시작하는데..
wow 갓 솔로 데뷔했는데 열애설이라니..
대박
지효를...
음??? 월요일 아침부터 이게 뭔일?
팬들한테  잘하는건 방탄이 갑이지.
와 강디니엘 눈 낮네 지효?
이제는 그만해야 겟다.
강다니엘 이미 승리랑 엮임
강다니엘 한남동 집은 전 소속사인 LM엔터테인먼트에서 제공힌 집입니다 상식적으로 새로운 소속사와 계약한 후 저 집에 머물고 있다는 것이 말이 안됩니다 또한 디스패치에서 주장하는 만났다는 날은 MGMA시상식인 날로 강다니엘분은 부산으로 팬싸를 갔고 지효분은 시상식에 갔다왔습니다 또한 같이 나온 사진도 없는데 연애라뇨ㅠㅠㅠㅠ
아..다니엘 아까움..근데 지금이 연애할때냐..
워너원 해체 전에 기사 떴으면 더 용서가 안되었을 듯 연애하려고 데뷔했냐 팬들 해체로 연말부터 연 초까지 울고 불고 난리일때 혼자 연애하느라 행복했겠네
안그래도 왜 쇼케에 워너원 멤버들이나 축하영상 븨라이브 댓글이라도 안보이나 했더니 ㅉㅉ 숱한 병크들 앞으로도 다 품고 가겠다는 팬들ㅎㄷㄷㄷ 악의적기사들 댓관하며 피의쉴드치던 팬들 생각하면 법정공방 땜에 음방도 못나오는 신인가수가 초동끝나자마자 연애병크 터뜨리는 건 진짜 피꺼솟
급실망 다녤ㅜㅜ 지금 연애가 먼저냐?? 개한심 스럽넹~~크게 될줄 알앗더만 ㅜㅜ
솔직히 연예인 아이돌이 저런 집 저런 차 팬들이 다 누리게 해주는건데 연애하나 못하는건 당연한거 아니냐? 아이돌이 연애를 한다면 욕먹지
강다니엘은 진짜 팬덤으로 큰건데 뒤로 지할거다하고 팬들앞에서는 힘든척 오지게 했네ㅋㅋ물고빨고 해준 팬들만 ㅈ된거지뭐 101때부터 돈돈거리더니 유엔빌리지에 연애에ㅋㅋㅋ이런 호박씨도 없다어려서 생각이 없는건지?진짜 지팬덤 믿고 연예인병 오지네나도 101때부터 원픽했었는데 ㅈㄴ연예인걱정은 안하는거라더니 멀리안나가겠다.
지효의 위로....ㅎㄷㄷ가...가버릴거같다 항
아줌마들이 CD 사준 돈으로 강다니엘도 CD (ConDom) 사네 ㅋㅋㅋ
근데 궁금한게 남의집 근처 잠복해서 사진찍고 이런거 범죄아님? 기자는 저런거 사생활 찍어다가 기사올려도 까방권임?ㅋㅋ
아니  난  이해가  안되는게  지효  팬들은  다니엘  팬들이  극성이라면서  다니엘  까고  있음..  그게  더  극성  아닌가?아직  소속사  측  입장도  안나왔는데  왜  다  다니엘만  욕함?  팬들은  아이돌을  팬으로써  사랑하는거지  남자로써,여자로써  사랑하는게  아닌데  왜  욕만하지?공식입장  나올때까지  그냥  기다리세요.  악플달지  말고
강다니엘 팬 탈덕하는 소리 들린다~~
강다니엘은 항상 여자 여자 여자
지효야 왜 ㅁ하필 다니엘이냐ㅋㅋㅋㅋ사생활 문란한데....이건아니다
여기서 말할꺼 있는데  거짓이면 어쩔려구ㅋㅋ뭐 누가아깝다아시는데  강다니엘팬 눈엔  강다니엘이 더 아까워요 이때까지 강다니엘이 잘못한적도없는데 여디서 비교를함  진심 빡대들인거?  좀 알아보고 댓 쓰삼
더러워
강다니엘 관상이 좋지않음.. 속을 알수없는 관상..ㅂㅇㅊ이랑 매우 유사한 관상임.. 화무십일홍..
좀더이쁜여자만나지
님들 여기서 팩트는 8월 1일에 다니엘은 부산 팬싸가고지효는 지니 시상식 갔습니다 그리고 저 회색후드티는7월 23일에 입은것이고요 한남동 숙소는 LM엔터테인먼트가 준 숙소이고숙소에서 나왔다고 기사까지 떴습니다하 그리고 진짜 탈덕할꺼면 조용히 탈덕해공식입장나오지도 않았는데 찐팬이라면 보통믿고 기다리는데 실망이다, 팬하기 힘들다 이러지말고 제발 조용히 가
엑소가 문제 가요계 퇴출시켜야 해
지효가 아까운뎅...강다니엘 예전에 뭐 여자문제 있지 않았남!?
저 한남동 유엔벨리지 강다니엘이랑 분쟁나서 재판까지 한 전 소속사가 구해줬던 집이에요 지금 살리가 없잖아요 그리고 저 옷 착장도 다른날이고 지효는 8/1에 mgma 가있었는데 무슨 헛기사야..
했네 좋겠다.. 지효 크던데
지효 왜케 아깝냐ㅠㅠ
트와이스 첫 열애설 축하해~~ 가루가 될 일만 남았네
제니 때는 가루가 되도록 까더만 지효는 쉴드 쳐주네? ㅋㅋ
강다니엘도 좋아하는데.. 지효야 네가 넘나 아깝다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 물론 잘 만나면 좋지.. 좋은데.. 언니는 네가 좀 더 아까워..
개부럽노 왕찌찌 ㅜㅜ
디스패치는 강다니엘 집을 계속 감시하고 있었나요 ?? ㅋㅋㅋㅋ̆̈ㅋ̆̈ㅋ̆̈ 스토커도 아니고 ...  게다가 확실한 둘이서 찍은 사진도 없는데 이런 기사 퍼트리는건 좀 아니다 싶네요 강다니엘 지효 둘다 응원하는 사람으로써 글 적습니다
지효 개아깝다..  강다니엘 수준 떨어지는데
남녀가 호감 가지고 만날수도 있지않나... 팬분들 다니엘이랑 결혼할껀가?ㅋㅋㅋ 시기가 좀 이르긴하지만 끌리는걸 어케 말려  진짜팬이면 응원해줘야하는거 아닌가!
ㅅㅂ앨범 포장 뜯었다 환불 안되네.  강다니엘 머리털을 뜯고싶다.. 잠이 안온다.
매력적인 젊은남녀 둘이만나 물고빨고넣고빼고주무르고 놀수도 있는거지 현실부정은ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효는 다리 알좀 어떻게 좀 해라
와 디스패치 진짜 소름돋는다...이건 기자가아니라스토커지.,.,연애인도 사생활이란게있는데...누가지따라다니면서사진찍고퍼트리면좋으세요???
지효야 왜그랬어... 강다니엘 못생겼잖아..
ㅈ도 관심없으니까 실검에서 내려가 제발; 나라 망하게 생겼는데 쟤들 둘 연애가 그리 중요하나
박진영이 그래연애해라 그러겠어? 디패를 아니까 부인은못하고 일단인정하고 한달내에 결별설 뜨는거지. 니엘아 경험이라생각하고 다시는 여자는 쳐다보지말아라 한5년 자리잡을때까지.
트와이스 손절하고 아이즈원으로 갈아 탑니다.
다니엘 너의 그 콧대  어디까지 가는지  두고본다건방진미친x
지효가 엄청 불쌍.. 이제 곧 강다니엘(=싸가지다니엘)이 성격이 엄청 드럽다는 걸 알게 될 거임
방탄도 기사터질때가 된듯한데...
지효가 연애한다고 트와이스가 망한 것도 아닌데 왜 자꾸 트와이스 망한다 이 ㅈㄹ해?
ㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 이ㅅㄲ 또 뭔일터졌네ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 아기도 갖는건가? 하긴 집까지 갔는데 해볼거 다 해봤겠지 아구 망측해라
강다니엘 존못
많이 했겠네
솔찍히  사귈수도 있는건데 왜 이렇게 댓글상태가 난리죠?지효 눈이 낮다 , 강다니엘 왜좋아함 , 워너원 극혐 이런댓 뭐냐고요 ;;; 사귀는건  자유인데 왜 이렇게 연예인끼리 사귄다고해서욕하고 왜사귀냐고하고 불쌍하다고 아깝다고하고 .. 연예인이라고 해서 자유를 침해 하면안되죠
ㅋㅋㅋ지효가 왜 욕을먹겠어트와이스팬들이 이미 댓보니까다니엘 졵나ㅈ씹고있잖아ㅋㅋ나같아도 빡쳐서 욕할거 같은데ㅋㅋㅇㄴ그럼 다니엘이랑 사귀는 지효도 욕같이하라곸ㅋㅋ지효는 뭐 그냥사귀겠어? 지효도 다니엘 좋아서 사귀는거 아니야ㅋ? 왜 다니엘이랑 사귀냐고 욕해보라고 니네가 그렇게 잘하는 사람 씹는거 쳐하라고 ㅎ발ㅋㅋㅋ니네들 다니엘씹고 다씹고 트와이스 욕하지말라ㅇㅈㄹ 졵나 뭐지ㅋㅋㅋ
20,30대 여자들 또 미쳐날뛰네...이게 뭐라고 무슨 댓글이 8000개 가까이 달리냐? 국가위기상황에도 이 정도 댓글은 안달린다 ㅋㅋㅋㅋ 거긴 아예 여자들 비율이 전멸이지 참... 그리고 서로 좋아서 지들끼리 사귄다는데 강다니엘이 질 나쁜 남자도 아니고 무슨 여기서 지효가 아깝네 어쩌네 으휴 ㅡㅡ 생각하는 수준들하고는...도대체 강다니엘이 무슨 잘못을했냐?? 남의 연애기사에 부들부들할 시간에 지금 코스닥 600선 붕괴되서 나라 경제가 박살날 위기인데 이런 거에 열좀내봐라 으이구 ㅡㅡ 니들 대한민국 국민맞냐??
니엘이는 육덕을 좋아하는구나.. 물론 나도 육덕이 좋아..아스팔트 건포도들은 손절
OOO같은뇬들 ㅋㅋ 관음증이냐? 사생활에 관심 종 나 게 많아요 ㅋㅋㅋ 드러누워서 보23지긁으면서 보들보들 대고있네 ㅋㅋ 너거들 페미하고 연예인 후32장빨아줄 시간에 공사장 가서 일이나 한번 해봐라 무능한 뇬들 저러다 늙으면 나라 탓 성불평등 소리 하지 ㅋㅋ 대구빡에 빵꾸뚫린뇬들아 정신좀 차리고 살어~ 기만 살아가지곤
코스피 박살,환율급등으로 나라 박살나니까 문재인이 디스패치에 지시한듯
3가구만 살고 보안이 철저하다는데 그걸 또 따라가서 찍은거임? 개소름이다 아무리 직업이 그런거라지만 그 행동으로 아이돌들이 힘들어한다는걸 좀 알았으면 좋겠다
강다니엘 빠순이들 눈물날 생각하니까 개행복다 ㅎㅎㅎ느그들이 사랑하는 다니엘 지효랑 사랑한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 방콕하면서  얼마나 했겠냐....
아 지효 아깝노
LM and CJ&M doing their best to ruin Daniel's career. Vendetto in K-pop is so toxic. And we support you Daniel and Jihyo!!! Be happy, and live healthy and intense relationship! We will support you. Dating and loving is not a crime! Crime is what YG does 😂😂😂

좌파 지금 떨고있나??이런거 터뜨리는거보니
하 최악이다...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘이 생각보다 눈이 막 미친듯이 높지는 않은가보네
트와이스팬: 쯔위아니라 다행이다
지효가 훨씬 아갑다 지효가 남자 보는 눈이 없네ㅠ
타팬이지만 강다니엘은 워너원초동기록도 혼자 깼는데 초동8위기사는 없고 왜 이런 기사를 먼저 내는걸까요?너무 이상해 정말 연예계 더러운듯
잘봣지 ?덕질도 정도것하는거야 연옌들한테 코묻은 돈다갖다바치고 아무리우리오빠 빨아대봣자 다른여자사귄다고하면 끝인걸ㅋ 돈많이벌어서 그여자한테 돈붙외제차몰고 좋겠네 트와이스 미나시나도 똑같어 아무리빨아주고 사랑해줘봐도 몇년뒤에는  일본가서살고 활동하면서 한국 까고있을거다
강다니엘도 미드충이네
엄머같은 푸근한 스타일을 좋아하나보네
근데 투샷이없내
만약 열애중이라면 연애를 원래 하고있었고 지금 기사가 난 것 뿐인데 뭐이리 실망이네.. 이제 신인인데 등 뭐가 그리 아니꼬운지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 좋아한다는데~ 냅둬요 그냥.
쇼케한날 25일은 비가왔는데 땅이고 차고 물한방없는게말이되냐?
디스패치는 연예인 사생활로 언제까지 뜯어먹고 살래. ㅉㅉ  세상 바뀌고있는데 이런 불법적인 행태는 처벌 안받는지 진심 궁금
집까지 드나들고 트타쿠들 억장 ㅈㄴ 무너지네 진짜 지효가 리더인데 지효가 올해 초부터 뜨거운 연애 시작을 했음 다른 멤버들 어련허겠낰ㅋㅋㅋㅋ 트타쿠들 이제 커뮤니티에서 ㅈㄴ ㅈㄹ하겠다
지효때문에 트와이스는내리막길시작ㅋㅋㅋㅋ 아이즈원갈아탈거같네  트와이스는올해는망했어  이제는아이즈원원탑🤣🤣🤣🤣🤣
강다니엘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 팬들 배신감 오지겠다 ㅋㅋ
지효가 백배 천배 아깝다 잘난게 뭐가 있다고 저런 기생오라비 양아치같은 놈이랑 사귀냐
이렇게 데뷔하고 얼마 안 되서 나오는거 보면 디스패치 다니엘 전 소속사에 사주 받은거 아닌가 싶네;;;
지효 까지마라. 까려면 느그 통수친 즂다니엘을 까세요. 왜 맨날 열애설 나면 여자쪽만 욕먹냐?
지효ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ지효가 넘 아깝드...
남자가 봐도 강다니엘아 넘 아깝다...사나랑 나연같은 얘도 아니고...
인기 최정상인 애들끼리 만났네
근데 ㅇ ㅅ끼 무슨돈으로 유엔빌리지 얻은거지?????말이안되는데 월세냐?????
강다니엘할일:팬들반응보고 무대서서 째려보면됨. 팬들개인정보 언급하면서 협박하는건기본으로
그래도 강다니엘 초동 백현이긴거 너무 좋음 자꾸 백현팬이 울오빠 솔로초동1위웅앵 거리는거  듣기싫었어
30대 아줌마들 나라 경제가 망해가는데 아이돌 연애 따위나 신경쓰고있고 레알 골빈 한국 30대 년들 최악의 세대
지효 검소하네... 지효 정도면 벤츠가 아니라 더 비싼 슈퍼 카 타도 전혀 지장 없을 텐데. ㅋㅋ
태연처럼 가루가 돼서 헤어지겠네...
누구를 위한 기사니? 뭘 또 덥으려고...헐
조합 예상이 안됩니다
통이 커서 얼굴 파묻고 있겠지?
이쁜 사랑하세요~~응원합니다~~
디패야 경제 파탄났어.. 제발좀
강다니엘 응원한다
지효 아까워ㅠㅠ
집이 데이트 장소면은 그거 했을까? 그거 말야 그거 니가 생각하는 그거
아직 어린데 지켜주지 ㅡ디패 극협
카이제니가 ㄹㅇ잘어울렸는데
지효 죽어라 까이겟고만ㅋㅋ더 놀라운건 댓글 비율에서 보이듯이 10대도 20대도 아닌 30대들이 저 난리..나이 30대나 되서 아직도 아이돌에 무슨 환상을 갖고 사는지 자기들이라도 만날줄 알고 팬질하는건가 ?ㅋㅋ
관심없다ㅜㅜ볼매운동이나하자 얘드라..
나는응원한다 강다니엘팬님들아 울지효 진짜 괜찬은 사람이예요 너무미위하지마세요  저희원스들은 대부분 응원합니다
지금 댓 보면 니엘이가 더 까이고있는데 뭘 지효가 까여 지효도 잘못없고 니엘이도 잘못없는데 뭘 니엘이가 잘못했다 그러죠? ㄴ이해 남자면 다 잘못인가? 여자면 다 불쌍한가?차라리 둘이 좋은데 비현실적이라 그런가?그래서 다 부정하나?진짜 둘다 좋은데 진짜 댓 이더 충격이다..
정준영때 아직 정신 못차렸냐
강다니엘 팬들 맘 진짜아프겠다...근데 데뷔앞두고 이래도되나
디패는 언제까지 연애인들의 사생활을 망칠거냐? 얘네도 사람인데 연애도 좀 하고 공개를 하든 비밀로 하든 다 자기들이 알아서 할것을 이렇게 상의도 없이 모든사람들에게 보여주면서 그들의 연애를 망쳐야 하냐? 그게 당신들의 직업이야? 자기만 잘나가면 다른사람이 울든 아프든 신경도 안쓰다 이거야?
다니엘 팬입니다, 진심으로 축하해요❤️😍
나라가 십창인데 여기서 팔자좋누
빈수레가 요란하다더니 트와이스에서 제일 별볼일 없는 애가 요란스럽네
오빠들 유사연애로 쳐먹는 애들도 문제있고 덕질판 돌아가는 거 1도 모르면서 돈쓴 팬은 뭐가 되냐는 사람들도 꼴도 보기 싫어ㅋㅋ아니 뭐 연애가 죄야??그리고 지효가 강다녤 집에 갔다는 게 왜 그쪽으로 생각이 이어져???싸패야???어후 소름돋아;;;;;
강다니엘과 어려운때 큰힘되어준 여친 지효. 예쁜사랑 하세요~응원합니다!!!
넘 못생김    그래두  어느정돈 생기야재
어린나이 벤츠랑 유엔빌리지 사는거에대해 부러워하는 댓에 노력 뭐시기 댓글 뭐이리 많냐ㅋㅋㅋㅋ솔직히 부럽잖아저나이면 취업준비나 대학생일텐데 바빠도 연애할시간잇지 돈잇지 본인들도 배아프면서 연습생 10년뭐 ㅇㅈㄹ하네본인들도 배아프면서 아님 당사잔가?ㅋㅋ
육지담이  생각 나는걸까
느그들 사귀든 말든 관심없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 댓글 겁나 폭팔하네 난 강다니엘 잘생긴지 좋도 모르겠던데 왜이렇게 인기가 많냐 이해 불가다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 둘 다 활동하면서 팬기만 그런 거 없었으니 앞으로도 논란 없이 예쁘게 연애했으면 좋겠어
지효야 연애할 때도 됐지만 강다니엘은 데븨한지 얼나나 됐다고 싹수가 노랗네 ㅉㅉ
젊은남녀가 자기네들이 좋아해서 만나는걸 누가 아깝느니 헛소리들을 하고있냐 ㅋㅋ 니들이 쟤들을 알면 얼마나 안다고 ㅋㅋ 꼬우면 니들도 연애하세요... 아... 못하는건가? 미안^^
물론 강다니엘 좋아하지만 트둥이들도 엄청 좋아하는데 ~ 두 사람 예쁜 사랑 행복하게 하길~💕
듣보잡 저런새끼도 un빌리지 사는구나
악플이왜이렇게 많음 ㅠㅠ 그럼 강다니엘은 연애도 하면 안되나요 ...........팬들이 연애해줄것도 아니면서...연애안한다고 선언한것도아닌데 왜 욕을....? 연애하는거야 본인맘이죠 팬들 생각해서 연애하면 안되지라는 생각은 무슨생각....? 팬들도 강다니엘 좋아하면서연애 1도 안할생각인가 봅니다?
강다니엘 팬들이  경사났는데 축하 해주어야지   예쁜 사랑 하세요  지금은 옛날이 아닙니다 옆에서 지켜볼께요
이게 문제냐 지금 코스피는 1900대인데 ㅉ
지효가 아까워~
디패 실망이야  증거불충분...짜집기대박 또 소설쓰냐
여러분들 혹시 모를까봐 알려드리는데 강다니엘 24살이고 지효도 23살인데 연애...못하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왐마 뭐 다들 금강산에서 도 닦고 수행 50년하다가 내려오신 분인가봐..ㅎㄷㄷ하다 진짜....둘이 너무 잘어울리기만 한데 뭘~이쁘게 봐줘요 (지효 팬으로서 울면서보긴함....하ㅠㅠ)
우리나라 진짜 최고 아이돌들의 만남 아님? 선남선녀, AA급 아아돌 중에서두 진짜 탑에이급들인데, 난 멋있음...올해 최악의 열애설은, 양현석 제니 염문설임. 이런게 진짜 더러운거지...지효 강다니엘은 찬성
사귀는거 알더라도 좀 놔두지힘들게 데뷔했는데 디스패치 심하군
강다니엘오빠 팬인데 좀 실망인듯..앞으로 덕질안할예정트와이스 지효언니랑 오래가셔요~~ 사귀는지 안사귀는지 확답만 주시길바람.
오 지효라서 좋음
이런거 기사 안냈으면..기자본인말고는 스타나 팬들에게나 도움이 안되는거 같아
큰거 좋아하는듯 흐뭇~
아 둘이사겨서  그래서 미나가 공황에서울엇구나
젊은 나이에 사랑도 해보고 하는거지요 착한 지효랑 사귄다니 정말 좋네요 이쁜 사랑하고 앞으로도 강다니엘팬으로 쭈욱 남을래요
어 나도 지효 모자있는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들덕에 다 커버하고 데뷔하고선 에휴
이번  활동은  어쩌고 저러는거지? 멜론  순위도  낮던데..? 팬들은  얼마나  베신감을 느낄까
이거 사생활침해 같은데
연예인이 연애한다고 인기떨어지는게 너무 웃긴다. 언젠가는 내 애인이 될꺼라 생각하고 팬질하는건지....어린애들이 딱 그나이에 연애도하고 남친여친 사귈수도있는거지...
디스패치 범죄아니냐?  사생활파헤치고 몰카찍고 이런쓰레기가없는데 고소한번안당함
탈덕
연애는 해되되지  근데 들키지나 말지
강다빠들 어마무시한데 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 뭐했을까?~~~쿵떡 쿵떠~~~러러러러
지효 언니 차라리 나랑 사겨ㅜㅜ
정부가 또 무얼 덮으려고.. 시기가 미묘하네요
캬 뭐 강다니엘이랑 지효랑 뭐 데이트좀 할수있는거지 뭐 집에 들어가서 어?? 어??? 할수있는거고 나올땐 3명 ㄱㅇㄷ!! 진정한 애국자 ㅇㅈ???
팬들은 궁금하지 않아 이런거.. 이쁘고 잘생긴애들이 모여있으니 연애를 안할수는 없겠지. 들키지만 않으면 찬성임. 안들키려고 아등바등하는 걸 이렇게 .. 아이돌이 남자/여자 친구 이미지를 파는 건 사실이니 팬들이 떨어져나간다
강다니엘 어쩔. 얼마전 솔로 데뷔했는데..자기관리 좀 하지..이래서 좋은 소속사 관리가 필요하지..
강다니엘 외모안보고 큰거보고 사귀는구니 그런취향이군ㄴ
강다니엘팬들에게 암만 ㅇㄱㄹ들이 날뛰어도 더 결속할걸ㅋ찐팬들이라 별로 신경안씀
에효 지효가 자꾸 아깝다는 댓글 많이 보네 아니 그만하라고요 님들아 누가 자꾸 아까워 그리고 재미없으면 보지마어이없고 화나면 보지마 악플 달 시간에 다른거 해라 와 20대 30대 몇퍼 차이가 안나  그럼 어른들도 악플단다는 소리 네 어른답게 행동해야 어른대우를 해주지
지효가 아깝지   그나저나  걱정이네  강 팬들 오지랖들 심한데
원슨데 지효가 아깝다.
헐 쟤네 팬들 멘붕이겠네... 내가수는아니지만
뚱녀빠순이들은 믿고싶지 않겠지ㅋㅋㅋ 디스패치가 언제 구라올린적 있었냐? 증거 다 잡아놓고 터트리지ㅋㅋ 아닐거라는 망상은 집어치워 추하다 빠순년들아ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효가 너희보다 천만배는 더예쁨. 강다니엘도 남자인데 한참나이라 성욕도 왕성하고 지효처럼 예쁜애보면 환장안하겠냐?ㅋㅋㅋ 으이구~ 한심한 빠순이년들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 보는눈좀 길러라. 강다니엘 딱봐도 완전 양아치에 인성도 안좋아보이는데 빠순이년들은 눈깔 어디다 달고 다니는겨ㅋㅋ 강타는 성격 착하기라도 하지 강다니엘은 어휴
드디어 열애설 터지네 트와이스도 이제 소시처럼 내려갈일만 남았네ㅋㅋ
lm과 뼛속까지 한몸인 디스패치가초동신기록 기사가 쏟아지는 시점에 함께 있는 사진도 없이 터뜨린 기사라니의도가 투명하다 투명해두사람의 연애가 사실이라해도 팬으로써 내 가수 응원하는 마음은 변함없으니소름돋는 스토킹으로 돈버는  디패나 사라지길
강다니엘.팬들이 뭔가 불쌍 ㅠㅠ...
아... 팬들은 착잡하겠다..
문재인 새끼 관심돌리려 애쓰네~  환율1200 선 크스닥 600선 무너지니 또  이런기사로 때우는구나
집에서 만나면 무슨 데이트를 함??
다녤~ 지금 이 시기에 이건 아닌듯~
근데 진짜 연애라기엔 너무 뜬금없음; 해명 뜨지 않을까
다니엘 팬님들 이럴수록 앨범 더 사줘여됩니다. 다니엘 스트레스 받을텐데 힘을 주자구여. 홧팅.
난 그래도 원스입니다. 강다니엘 미워하지 않습니다
강다니엘 평가 절하 왜 이렇게 많이 됨?? 쟤 워너원 활동하면서 찍은 광고가 몇개인데.. 단독으로 찍은 광고도 꽤 있고 가장 핫했던 프듀2 1위한 애임. 데뷔하고 남돌 브랜드 평가 1위도 꽤 오래 했음. 이제부터 어떻게 될지는 모르겠다만.. 저렇게 티안내고 조심조심 만났는데 기어코 쫓아다녀서 터트린게 너무한거지 연애한게 너무한건 아닌듯.. 아무리 팬들이 많아도 멀리 있는 팬들보다 가까이 있는 누군가가 더 위로가 되는건 당연한거잖아.
아이돌들ㅠㅠ그 나이때에 할 수 있는 당연한 연애도 못하고ㅠ직업 특성이니만큼 어쩔 수 없는 부분이겠지만 두 분 다 힘을 내줘요ㅠ전 계속 팬 할래요!
예쁜사랑 하길
강델라 팬들은 죄다 아줌마들이라 상관없다 지효가 넘 아까워 미치긋다..
돈안쓰고 좋아했는데도  손이 덜덜 떨리네... 총맞은것처럼 가슴 큰구멍난것같애.... 아우 본진 덕질도 기운 빠지네...니들도 마찬가지겠지...알면서도... 결심 절대 돈쓰지말자... 적당히 좋아만 해야지 ㅠㅠ
아이돌은 사람 아니냐 연애 할수도 있지 둘이 이쁘기만 하구만.. 열애설이 너무 빨리 난것 같아서 둘다 활동에 지장줄까 혹여 다니엘은 더 큰 타격 받을것 같아서 걱정 되긴 하다...
강씨 남자네 몸매 보는구나?
강다니엘 연애를 끊임없이 하네
지효가 훨씬아깝다...
대체 뭘 덮을려고 장나라 결혼설에... 강다니엘 열애설에...빵빵 터트리는거지?
야  지금 코스피 코스닥봐라.기사하나없네 이딴 딴따랍비ㅣ신들 기사가 실시간일위고. 머리에든거없는 빠순이들댓글다느라정신없지?니네들좀 현재이나라경제상황을알라고 댓글달아준다.
강다니엘 너무 아깝다
집데이트?.. 흠 했..
지금껏 스캔들없고 차도 안사고 숙소생활하는 우리애들이 새삼 대단하다
이렇게 줄줄이 터뜨리는거 보면 뭔가 있네 숨기고있는게 있는듯...다니엘 연애하는 건 좋지만 데뷔하고 좀 있다가 했으면 좋았을텐데 팬들이 솔로로 나오길 기원하면서 또 기다리고 응원도 했는데 팬 입장에서는 기분이 좋으면서도 나쁠듯...
이종석 안먹히고 강타 좀 길게 갈줄 알았는데 스탑이고 장나라 아니고 이번엔 강다니엘백색국가 배제후 국민들 분노와 불안감 증권가 휘청 하니깐 3일안에 열애설이 4개 속이 훤하다. 내일 이나 모레 또 누구나온다. 디스패치는 청와대 소속인듯
신곡 나온지 얼마안됀거 같은데...흠.... 활동 제대로 할수있으려나;;;웬지 LM인가? 거기 소속사랑 디패랑짜고 터뜨린듯?? 다니엘도 연예계 생활파란만장하네
내가준돈으로 연애를 하니어쩌니...나참 댓글들 가관이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤들도 사람인데 진짜 황당하겠다ㅋㅋ자기좋아해주고 응웡해주던 팬들입에서 너한테쓴돈이 얼만에 배신을하니 어쩌니소리들으면ㅋㅋㅋ
강다니엘은 워너원때부터 왜이럼..;
둘이 같이찍힌 사진이 없는데~~~조작할라면 얼마든 하는게 디스패치인데
얘네가 탑은아니잖아 신인들인데 저런클라스
코스닥 600무너진걸 이런식으로 막는다?
같이찍힌사진 하나없구요 입장도 안나왓는데 지금 뭐하는건지?
디스패치 이딴 짓 좀 그만하면 안되냐 무슨 스토커도 아니고 연예인은 사생활도 없음?
내생일에데이트했구나ㅠ니엘아 누나맘아프다
8월1일 다니엘 계속 부산에있었는데요 ;
지효가아까워... 지효가왜ㅠ
제발 공식입장 안나왔는데 떠들어대지마^^괜한애한테 상처주지말고^^잘나가는 애들끼리 연애하니까 부러운가보지?ㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 다니엘 까는 글이 많어 ㅋㅋ 그냥 지금 나이 쳐 먹고 그렇게 살고 있는 너희보다 잘 사는 다니엘이 부럽다고 해 ㅜㅜ
강다니엘 응원합니다
지효 개아깝다 왜....
세상에 ㅎ 아이돌커플의 다 예뻐보임 근데 지효 어뜩해 강씨 빠줌마들 후덜덜
줌마팬들 부들부들잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜......니엘이가 그럴줄은 몰랐어 ㅜ 니엘이는 팬들 곁에 남아줄거라 생각했는데
지효가 존나아깝지 케이윌닮은 애랑 만나는데
지효양 ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 왜사겨 주변에 워너원 멋있는 멤버들 많은데 왜???? 왜 쟤를 선택해
회사상태로 소송진행중인애가 약점잡히고 싶어서 안달났네
나는 강다니엘 이상한 누나니 사모니 하고 엮이는 거 보단 이런 열애설이 훨씬 건강하고 좋은데. 열애설 난 대신 그런 루머는 사라질 것 같아서 속시원하다.
강다니엘 힘든일 많았는데 의지하고 잘 견뎌낸거에 지효가 도움 많이 줬을듯 해서.. 강다니엘 팬이지만 응원합니다ㅠㅠㅎㅎ😂 예쁘게 사겨ㅠㅠ 대신 많이 티내지만 않으면 나는 괜찮을것같아ㅜㅠ😂😂😂
이런건 사생활 보호법에 안걸리냐?
뭐하는짓이냐 지금 그럴때? 정신차려요...실망이 크다..도대체 소개시켜준 선배는 어떤인간이야? 당장 기사반박하고 활동에 전념하시길
8월 1일날 다니엘은 부산에 있었던걸로 아는데?
지효가 아까워.   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 지효가 연애한다고 온갖 사람들한테 몸매 품평 들어야 함? 진짜 세상이 미쳐돌아간다.. 내뱉는다고 다 말이 아님 생각 좀 하고 살아...
열애설도 안빡친다고하면 거짓말이겠지만 디스패치는 언제까지 스토킹질만 하고 욕먹을라하나
여기 와서 지효 아깝다 개서리 좀 하지 마요
강다니엘 존나 아까운데..ㅠ
진짜로 강다니엘팬들은 유난 넘사 아니냐... 프듀때부터 장난 아니었잖아 지효 불쌍하네
내가 부정하고 싶은 것도 있지만 디패라서 별로 믿음이 안 감
ㅋㅋㅋ강다니엘 극성 아줌마팬들 왜 아무런 말이 없어?? 종교집단마냥 그렇게 빨아대고 실드쳐댔으면서 이번엔 꿀먹은 벙어라가 되버렸네 ㅋㅋㅋ
지효 개털리겟네 ㅋㅋㅋㅋ 우짜냐
지금 디스패치보고 히히덕 거리는 년들 나라 베네수엘라 꼴나서 7천원에 몸 팔게 되어도 웃을 수 있겠지?
아이돌은 유사연애의 대상이 아닙니다..멋대로 착각하면 안 돼요...
지효 다니엘이랑 1도 관련없는 타팬인데 이런기사 너무 사생활침해 아니냐
이쁜 사랑하세요!! 잘어울려요😃👍🏻
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃음나와ㅋㅋㅋㅋㅋ다시생각해도 어이가없다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 잘했다고 째려보긴 째려봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 장사접고 연예인 접고싶은가보네 아니면 정신이 제대로 미쳤거나. 지금생각해보니까 확실히 둘중하나인듯.아니면 둘다거나
저기 나온 저 유엔빌리지가 강다니엘이 배신한 소속사가 구해준거지? ㅋㅋㅋ
누가보면 연예인이 지들 애인이지ㅋㅋ
디스페치 디지게 펜다 남의 뒷조사나 해서 처먹고 사는 찌질한 인간 쓰레기들 우리 나라에서 정말 없어져야 하 존재 가치 없는 디페.  다음은 누굴깔까? 더러운 인간들
아니야 괜찮아 지효누나 난 누나가 행복하면 그걸로 됐어 예쁜 연애해요 누나 항상 원스가 응원할게
강다 스타일 확고하다 ㅋ
Dance the night away~ 두둥뚱뚱 뚱뚱뚱~

서로 좋아하는 모습이 너무 좋다♡♡
왜 그랬어 일단 일 열심히하고 연애는 나중에 하지...
연애하는게 죄도 아닌데 왜이렇게 난리들임 자기네들이 좋아서 만나고있다는데 누가 감놔라 배놔라 할자격없지않나?ㅋ
별로 안부럽ㅋ
연애를 하건말건 무슨상관이라고 이러는지 예쁜사랑 하세요
지코집에 버선발로 달려가던 설현 생각나네 왜들 한남에 미쳐서 싼티나게 살까?
아이돌이라고 해도 성인인데....연예하는 걸 뭐라고 하는게 팬 맞나요? 뭐가 잘못됐다고 악플을 다는건지???   갠적으로 트와이스에서 지효+급식단  팬이지만  지효가 이쁜 사랑 하길 바랍니다.  강다니엘 팬들도 그래...강다니엘은 연예 하면 안돼? 팬은 그냥 팬인거야....사생활까지 간섭하는게 팬이냐?
근데 왜 숨기고 만나나요??숨기는 거 자체가 팬들에게 거짓말 하는 거 아닌가요.????
연애할 수도 있지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들키지 않겠다고 노력한 애들 디패가 까발렸잖아 몰카는 범죄예요^^ 디패나 후려쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 얼굴 몸매가 니들같은 맘충들이랑 비교불가인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으디 늙어터진 맘충들이 지효를 까누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 마이 컸네~ㅋ 근데 설누나가 그꼴을 가만둔게 신기하다야..
지효가 너무 아깝네..
강다니엘님 지효님 연애 잘하시고 이 글 보시는분은 머리로 생각해서 필터 거쳐서 댓 쓰시기바람 누가 더 아깝다 이런말 너무많거든요 아티스트 좋아하는 팬으로서 그런 댓 달기전에 분 얼굴 재력 몸 잘난거 다 생각해서 입장 바꿔서 다시고요 진짜 그런 댓 보기 개 같아요ㅎㅎ
남녀가 만나는 건 축하해줄일이고 근데 왜 지금 이 기사가 이 타이밍에 올리는 걸까 디스패치?
또스패치냐 어휴
나는 다니엘팬💕 이쁜사랑하자~~~
유엔빌리지살어?다녤?와우 벌써?
예쁜 아이돌 커플이네요~^^ 아이돌끼리  만나서 사귀는게 젤 예뻐보여요~😍💜💜
지효야 강다니엘 놔줘..
솔직히 저 나이면 연애할 나이지
에휴 빠순이들 한심한것들아 이런거뭐응원해주면 금이라도떨어지냐 돈만다퍼주고 결국얻는건 자기만족 ㅋ
오빠가 말했잖니...부산늠들은...애고 어른이고 기집애만 보면 환장을한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치 기자들은 모두 관음증 환자들 같애. 좀 생산적인 일을 좀 해라. 돈이 다는 아니다
강다니엘 쟤 30~40대 아줌마들이 만들어준 인위적 인기 아닌가..? 그 아줌마들 가슴에 불을 지르고는 오래 못갈텐데..
인신공격 악플은 pdf따겠습니다 말 가려서 하세요
디스패치가 강다 데뷔하라고 기다려 줬나보네~
강다니엘 젊음도 청춘도 다 너의 것이다 떳떳하게 연애하고 늘 변함없이 응원할게! !
야야 이런 사생활까지 캐내서 팔아먹고 살아야겠냐.
흠..다니엘이  좀 참지 그랬냐..이제 시작인데..한때 팬으로써 안타깝소
18  들아 코스닥 사이드카 걸린거 안보이냐나라 망하게 생겼는데 연예인 기사질이냐
키작고 손발 작으며 귀엽고 섹시한 여자=지효냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜만남 이어가도록 응원해 주세용~~이쁘구먼~~~^^
너무 충격이다ㅠㅠ 난 아직도 뭐가뭔지 모르겠다
강다니엘 팬들 지효 욕하지말고 초심 못잡은 강다니엘을 욕해 ^^,,, 여자지만 강다니엘 넘 부럽누
아 지효언니....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ. !!!!!! 강..다녤......왜....왜ㅠ.....ㅠㅠㅠㅠ 하 .. 트와이스 팬ㅇ이라 충격이지만..응원해요..ㅠㅠ행복하세요........
이제 잦돌 안빨 거다 공부나 해야지
E쿱 내부 ㅆㅅㅌㅊ
설누나에 소속사에 요구한 집에 쟤도 앵간히 양아치같은데 저런 애랑사귀고 싶나 지효가 아깝다 너무
깡빠들이 트와이스 미워할 일만 남았구나...강빠들 배아퍼서 어쩌나...두분 행복한 만남가지세요
괜히 욕하지 말고 그냥 응원해주세요두분이 좋아서 만난다는데 왜 당신들이 난리세요
사실 남의 연애에... 누가 아까울게 있겠아요... 그래도 니잦 시상식장에서 본 .. 눈에 띄게 수려한 지효씨가 아깝다고 순간 생각했어요. 그래도 강다니엘씨에게는 팬덤이란 힘이 있으니까.. 누가 아까웠는지는 팬들의 어른스러운 대처에 있지 않을까요..? 아무리 그래도.. 강다니엘씨는 좀 성급하다라는 생각이 드네요.. 아직 솔로 활동도 이제 시작하신거 아닌가요.. 그리고.. 현재 1인 기획사이시라고 들었는데.. 회사에 대한 책임감이라는 거 필요하지 않을까요..? 무튼... 데뷔시기에... 파이팅입니다.
강다니엘 어쩌냐.. 솔로 데뷔한지 얼마 되지도 않았는데 트와이스는 워낙 항간에 열애설이 많이 돌아서 그렇다치고
아니 왜.. 지혀야.. 왜.... 아...........
재앙아 추하다 그만덮어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴게 문제가 아니다 문죄인이 나라 개판만들고 있는데 관심사를 이렇게 돌리네
우와 ㅠㅠ 내가 둘다 좋아하는 연예인인데 .. ㅠ ㅠ ㅠ 흑 부럽다... ㅠㅠㅠㅠ 지효도 이쁘고 강다니엘도 매력있게 생겼고ㅠ 그 웃는얼굴을 서로 마주할수있다니ㅠ 참 바라보는것만으로도 행복하겠구나 ,, 부럽드아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 연애할거 다어느정도 예상가능하지않나? 사람이고 20대인데 당연한거지
젊은애들끼리만나고헤어지고하는거지 왜 광광댙ㅌㅌㅌ 아까울게 어딨어 이쁘고 잘생겼러 행쇼~~
괜찮아요 둘이 사랑하는 사이인데 응원해줘야해요
벤츠 E350D냐..20대 촌데 성공한 인생이네.
강다니엘 개부럽네...지효를....
백현 태연 카이 크리스탈&제니 녤 육지담 퇴물 지효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람은 끼리끼리 만나는 법임
안녕
대에박
드디어 연애기사 강다니엘 줄세우기 없겠네 어휴 잘가라 ㅋㅋㅋㅋ
30.40대줌마들 돈 갖다 바치면서 온갖 주접쇼를 하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 너무 아깝긴 하지만 ㅎㅎㅎ
육지담 발로 차지마라. 넌 누군가에게 그렇게 뜨거워본 적 있느냐.
지효가 부뚜막 고양이였다니 ㄷㄷ
이참에 JYP로 옮겼으면 좋겠어요.열애는 응원한다.아무나 안만나고 톱스타 만나서 다행.누난 다른 아이돌 좋아져서 덜 미안해서 다행.
찔리는 가수들 걸리지 않게 조심들 하셔.
강다니엘❤을 사랑한다면 팬님들 응원해주세요ㆍ
나라 골로 가고있는데 강다니엘 지효가 실검 1위 진정 개돼지들의 나라
누가 아까운게 아니라 디스패치가 또 연예인들 존나 따라다녀서 사생활을 캐냈다는게 개빡치는 부분인거임,, 작작 좀 따라다녀라 남의 사생활 존나 캐 진짜
응원합니다! 둘의 사랑을 응원할께요.우린 그저 팬일 뿐 절대 그 누구와도 사귀지 않습니다!!깨져서 서로에게 악연이 되지 말고 쭉 이어나가시길 바래요!
근데 웃긴게...얘네 뿐만 아니라, 장나라 루머에, 강타 사건에...대체 뭘 가릴려고 이렇게 터트리는거임?
아이돌도 사람인데 연애 할 수도 있지..이런걸로 떨어져 나가는 팬은 그냥 팬이 아닌거지 ㅋㅋㅋ얼른 떠나가세요~
진짜라면 많은 응원속에 예쁜만남 오래오래 이어가길. 연예인도 사람인데 어울리네 마네 연애를 왜하네 어쩌구 그런말은 왜하나. 보는 사람이야 의외일수 있지만  서로 힘이 되주면서  조심조심 만났는데 뮐잘못했을까. 사랑은 좋은거고, 예쁘고 아름다운거다. 아이돌도 사람이다.일반 사람들도 힘들때 짝을 만나게 되곤 한다..이들도 그럴수 있는거지. 당연한거 아닌가. 축복 받았으면 좋겠는데 일부 나쁜 말 하는 사람들, 그리고 이제 활동 시작했는데  의중이 의심스러운 기자. 그러는거아니다 정말.
육지닮이랑 뭔가 비슷하다 느끼는건 기분탓?
내가 엄마 였다면 머리끄댕이 잡았을거야지금 강다니엘을 위로한다면 소송도 해결 잘 하고  니가 할 일 이 얼마나 많은데미치그따태어나서 첨으로 팬이 되었는데 그런식으로 힘든거를 극복이라고 하다니극복이 아니고 너 정말 더 힘들어진다
지금 이런기사 낼때가아니라 한국경제 지금 폭망하고있음 한국경제쪽으로 기사좀 내라ㄹㅇ
디스패치는 언론이라 할수 있나미행을 해가며 굳이 다 알아야하는 내용인가 저것이...이쯤되면 흥신소 아닌가저들도 인간이다  사생활은 지켜주자
코스피/코스닥/환율 ㅈㄴ떨어지니깐 기가막히게 열애설.. 닭근혜때나 문재인이나 똑같냐 ㅎㅎ;
집?  집?   했네  했어
쯧쯧 생각없는 애들
아이돌 열애설 터질때마다 백현 태연 언급하는거 너무 싫음 제발 가리고 댓글 달았으면 좋겠음
강다니엘 ㅈㄴ 부럽네 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 개불쌍... 강다니엘팬한테 얼마나 욕먹을지...
6지담은?? ㅠㅠ
뭘 또 막으려고 이ㅈㄹ
얘들아 나라걱정부터해라;; 나라 위험하면 덕질못하고 끝나는겨~~
집에서 데이트라...으흥~흥
누구여? 야들은
지효야ㅜㅜㅜ 많이 사랑한다 ㅜㅜㅜ 울지효 욕하지 마라. 지효가 팬들을 얼마나 생각하는데... 연애하고 있어도 나태해진적없고 자기가 아파도 팬들 먼저 생각했었다.. 이놈들아. 지효 욕하는놈들 내가 다 전멸시켜버린다
ㅋㅋ 진성 팬 제외 빠순이들 부들부들 잼 ㅋㅋㅋㅋ
아 강다니엘 개부럽다...지효의 그 묵직함...제발 권은비는 건드리지말아라 남자돌들아
지효 성격 착하기로 유명하던데
달러환율이 1200원돌파문재앙 나라 망쳐먹는거 덮을라고 터트렸나
콘돔은 필수라는거 알지..? 혹시라도 유출될수 있으니 카메라 촬영은 하지 마래이~
사귀는거 욕하는 사람 뭐냐 모솔인가 보네ㅎ
지효야.............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강다니엘,,시8
지효가 아깝다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강다니엘... 개부럽다 나쁜...
부디 잘 만나길..지효 상처주지말고..
다들 지금 환율 보고 있냐?? 이런 거 신경쓸 데가 아니다...  m.kebhana.com
달창들 좋겠네 조만간 경제 ㅈ망해서 일본 소프랜드에서 몸 팔러 갈 수 있어서 ^^
둘다 동글동글 순딩이 상이라 너무 잘 어울리네 행쇼쇼
나라 증시는 무너지고   경제는 아작 나고 안보는 흔들리는 상황인데     심각성도 모르는것들은 그저  이런 뉴스에 관심
강다니엘 부럽다..
디패..김남길, 장나라 조작 무마 하려고 갑자기 터트린듯..
사생활 침해하는 디스패치 안없어지고 뭐하냐
자기들이 맘이 맞아서 사귀는건데 왤케 주위에서 난리냐;;
빠순이들 극대노 예상되네 ㅋㅋㅋㅋ
지효야ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋ강다니엘 쟤 여자외모 스타일 알겠네 인성이야소속사도 그렇고 JYP에서 신경쓰는 부분이니까...인성은 지효 좋을거 같긴 하겠고 외모는 강다니엘전 여자 육지담 과 같은 약간 육덕이나 통통에가까운 그런스타일이고만 지금이야 지효가 살 많이 빼긴 했지만 말얏ㅋ 난 솔까 남자여서가 아니고 지효 팬도 아니고 그런데 지효가 아깝다.
jyp회사대표가 열애설나는거 엄청 싫어한다는데 탈퇴각?
지효가 아깝다.
박나래가 더예쁜듯
축하해요~! 강다니엘 부럽다
강다니엘 순이들  오늘 열폭 ㅂㄷㅂㄷ 지효한테 악플 엄청 달겠네??????
연애하면 하나보지; 나라 좆망하게 생겼는데 아이돌이 연애하는 게 뭔 상관인데
나같으면 연애하는거보다 초동은 팔아야되니까 디스패치랑 딜치고 기사 터뜨리는거 미룬게 더 괘씸할듯 ㅋㅋㅋ
제왚, 개떡락 중.
사생활 침해로 처벌 안되나 이런 기자들..
돈보다 미드를 택하겠다 by 다녤
나라걱정들좀합시다나라없음 국민도 없습니다
와...  찌끔나와서 뭐 노래 쪼끔하고 돈 어마하게버네 ㅡㅡ
양측 확인중?ㅋㅋ 솔직히 이렇게 떠들썩하면 그냥 매니저나 소속사 관계자가 당사자한테 전화 한통으로 확인하면 끝나는거 아니냐? 무슨 확인을 몇시간동안 하냐?ㅋㅋ 시나리오 짜내느라고 머리 짜내는중 아니야?ㅋㅋ
저 혹시 소설쓰시나요 사진이랑 날짜랑 하나도 안맞고 8월 1일날 다니엘 부산에 있었습니다 진짜 만약 그렇다고 해도 따라다니면서 취재 하는거 사생입니다
강다니엘 &지효 이 시대에 맞는 예쁜 사랑하세요~아프니까 청춘이다~~젊을때 하고 싶은거 다 하세요~근데 방송국님들은 이럴때는 엄청 빠르시게 움직이고 갑질 잘 하시는듯 ^^💖
저 나이면 호르몬이 가장 왕성한 시기인데 억누를순없지.. 이해간다.
디스패치 너거들은 사람도 아니다  평생 파파라치짓 하다가 칼빵맞고 대져라
지금 나라 망하고 있는 중인데 얘네들이 사귀던 말던 화나던 말던 나랑 뭔 상관이야 글고 서로 좋아하면 사귈 수도 있는거지 인기가 극과극 차이도 아니고
이딴걸로 어그로 끄는거봐라 ㅋㅋ 한국 박살중이다 정신차려
음... 강다니엘이 더 아깝지 않나?
지효 "원스, 스밍했어요?? 안했어요??"원스 = 스밍 기계
ㅋㅋㅋ 각종 경제지표 폭망한거 뒤덮을라고 터트리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
제니 카이 열애설 때 선동 날조 하면서 베댓 주작 했던 극성 트와빠들 내로남불 토하게 찍하니 역 겹 노 ㅋㅋㅋㅋ 애써 태연한척 하면서 강다니엘로 물타기 하면서 댓글 추천 조작하면서 손 부들부들 하면서 댓글 조작 하고 있을 생각하니 박장대소하며 뿜고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 다 극성 트와빠
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ맘대로 연애도 못하네 ㅈㄴ불쌍해;;;;;
뭘 덮을려고 이 시기에 내보내냐 ㅉㅉㅉ
디스패치면 빼박인디...그나저나 우리 런닝맨 지횽언니인줄알고 식겁햇네 ㅠㅠㅠㅠ
지효는 트와이스에서 전혀 눈에띄지도 않는데..강다니엘 눈도낮인글고 최근 입방아에도 올랐는데 그리 만나네.너무안어울림
디스패치는 이런 사생짖 좀 안했으면 좋겠다
지효가 넘나 아깝다...지효야 도망가...! 근데 저렇게 보안이 철저하게 유지되는 곳이라고 쓰면서 훔쳐 찍은 사진 올리고 싶나...진짜 연옌들 연애하는거 알고 싶지 않으니까 남의 사생할 캐지마라 기자의 탈을 쓴 범죄자들아^^
이쁜사랑하세요
지효가아까우ㅡㅁ
축하축하 녤♥️지효 (진정한 팬은 그들을 축하해주는것입니다)
앚둥이들은 연예는 나중에 하자 아직 신인이다 ~~그리고 지효 그만 괴롭혀라 ;;
와 참다가 초동 만들어지자마자 터트린거임? 대단하네...
우리는  팬이니까 이쁜 사랑하게 축복해 줍시다~
우리 다니엘  연애 할 수도 있지 뭘~그런걸 가지고.👍❤ 음방이나 내보내줘!!!  노래도 좋은데 고의로 방송 안 주는거면 그건 가만 안 둔다! 이 아줌마가!🤬  일제만 안쓰는거 아니야. **도 안살 거니까 우리애 차별말어.!! !
초동 47만장을 열애설로 보답하는 강군. 홍콩 아줌마는 잘 계시고?
트와이스는 활동기간에 연애 못하지 않나?쨋든 다니엘 너무 아깝다ㅠㅠㅠㅠ
지금 군대가면 용서해준다
음..그래도 비교적 다 가리고 조심스럽게 만난 것 같은데..이런 건 안 캤으면
그래서 숙소를...
와 지효 강다니엘 빠순이들한테 가루가 되도록 까이겠네
??:스밍 안돌렸어요?
그래도 그전 여자보다 낫네^^;;;;
사랑이야 할수있지...근데 거짓으로 팬심 이용해서 돈버는 너희들..참 별루다... 아닌척 없는척하지나 말지...
정준영??
지효 언니 싫어하지 마세요 ㅠㅠ훌륭하고 재능이있어 ♡
강다니엘 얼굴에 지효 얼굴에 솔직히 누가 가만 두겠냐고 ,,,, 연애 하는걸로 염병ㅈㄹ다 떠네 진짜,,,,,
지효 아까워ㅠ
또 하나 가는 구만. 아이돌이라는 직업이 팬 말고 비빌게 없는대 그러고 싶었냐?
이딴 연애설따위 관심없다나라가 지금심각한데 정신들안차리냐
공식입장이 아직 나오지도않았는데 먼저 아이돌을욕하는건 아니라고봐요.. 그리고 연예인도 사람이고 두분 다 20대인데 연애 해보고싶겠죠. 저는 어떻든응원합니다! 근데 대놓고 연애질은 양해부탁해요🙏🏻
디스패치는 적당히해야지 적당히를 몰라 고소합니다
지금 문재이니가 경제 다 말아먹어서 코스피가 나락으로 떨어지는데 얘네 걱정하고 가쉽할때냐
지효야 축하해 ^^ 서로힘이되길바랄께~그런데 걱정이구나..상처입을까봐..
피지컬 좋은 애들끼리 잘 어울렸겠네
사진이 다 디스패치임...ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 진짜 팬이면 아쉽고 슬픈 마음도 있지만 감정 존중해주고 오래가라고 응원해 줘야 하는 거 아닌가요....? 제발 타가수 걸고 넘어지지도 말고 누구 막 욕하지도 맙시다...
와 강다니엘 팬들 거의 줌마팬들일 텐데... 지효 어쩌냐
난 탈덕임!!!!그럼 ~~~~~수고~~~~~
강다니엘 연애한다고 탈덕하는애들=강다니엘이랑 상상연애하던 애들..ㄹㅇ팩트임..진짜 팬이면 연애지지해주며 좋은음악하라고 응원하겠지 이런애들이 실제남친있어도 강다니엘 연예인으로써 아티스트로써 팬인거..상상연애하는애들 실제로 남친한번도 못사겨보고 아니 아는남사친조차 없는애들ㅋㅋㅋㅋㅋ리얼임ㅋㅋㅋㅋ
엥 강다니엘 팬들은 다 트와이스 지효를 깐다고?? 몇명이서 그러는거 갖고 일반화는 좀ㅎㅎ
하...지효야 왜..ㅜㅜㅜㅜㅜ(난 여팬임..ㅠㅠ) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남팬들 진짜 난리오질나게칠텐데ㅠㅠㅠㅠ
원스인데 나는 팬들이 아이돌들 한테 연애 어쩌구 하는거 이해안가나..짜피 지들은 사귀지도 못하는뎈ㅋㅋㅋ뭐 지효는 연애기간 끝나고 강다니엘은 솔로라 그러지 다 24~25인데 청춘일때 해야지
예쁜만남 이어가길.. 주변시선이 뭐중요해요 둘만 좋으면 되는거죠 팬들도 진정한 팬이라면 응원해주리라 생각합니다 서로 응원하며 의지해가는 모습을 좋게들 봐주자구요
이런거 올라올때마다 무슨 내가 키웠니 배신을 했느니 웃긴다ㅋㅋㅋ 강다니엘or지효가 너보고 앨범 사달라한것도 아닌데 누가보면 억지로 사준줄 알겠어~~~~ 선남선녀 커플 욕하지말고 응원이나 해라~~~
지효 데려다주고 픽업한 멤버도 연애중인가 ㅋㅋㅋㅋ
이뿌게 사겨라~~음반활동도 열심히하고다니엘 응원한다 ~~~^^
지금 일본불매운동한창중인데 공인이라는사람이 국산차를타야지 수입차를타네 ㅉㅉ 매국노같은련
디스패치 진짜 소름돋는게 사생처럼 따라다니고 사진찍고 그걸 당당하게 올리는것도 참 ,,
스물셋에 벤츠라니.... 씁쓸...
다니엘이 너무 아깝...
증시폭락 환율폭등 덮으려고 계속 이기사 쓰네
강다니엘이 지효를 선택한건 잘한일.. 지효 괜찮다구..
잘 사귀게두지 열애설 기사는 시 발 왜 내고 지 랄임 디스패치 OOO야
8월 1일날 강다니엘은 부산에서 팬싸했고 지효는 시상식 때문에 서울에 있었는데 뭔 🐶소리
디스패치 지령받았나 보통 몇달 지켜보다가 사진축적 후 기사 내더만.. 엄청 급했나보네 디스패치 뒷돈줄이
지효가 아깝네..
지효 미드 점령
열애설 보도하는건 뭐 기레기들 일이니까 그렇다쳐도.. 남의 집까지 공개하는건 정말 양심을 갈아서 개나줘버렸구나 ㅉㅉ
다니엘이 부럽네ㅋㅋ지효몸매 어우
두분 다 너무너무 예쁘고 다녤 힘든시간 보낸맘큼 행복하게 사귀세요 근데 데뷔한지 얼마 안된 가수 열애설을 벌써 이렇게 터뜨리냐 진짜ㅡㅡ
디패 ㅋㄲㅋ 아니 연예인도 사생활이 있는데 그렇게 졸졸 따라댕기면서 연예인들 생각안하고 몰래 사진찍어대고 스토킹하고 사생짓하면 좋을까?
강다   싹수가 !!ㄲ
무슨 팬들을 배신했다 이러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재네들은 평생 연애도 결혼도 하고 살면 안돼나 ? 재들 좋아한건 지들이면서 남탓을 왜하노 ? 한심해 ~
뭐막으려고? ㅋㅋㅋ 어찌보면 디스패치는 정부에 관련됐을 듯
다니엘 지효 엄청 좋아하나봐 지효 때문에 많은 힘 얻었다고 ㅋㅋㅋ 다음 앨범내면 기대해볼게
...지효야 마음 단단히 준비해 ㅜ  강다니엘 팬들한테 많이 까일것같네 ㅜ
뚱띠 애엄마들 울먹거리면서 강다니엘한테 배신감느끼는거 상상해보니 남편존나불쌍;
지효랑 강다니엘이랑 빨리 잘되서 다산의 아이콘 가즈아~~ 진정한 애국자는 집에 비로소 시작이 되는거야 ㅎㅎㅎㅎ
영혼까지 끌어모아서 음반 사줬다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘은 부산에 있었고 지효는 MGMA 때문에 서울에 있었다 OOO들아
이래서 남자 연예인한테 돈바치는 거 아님.....현실에서 돈은 딴 여자들이 바쳐 스타만들어주면 걸그룹 사귀는 남자연예인ㅋㅋ
젊은 남녀가 만날수도 있는거지 팬들은 뭐 까고 난리냐.. 에휴 답이 없다.. 깐다고 해서 본인 남자가 되는것도 아니고 본인 여자가 되는것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 양측 입장표명안한거보면 맞는모양이네둘이 너무 잘어울린다예쁘고 설레고 행복가득한 그나이의 청춘남녀가 느낄수있는  밝고 건전하고 아름다운 사랑하시길..두분다 축하해요~~
아니 강다니엘이 지효랑안사귀면 지들이랑사귈줄아나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 개웃기네 오크들이 ㅋㅋㅋ
지효 뭘보고 만나냐? 아.....
유사연애의 객체인 애들이 연애하는것 들키면 팬들 억장이 무너지지 ㅋㅋㅋㅋ
둘이 사귀는건 다좋은데 다아는척, 성희롱 댓글 싸지르는 년 놈들은 뭐냐?
지효 너무 아깝다 지효야...
팬가입 취소?
사실이면... 다니엘에겐 시기상 좋지는 않네요...  하지만 트와이스 지효랑 순둥순둥 잘 어울릴거 같아요. 나이 먹어 이상한 짓 하는 것보단 훨 낳아요...
부럽다.. 연예인에 삶.. 나라는 휘청이는데
솔직히 나는 다니엘 연애하는거는 상관없는데 이 시점에 지효는 아니라고 본다..;;솔직히 안어울니리는거 ㅇㅈ하셈
다녤&지혀 그날방상황💋💋💋💋💋💋💋💋❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🧡🔥🔥🔥🔥🔥🔥FIRE~~~ 불타오르네🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥한남동 빌리지 싹다 우리사랑으로 불태워라 BOW WOW WOW
댓글들 꼬라지봐 사귀는건 강다니엘이랑 지횬데 왜 지들이 난리인지싶다.. 서로 좋으면 사귈수도있지 방구석 모쏠들 존나 ㅂㄷㅂㄷ ~~
지효야 눈좀 높여 왜그래
겁나 안어울리네 ㅋㅋ 암튼 강 빠순이들 곡소리 나겠넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리색이다른디
ㅂㅌ은 왜 자꾸 언급하면서 얘네는 열애설 하나도 없다 대단하네 이 난리~~ 이때다 싶어서 지그룹 대단함 알리려고 난리네;;; 타팬이 봐도 해당 팬들 빡칠만하네
강다니엘 눈이 무릎에 있네 ㅋㅋㅋㅋ
그럴수도 있지 뭐  팬인건 여전 한데
나만 잘어울리나? 예쁜 사랑하길
트둥이 노래 드라이브 갈때도 많이 들었는데 ㅋㅋㅋ 난 심지어 트와이스 지효 이상형이라 좋아했지만, 연예인은 연예인일 뿐임. 지금도 별 감흥 없고 앞으로도 트와이스 노래는 계속 들을 생각임. 그냥 신나니까. 그게 다다. 강다니엘 극성팬들을 보면 안타까워서 하는 말임. 명심하자 얘들아 연예인은 백마탄왕자가 아니야 ㅎㅎ
지효가 넘 아까워~~지효야~ㅠㅠ엉엉 이 언니팬운다~~니가 넘 아까워서
우리 다니엘이 글래머를 좋아하는구나~!
했겠지?
나는 트와이스 에서 지효가 젤 예쁘더라
지효 잘가라... 강다니엘 팬들에게서 널 지켜줄수 없어..
강다니엘인가 뭔가 쟤 팬들 극성이라 꼴뵈기 싫었는디 꼬라지좋다~ㅋㅋㅋ
아니 젊은 남녀가 연애 할 수도있지 그럼 죽을때 까지 노래랑 춤만 하다가 혼자 늙어 죽어야 함?? 까지말고 그냥 두자
와 지효가 벤츠타고 직접 이동한거에 놀라고둘이사귄거에 두번놀라고직접 강다니엘집에간거에 세번놀랐다
쿵쾅이들  ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ
극성팬들은 부들부들 참팬은 행복을 응원
한남충들은 지효한테도 열폭하고 강다니엘한테도 열폭하네 ㅉㅉ 그냥 죽어라
트와이스에 그 예쁜 멤버들 놔두고 왜 지효를. . . 취향 특이하네. . .
지효랑 강다니엘 둘다 꽃길만 걸었으면 좋겠다
이 커플 반대 ㅠ
지효개아깝다 거품을..
정부가 뭘 감추려고 이런 메가톤급 열애설을 ㅋㅋㅋㅋ
지효가 은근히 잘먹히는 스탈인가.
했을까?  부럽다
지효보다 못생긴년들이 뭔 욕을하냐 남편한테 돈 벌어오라 하고 가족 생각안하고 앨범 처 사는 청담동 줌마들이 뭐가 아깝다고 질투하는거지ㅋㅋㅋㅋ
나는 지효가 안타깝다....진짜 열심히 사는거같아서 지켜보고 있었고 솔직히 연애한다고 해서 나쁜 감정도 없는데....강데니엘 팬덤한테 갈릴듯...지효 화이팅,,,,,
지효 어떡하냐 이제 컴백기사 뜰때마다 강다니엘 팬들한테 존나 까이겠네 얘 팬들 죄다 극성이라 댓글 아주 전투적으로 달텐데ㅋㅋ 솔로 컴백한지 얼마나 됐다고 열애설 터진 지 오빠 한테는 암말도 못하고 지효만 죽어라 욕할듯..
이쁜 사랑하세용 선남선녀 인정합니당
뭐 보기 좋구만
지효가 아까워 지효야 지효야 ㅠ
솔직히 젊은 남녀 연예인도 사람인지라 연애할수 있긴한데...녤...시기가 너무 현타온다.....팬들 속 타들어가고 기다릴때 연애라..흠.솔로데뷔 하자마자 기사 터지고..그나마 디패가 앨범은 팔아주려고 의리인건가 ㅋ잘가라 다녤 사랑했다...다들 말하는 줌마팬1호는 여기까지 이만-
큰 미드앞에 굴하지않을 남자는 없다.....껌딱지들은 이해못하지
헐 안어울려..
이쁜사랑 해라
강다니엘...힘들게데뷔한다고 앨범도사고 응원도했지... 강다니엘을 좋아하지만 지효가 너무 괜찮은 애라는거 알아서 짜증이안나네... 지효 지인은 아니지만 보여지는모습이 진짜 괜찮은사람같던데..★ 이게 사실이든 아니든 둘다 행복하세요.. 후... 강다니엘 존나좋아했다 보내줄게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 최고야...
아주머니들 오랜만에 공격본능 살아나시죠..그래도 지효 브로마이드 눈알 파서 보내고 그러시면 안되요..이제는 그런짓 하면 잡혀가요..맘카페에서 모의하고 그러면 안되요..아셨죠
선배는 왜 이어준거야개 어이없네...
아...지효가..
디스패치 얘네도 참 한심해 연예인들 니들땜에 살것냐 사생활은 좀 냅둬라
아줌마들 불쌍하네 ㅋ
음방도 못나가는 강다니엘 잘되야 김준수정도... 지효야 왜그랬어 그냥 친구사이라고 얼른 발표해
좀만 더 참았으면 준재벌 되기 일보직전 이였을텐데 아깝누   ㅎㅎ
둘이 이쁜사랑하고 잘어울리네 ^^ 막상 걸린거니 잘지내봐
잘가 강다니엘
강다니 저새기 이여자 저여자......... 아휴 ㄷㄷㄷ 순결 지효 건드리지마라 진짜 가만안둔다
지효랑 강다니엘이 행복한 게 중요하지... 지효야... 행복해라
지효가 바라보면서 오빠..  했겠지??
진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ도대체 몇번째야 이번엔 쉴드치기도 어렵겠다
지효가 걱정이다....
다니엘 주마들 질투나서 부들부들중 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 지효 행복해요...강다니엘 직진남 멋있다.
저기요..다니엘 한남동 거기 안 살아요...나온지 꽤 됐는데... ㅎㅎ
웃기고 자빠졌네 나라 망하고 있는데 이런걸로 시선 돌리냐
ㄹㅇ 할거 다햇겟네
팬들 농락 ㅜ
트와이스 지효 능력자네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 선남선녀군ㅋ 응원합니다~!
ㅋㅋㅋ아줌마팬들화나겟어
댓글이 웬일로 정상적인다햇더니 20대가 많군
디하다 추스패치
지효는 평소에도 무대하나하나 진짜 뼈갈아서 하는거 보이고 안정적으로 팬덤쌓은애라 믿음직한? 그런 느낌이있는데 강다니엘은 이제 우여곡절끝에 겨우 앨범하나 냇는데 내자마자.... 이번 열애설은 강다니엘한테 엄청 불리한듯....
강다니엘? 좀 그런데
첫번째 사진 뭐임..??지효 손에 이상한게 떠다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 담배까진 아니겠지ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 둘이 잘어울려ㅋㅋ
열애하는건 하는갑다 하는데  저 어린 나이에 한남동빌리지에 벤츠 차가 너무 쩌는데...?
둘다 인성 괜찮고 이뻐보이는데.. 욕먹네..
할말이없다 니엘아
다행이다 지효라서 ㅋ
뭐 누가 아깝고  말고 할게 뭐있냐 다만 극성 줌들에게 시달릴 지효 불쌍
분명히 둘 중 한 명 포기한다.3개월 내로
건강한 청춘남녀가 사랑에 빠지는건 당연지사. 강다니엘 의예로 여자보는 눈이 굉장히 높네. 둘이 잘됐으면 좋겠다.
알고싶지않은 사생활 억지로 대중에게 알리지마라 알고싶지않을 권리 보장해달라
환율,주가ᆢᆢ난리 나 거 막느라 애쓴다,애써.
어잌후 ㅋㅋ 언냐들 남치니 바람 나셨네 ㅋㅋ 어쩌냐 ㅋㅋ
충전하려면 꽃아줘야지
지효야 왜그래
디스패치 볼때마다 느끼지만 진짜 굳이 알고싶지 않은거 알려주는 회사같음 ㅡ.ㅡ
지는 강타, 뜨는 강다.
으.. 강다니엘 팬들 우는소리가 여기까지 들리는군 ㅠ
아니 근데 도대체 이런 얘기는 어디서 듣는거야??ㅋㅋㅋㅋ 그 멤버가 데려단준거는 멤버가 말한거야?ㅋㅋㅋ  뭐 확실하지는 않지만 우리 니엘이가 좋다면 응원할게ㅠㅜㅜ 당연할일인데 직업때문에 욕먹지는 않았으면 해ㅠㅜㅜ 그리고 사귈거면 이왕 사귄거 오래가고~~~!!!! 질투는 나지만 이런다고 할 수 있는 건 없으니까  악플 걍 무시해버려 사랑해ㅠㅜ💕😊
지효 아깝ㄷㅏ
거유와 대물의 만남 응원한다
빠순이들만 새된거네 ㅋㅋㅋㅋ 원래 빠순이들이 atm일뿐이긴하지만 ㅋㅋㅋ
1일에 강다녤 부산에 있었다는데 디패 머냐 ㅋㅋ
할많하않...어째서 이래허탈한지죽쒀서 뺏낀 뭣같은 찝찝함ㅜㅜ오보이길 바라는 헛된 희망ㅠㅠ
난 지효..그닥...
와 지효 어떡하냐 강다니엘 팬들 저세상 극성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 시어머니임
박진영이 암묵적으로 연애금지 3년이라니까 지효 본인이 나서서 5년 하자고 했었는데 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘. .좋았겠다. . .
뭘 덮으려고 이렇게 큰걸 터뜨리지?
ㄹㅇ 어이없는게 팬들이랑 아이돌 관계는 그냥 비즈니스인거 몰라 ? 그럼 팬들앞에서 팬분들 사랑해요 이러지 팬분들 극혐이에요 이럼 ? 생각을 해봐라 그리고 누가 니들 연애하는데 니들 커플보고 누가 더 아깝네 이럼 기분좋냐냐 ? 입장바꿔서 생각해그리고 참고로 저거 워너원 뷰티풀때 사진이고 8월 1일에 다니엘 부산 팬미팅하러 부산에 있었어
트와이스 인기떨어지는 소리 들린다
이이경 이국주 어쩔..1위 하자마자 이 기사가..
누가아깝다하지말고 연예인들도 연애할 수있지ㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜 사랑하세여
제발 아니길....
그래서 같이 있는 사진은???
8월 1일에 다니엘 지방에 잇섯슴 ;;;
첫짤 지효 담배임??? 뭐 들고 있는건가
근데 연예인이라는 이유로 이렇게 남의 사생활 털어도 되나? 이런건 처벌 안 받나? 기자면 다인가..
트와이스 이제 4년차고 연애금지도 풀린지 한참 됐고 연애할 수도 있다고 생각함. 멤버들도 다 알고 있었다는데 ㅋㅋ 앨범 환불한다 탈덕한다 어쩌고 하는 애들은 딱봐도 팬코 아니냐 ㅋㅋ
지효는 제2의 간미연처럼 온갖안티에 시달릴거다 간미연만큼 이쁘진않지만
다니엘 줌마팬들 개빡쳤을듯ㄲㅋㅋㅋㅋ
냄새내는 트와이스 오타쿠 주머니털고 벤츠사고 데이트하러 간드아
근데 트와이스랑 다니엘한테 가장 실망스러운점은 데이트했던 날이 팬들과 만나고 난 당일날이었다는거지.. 이건 지효도 마찬가지고 한때 원스로써 굉장히 실망스러움 다니엘도 그렇고
강다니엘 나이면 여친정도 있을수 있지~ 하여간 이넘에 인기
다녤집이 한남동 맞나요
아이돌들 연애안하면 얼마나 힘들겠어.. 서로 힘주는게 낫지! 둘이 잘어울려
선남선녀에 둘다 순댕이처럼 착해서 잘어울린다
지효야..............강다니엘 진짜 아니야...................................연애만 대충하다가 헤어져 알겠지??? ^^
강다니엘 한남동 유엔빌리니 나왔는데 용?
연애금지령도 풀렸는데 연애할수도있는거제 뭐 이리 불편들하냐::지들은 연애안하나
원스가 응원 할거야 화이팅❤️
이게 나라냐ㅠ
갑자기 펑 터지네
이쁜 사랑과 추억 만드세요 응원합니다
만들어진 환상에  돈을 가져다 쳐바르고 자기인생에 지장을 주면서까지 빠짓거리하는건 예나 지금이나 변하지않네.   머저리들 학습이 안되는듯
했네
트와이스 차 있는지도 몰랐네... 열애설보다 그게 좀 충격... 팬들한테는 차 있는거 말 안하는구나...
청춘이네. 어리고 예쁠 때 많이 사겨라
ㄱㅌ삼다리 사건 묻으려고 갖고 있던거 터트리는 느낌..
팬은 팬이고 연애는 연애지 사생활인데 뭐
다녤맘들이 잘못키웠네 2주차에 뭐야 ㅎㅎ
지효가 좀 아깝긴하다
강다니엘 남자다잉~~!!  트와이스 연애금지 아닌가??
이걸로 뭘 덮으려고.....
지효가 훨씬아깝지 OOO ㅋㅋㅋㅋ 니네 지효욕하다가 골로간다 ㅋ 다니엘부럽긴하네
한남동 유엔빌리지~ 언덕에서 달을보면
진짜  이건 아니지 않나
젊은나이에 연애하는것 당연한건데...연예인들 보면 불쌍하다...
이거 실화냐고
연애설 터질수있지. 연애금지풀렸다매. 트와이스면 이제 본인행복 찾고 건강한 인생살아야지 근데 웃긴건 남자애 이제막 솔로데뷔한거아냐?  남자 심리가 궁금하네
육지담에서 지효로 급이 많이올랐네
돈많고 어리고 예쁜 여자친구 있어서 좋겠다 강다니엘
지효야 고생해라 강다니엘 빠줌마들 개극성인데 저번에도 있었잖아 강다니엘이랑 사귀었다고 말했다 정신병자취급당한 래퍼
아고.저 강다니엘 팬인데! 잘어울리네요. ^ ^
강다니엘 팬들 욕 오지게 하겠네 지효가 훨 아까워
솔직히 이런 사진 찍는게 스토커랑 뭐가 달라 연예인들도 사람이니까 연애할 수도 있지만 굳이 기사화까지 시켜서 팬들한테 알게해야 하나? 기사 올리면 아티스트나 팬들이나 타격만 있을텐데 기레기 니네만 좋자고 이딴 글 싸지르는게 맞는건가 싶다
예쁜 지효랑 만나네.  뜬금없지만 둘이 보기 좋다 서로 의지하고 힘이 되줘서.
글쓴거봐라 열애설 터뜨리면 양쪽 팬들 맘 조져지는데 기사도 치얼업했다 지금 뭐해, 뭐해? 이지랄 글 장난식으로 쓰냐 빡치게해;;
기레기들 진짜할일없다. OOO한심
멜론에 앨범 완성도 기대치보다 못하다고 쓴소리좀 했더니 단체로 나 ㅇㄱㄹ꺼지라고 신고먹이고 우리녤이 팬들 빨리 보고싶어서 급하게 나와서 그렇다고 기특하다고 빨아제끼던  40대빠줌마들 지금 앨범환불신청각ㅋㅋㅋ
벌레들아 이런 기사 클릭 하지말고지금 나라 돌아가는가바라 ㅋ 환율 치솟고 있는거봐 코스피지수 떡락 한거바라 imf가 다가오고 있다고
방탄 아니라 다행이다.
헉. 근데 어린애들 연애 좀 하게 둬요 좀 ㅜㅜ 아휴
이야 돈 엄청 벌었나보네 차랑 집 보소ㄷㄷ
왜 팬들이 더 지랄이야
지효언니 너무 좋아요ㅠㅠ 뭘 해도 응원할게용
첫사진 지효손에드는거 담배아니겠지?
지효야...트둥이들도 이제 연애많이하겠지..사랑했다 지효야
성인이고 싱글인데 뭐 문제가 되나요?이쁘게 사귀고 자기 일들 잘 하면 되지요
ㅎㅎ아니..둘이 같이있는 사진한장 못올리며 거짓 기사를 쓰셨넹~👍이걸 누가 믿니~~ 카이와 제니 처럼 달밤에 둘이 있는 사진이라도 한장 올려주봐ㅋㅋㅋㅋ 이걸 누가 믿엉~~
이게 사실이든 아니든 디스패치가 글 쓰는 스타일은 여전히 별로임
둘이 같이 있는 사진 좀 보여주지 디패
엥.. 지효가 아까워ㅠㅠㅠ
니가 리더냐?
잘어울리는데요? 둘다 노력파 아님?? 책임감도 있고 진짜 라고 해도 잘어울려요~
아 팬인데 연애하든 말든 상관 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 알아서 발작하지
오덕들이 시간과 돈을 투자한 결과.. 본진들은 유엔빌리지 벤츠타고 데이트
문제는 디스패치 연예인 사생활침해인건데 한남들 또 그냥 강다니엘 돈버는거에 열등감느껴서 욕하기 바쁘네 에휴 한남의식 답 없다
지효 너무 아깝다....
축하해요 이쁜 연예하세요
데뷔한지 얼마 되지도 않았는데 연애설 터뜨리니 정말 마음이 아프네요. 그리고 강다니엘 지효 둘 중 누가 아깝다고 말하지 말아주세요 강다니엘 팬으로서 기분이 별로 좋지 않습니다. 제발 ㅇㄱㄹ 이길 바라며....ㅜㅜㅜㅜㅜ
둘이 잘어울리는데 ㅎㅎ
강다줌들   앨범 수백장씩  사느라  쓴 카드할부 대출  이제막  시작일텐데 ㅠ  앨범 퀄이라도  좋았으면   중고로  내놓기라도 하지   이번 앨범 완전  개판이더만
잘 어울리는 데..?그리고 아직 공식입장도 안나왔는 데 강다니엘이랑 지효 까는 사람들 뭐임?공식입장이 맞다고 하면 응원해주고 아니라하면 아니구나하고 끝내야지
솔까 다니엘이 아깝네...
디스패치는 언제까지 몰래 찍어서 글 쓸까 알권리 웅앵 거리면서; 이게 몰카인거 모르는 걸까
그런데 이정도 사진으로는...확실하지 않네요그래도  사귄다면 응원할래요.
상상도 못한 조합이긴 한데 저거 진짜면 난 축하해줄 것같은데
축하해요~ 예쁜사랑하시길
집까지 가서 대기탄거면 이미 할거 다 했겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 버닝지효
린사모는?
주식시장폭락 막으라고 또 터트리네
강다니엘 베이글녀 좋아하나보네.
ㅋㅋㅋ이걸로 지금 나라꼴이 가려지겠습니까
주식 붕괴를 이런식으로 막는구나. 미디어의 역할 강의를 들어도 뭐 그렇겠어 했는데 이제 알겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라 망조 드니까 딴따라 기사 오지게 푸네 진짜 OOO 개돼지 취급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 디스패치 왜 이러냐 장나라 김남길 결혼설이라고 기사내더니 거짓으로 판명나고 이젠 뭐? 어휴 디스패치 누구 사주받고 이러는건지ㅉ
난 왜 이 기사가 가짜갔지..
연애를 하던 뭐를 하던 상관없어요 공식입장 기다려요 우리
연예하지말라는건 아닌데 타이밍이 영 타이밍좀 안정되서 연예하면 좋을텐데 지금은 아닌거같아요
지효랑 강다니엘 예쁜사랑 하시길 바라고 또, 열심히 활동하길 응원할게요!!--!! 강다니엘님 솔로도 흥하시구 트둥이들 파이팅하장 😍
이미 지효는 돈벌만큼 벌어서 괜춘 ㅋㅋ 강다니엘도 사는집보니까 벌만큼 벌었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼까지 가즈아 !~!!!!
이야 쇼케이스 끝나고??? 팬 기만 아니냐
UN빌리지는 누가사줬을까나?ㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉ극성팬들 현타오지겠네 지효 까지마라 악귀들아~~~
정부는 뭘 덮으려고 이 시국에 이런 기사를 터트리는 걸까? 시기가 미묘하네요...
지효가 니엘이 꼬신거 아님?그러지 안으면 니엘이 안 사귀는데
근데 트와이스 3년 연애금지 지켰잖아...난 그것도 대단하다고 보는데ㅜㅜ지효는 진짜 뭐라 할 수가 없음
연옌들 다 사귀는데... 걸려서 뭔가 안타깝다
아 잠깐만 나의 지효가ㅠㅠㅠ 좀 이르지 않나
지효야 정신차려라 쟤는 아니다ㅐ
팬들 미쳤어. 아이돌은 데이트할 권리가 있다. 그들은 분명히 그의 팬들과 결혼하지 않을 것이다. 그것을 받아들이고 자라라, 우상의 행복을 받아들여야 한다.
응원합니다! 이쁜 사랑하세요~^^
누구? 스타야?
아지매들이란 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애고 뭐고 저렇게 사생활 캐가면서 폭로하는게 문제 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
예쁜애들 천진데 왜하팔 지효??
근데 둘이사귄다고 하고하니깐 좀의외다...강다니엘 저런스탈좋아하는구만...
강다니엘 취향이 그랬구나 짜식ㅋㅋ
통수 전문이네 ㅎㅎ
강다니엘 아줌마 노처녀팬들 배알꼴려서 죽을려고하는구만본인얼굴이랑 몸매랑 지효랑 비교하면 한숨만 나겠지
강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제좀 거품꺼지겠군
와 디패 진짜 ㅋㅋㅋ 대박이네
줌마팬들 오열중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남평균이랑 결혼한 너네 잘못이지 뭐~
사귀는거 축하드리고 남의 사생활 캐내고 다니는 디스패치는 욕 좀 먹었으면.......이러면서 또 2020년에 새해커플 공개하겠지^^
시기가 미묘하네요.. 정부가 무엇을 덮으려고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 이어줬다는 선배가 올해 구속될뻔한 그사람?ㅋㅋㅋㅋ
잘 어울리는데 왜 오래갔음좋겟다 ㅎㅎ
아줌마들 집단멘붕ㅋㅋㅋ
강다니엘 뭐해 노래 가사보면 이해된다 ㅋㅋㅋ
아이고 얜 데뷔전부터 그냥  구설수도 많고 열애설도 뻥뻥 터지고... 얘 소식 접하면 피로감이 생긴다.
노래 망하지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들이 좋게생각할수도 있는거 아닌가요..? 왜 극성이라고 욕 하는거지 진짜 무개념이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 안어울린다
누가 아깝네 소리 좀 그만해라자기들이 좋아서 사귀는데 제 3자가 이러네 저러네 ㅋㅋ
줌마팬들 난리 나겠다 오래가세요 !
진정한 팬이라면 사랑 응원해줍시다
너무너무 잘어울리는 커플인거같아요!! 악플들 신경쓰시지말구 좋은연애 이어나가시길 바랄게요☺️☺️
빠순이들 한강 가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 사생활 침해 아닌지.. 너무 죽치고 있다 찍은 느낌 나네
연예계는 알다가도 모르겠다~; ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋ
행쇼해라
연애하는거 가지고 싸우는거 귀엽다  ㅋㅋㅋㅋ우쭈쭈
댓글이 자꾸 줄어들냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
참 취향 독특하네..
에휴.............
불쌍한 지효사랑이 뭐길래...
ㅍㅇㅌ
ㅇㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
와웅ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
둘이 연애하는거 보니 너무 이쁘고 좋긴한데 내가 강다니엘 팬이라면 벙찌긴하겠다..내 가수는 안들키고 연애하길
ㅇㅇ
탈퇴 해야겠네
지효 아재 팬들은 지효야 ㅠㅠ  눈물  끝다니엘 아지매 팬들은 지효죽인다  다니엘 떠난다 인생그렇게 살지마라 쌍욕 ㅋㅋㅋ
무슨 글을 팬픽 쓰듯이 적어놨네ㅋㅋㅋ 배아팠나보네
여기가 단체로 실연당한 기사맞쑵니까? 훠훠훠개인적으느 짜장면 한그릇먹고싶다던지 하는 소망 업쑵니까? 쩝쩝
어김없이 버림받았죠? 깔깔깔
얜 글러먹었다 빠무니들 난리났네
니엘아 조용할틈이 없네...ㅜ
그래도 지코 떠려니만못하네 ㅋㅋ 설현 지코 만나러 가던 뒷모습 ㅋㅋ
저걸 또 찍네;; 아휴 아무튼 좋은 연애가 되겟네요.
팬들을 우습게 보지 마세요 한남동 사는 한남씨
사람들 존나 연예인들 연애에 많이 신경쓰네ㅋㅋㅋㅋ 그래봤자 쟤들이 지들을 쳐다보겠냐고ㅋㅋㅋㅋ 주위에 괜찮은 남녀 넘치는데 뭐가 아쉬워서 지들을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래봤자 6개월도 안되어 이별기사 뜰거 아니지??!
네 다음 미드충
아 부럽다
한심.아직 멀었다. 하는짓이
정작 죽도록 까이는건 강다니엘밖에 없는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㄱ다
사귀면사귀는거지 OOO들아 왜캐 오바야
OOO 댓글 통계봐라 10대의 거진 두배네 골빈 상폐년들
트와이스 데뷔한 거 부터 지켜본 원스라 그런지 아쉬운 감정이 이상하게 남네..
7월20일에 기사쓰고 이제 터트리는건 뭐냐앨범다판매하고ㅜㅜ그게더배신감든다
흑우새끼들
재충전 ㅋㅋㅋ 단어 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애 해본 사람은 알지 20대 초중반 나이때가 가장 불타 오를 시기라는걸
남의 연애사 관심 졸.라많네 사귀니까 떡도 칠텐데부들부들하겟네? ㅋ
사랑할땐화끈하게♥
ㅇㅅㅇ....
정말 생각지도 못한 조합이네 ㅋ
빼박 디스패치걸리면 무조건 인정하게 만드네
우리 언냐들 강다니엘한테 배신당해서 ㅂㄷㅂㄷ하는듯ㅋㅋ
그래 니들도 팬들 사랑말고 트루럽이 필요하긴하지..  행쇼
흠...글쎄  할말없따
23에 벤츠...
팬들이 앞장서서 지효길 열어좋네요~
저렇게티나게변장하냐? 보통돌아다니는거잘안보임..
좋겠다......
축구 국대가 한일전 하다 졌냐? 댓글수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ
안덥니?
연애할수도있지ㅋㅋㅋㅋ 빠순이들 왜 니들이 통수맞은척해
저마스크어쩔거야ㅋㅋㅋ
여느 아이돌 커플 처럼 조만간 깨질듯. 아이돌 끼리 커플은 늘 오래가지 못했으니
어울리는데...오래 오래 잘 되면 좋겠구먼
강다니엘 게이는 아니군
아휴........................
음..ㅋ
올
육지담이 트랜스젠더라던데 잤거든요 남자끼리 무슨 이런 걸 또 하냐 진짜 뭔 짓이래
23살이 밴츠....
언냐들: 46만쟝 추카해 다녤!!지효: 꿀꺽 개꿀
다니엘 회사 앞에서 찍은 사진 가지고 디스패치 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 존나 오글거리게 써놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애를 강타하랄라 OOO엠 옹야옹야
다니엘 부럽다 지효 ㅜㅜ
타타탁타악~~~~
현재 국내 톱걸그룹 메보리더가 벤츠정도면 소박하게 사는거 아니냐
화이팅
길거리 다니는 사람들도 최강 커플이라고하지 . . . 기사 참. . .
뭐 끼리끼리지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
벤츠를 타든 말든 능력이 되는데? 뭔 시비니 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 얘네 둘 팬도 아니지만 이런 소리까지 들어야하니..; 사귄 것도 온 세상이 다 알게 됐는데?
연애는 자유다 그냥둬라
데이트 하던 말던 관심 없는데 ... 와 .. 어린나이에 차 ㅈㄴ좋네요... 개부럽다 ...
와아아우
아니 지들 남친도 아닌데 배신이라느니 뒤통수친다고 하는거야? ㅋㅋㅋ 아 꿈속에서 남친이엇나...
행복하게다니엘
아 강다니엘...ㅠㅠ 근데 첨엔 좀놀랐는데..보다보니 어울리긴함.
둘이 결혼했으며 좋겠다 선남선녀커플 화이팅~
아이돌 연애를 모르게 할 수가 없어  결국 다 알려져
왜그랬댜ㅋㅋㅋㅋ돈은 좀 더벌고 사귀징ㅋㅋ
디스패치 집요ㅋ
뭔가 열애설보다 이 둘이 어디살고 차가 뭔지에 더 놀라는듯..
연령대 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10대가압도할줄알았는데 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 인물은 ....
잘 어울려요!
강다니엘 극성팬아 니들보다 존나 이쁘니까 그만 좀 까라 강다니엘이랑 어차피 니들 못사겨 정신좀 차려
앨범 환불각
지효님이랑 다니엘님이 서로 좋아하니깐 사귀는건데 뭔 문제있나ㅋㅋ 솔직히 ㄴㄱㄴㄱ 아깝다고 하지말자;;
도대체 팬들이 응원하는 거랑 가수가 연애하는 게 무슨 상관인데 다들 불륜처럼 얘기하는 건지 이해가 잘 안되네요. 아티스트를 자기 애인처럼 여기면서 난리치는 거는 솔직히 엄청 구시대적이고 뒤틀린 발상인데...
앨범 팔은거 전부 환불각이네.. 불과 몇일전에 데뷔한거 같은대 이제 신인들이... 걸그룹도 인기 한 철이다.. 지효야 내가 좋다면서..ㅠ
둘이 키스라도 했으면 사귀는거 믿어줌 ㅎ아님 노이즈 마케팅의 일부분일수도 ㅎㅎ
으그 벌써부터 열애설이냐 비교되네 진짜
우와 지효랑 강다니엘이랑 사귀다니 지효 좋겠다
Beautiful couple
그렇구나...
연예 좀 몰래 하지 ,, 저렇게 티나게 다니엘 벌써 팬들을 조금도 생각하지않는듯 보이네 연예계는 씁쓸하구나
다니엘 팬들 슬프겠다...
지금 댓글보면 지효 팬이 더 극성인듯?
뭐해 노랫말이 달리 읽히네  팬바보라면서 팬들과 약속 잘 지키는 강다니엘이라면서 댓글 엄청 많이 봤는데
그러든 말든 나랑 무슨 상관..연예인은 허상과 같은것.....
지효언니...
정작 팬들은 가만있는데 팬도 아닌사람들이 이제 뫄뫄 욕 먹겠네 뫄뫄 팬 극성이라던데~ 이런말 하는거 꼴보기싫음 물타기 개오져 ㅋㅋ 왜저래 ,,
와 예상못했다 ㄹㅇ로 제니나 카이는 sns에도 뭐 자주 올라왔으니까 기사나고 아 역시 했는데 이건 ㄹㅇ 그래도 응원한다..... 둘이 좋다는데 팬들이 뭐 어쩌겠냐
앨범산거 환불 되나요?
지효 벤츠끄는건 놀랄 일이 아닌데 강다니엘이 un빌리지 ㄷㄷ남돌이 돈 많이 벌긴 하나봐
지효 ㅠㅡㅠ 좋것다 저런여자한번만나보고싶다ㅠㅡㅠ
강다니엘이 아깝다...
적당히 연애하고 또 만나~~ 20대에 연애가 죄는 아니잖아ㅎㅎ 근데 지효 남자보는 눈은 더 키워라. 쟨 아닌거같음.
블링큰데 원스분들 응원해요!!
아니 늙은이들도 아니고 청춘 남녀가 연애하는걸 당연하게 생각하고 받아들이자 글고  할말 없으니 자꾸 두사람의 집과 차를 머라 하는데 미국은 공하나 던지면 천만언  짜리 메이저리그 투수도 잇고  타석당 수천만언인 타자도 있는데 황당하게도 아파서 돈만 받고 쉬는 반 먹튀들도 수두룩하다 근데  저정도 인기에 노래 열심히 하고 춤 열심히 추고 겨우 저정도 밖에 못사는건 한국에서 태어나서 여기서 시작했기 때문입니다 미국 같으면  제트전용기 사서  다니고 거대한 저택을 수채 갖고 있고~,돈 ~  따지자면 그렇다는것이다
난 둘다 응원한다!! 멋있고 예쁘다!! 그리고 연애하는거보니까 보기좋다!! 언니들은 화났겠지만 쿵쾅쿵쾅~~쿵쾅이들
강다니엘 빠수니들 다 정신병수준이던데 지효걱정되네 ㅋㅋㅋ
오래가요~~
윽 실망..
꽃피는 청춘 부럽다 상상도 못한 그림이다
걍댜녤.지이효오
강다니엘 열애설 너무늦게 터졌네
뭔 돈이 저리 많아 뭐했다곸ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부러워 ~
둘다 뭐.... 빼액 하는 것 들은 혼자 상상연애 한거....?ㅠㅠ밖이라도 좀 나가고 남자 좀 만나고 하지..
둘의 예쁜사랑 응원하고있어요. 두분 모두 파이팅입니다 💕
강다니엘이 손해. 연애할 수도 있는데 기반도 다져놓지 않은 상태이고 동정팬들 장난아닌데 시기상 손해일듯. 들키지 말지.
사랑이 계획대로 되더나 죄진것도 아닌데악플러들아 니인생이나 잘챙겨라
강다니엘~~~  이제 시작인데 뭐가 그리 급했니~~~~쪼매 거시기해요
근데 저렇게 사진 찍은게 더 소름이다...보안 철저한 곳이라면서 어떻게 찍었을까
그냥 너네 하고싶은거 다 하고 살아라
지효야 너의 팬은 아니고 다른 아티스트의 팬인데 너가 어떤 선택을 하든 후회는 없었으면 좋겠고 괜한 여러 이야기들로 너가 힘들지 않았으면 해 괜찮아 지효야, 너 잘 하고 있어
다른데다 어플이라도 만들어서 다들 거기로 좀갔으면
바보들.. 너희도 한때인데.... 돈 벌수있을때 바짝 모아서 효도해야지..짜식들
왜 열애설이 나면...여자가 남자집에...드나들까?
엠넷 주작질 약국 대성이 기사보다 한낱 연예인 열애 기사에 댓글이 더 많은게 말이 되냐... 그동안 꼬라박은거 아까워서? ㅋㅋㅋ 지들이 꼬라박아놓고 왜 이제 와서 욕함?
강다니엘!  당신을 응원합니다~
지금 굳이 터트리나?
최강? 한명한텐 망조넹ㅜㅜ
아들만나는것  관심없으니    기사거리도 아니다 결혼하는것도 아니고  나이가 저리어린데  사귀던지  같이 자던지  이런기사 안올렸음
부럽다 강다니엘
지효하나로 주가 12프로하락..제왑.. 사나가 열애설 터지면 망할듯.. 남팬 젤많은게 사나인데..
10대
아니 시발 누가 누구를 까고 있어 애초에 니네가 가수를 유사연애로 쳐먹은게 잘못이지 OOO들아
강다니엘 음반 매출 70억 꿀~꺽 다음에도 부탁드려요 ~~ 지효 짱
애! 좀 오래좀 사귀렴~
오지랖 하여튼
내가 강다니엘 기사에 환상 버리라 했는데 결국 이사단ㅋㅋㅋ 빠순이들아 정신차려 니남자아냐 돈 쓸 필요없다고~ 나도 빠순이인데 돈은 안씀 그냥 노래듣고 좀 좋아하는 수준ㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
일만하고 사생활없는 아이돌들 너무 안됐어요이쁜나이에 연애도 꼭 꼭 해보길요~~
누가 아깝냐니 뭐냐니 그딴소리는 대체 왜 하는거지 둘다 아까운사람없고 그냥 예쁘게 만나라는 말한마디도 못할망정 무서워서 연예인하고싶어도 못할듯 맘대로 연애도 못하고ㅠ
8월7일에 만나긴하는거야..?
지효아 사랑해
지효 차보소 ㅎㅎ
딴따라한테 놀아나는 개돼지들,, 어휴헬조선은 진짜 답이 안보인다
그래..이제 사귈때 됐지
1
이 ㅅ     ㅋ들 까지말고 응원해줘라 앚 민주누난 연애 안해주겠지?
만개를 향해 가는 댓글
파파라치들 진치고  있을꺼 뻔한데  자기 차 까지 타고 가고   진짜  사랑하나봐~
지효 검소해 차가 벤츠야
아이.고.OOO탱..젊은 것덜이..탱탱.하니.뜨겁겠구만.인생을.즐기자 늘.20대같은.생각으로!!!
지금 연예인 연애설이 중요한 때인가..
연애 하고 즐겁게 살길.
들키진말지 그랬어...
ㄴ😲ㄱ
강다니엘 나름 근육질인줄 알아서 덩치좀 잇을줄 알앗는데 다리가 저렇게 가늘어...역시 연예인들은 다르네
역쉬 ㄷㅍ ㅇㅈ
강다니엘❤지효 연애 응원해 행쇼 오래가 원래 바쁠때 다 연애하곤해
크 이 자식 역시 남자였네
둘이 이쁜사랑  하세요
둘이 오래가면 좋겠다
잘 만났으면 좋겠더
둘이 연애하는게 문제가 아냐 밖에 핵더워서 집에서 나갈수가없어ㅋㅋ
다니엘 부럽노이기이기ㅜ
응원함 사귈수도 있지ㅜ
길게봐야6개월본다.....아이돌들열애났을때오래간커플못봄  인정은왜하냐  바보들아~~~~~
지효야..ㅠㅜ흑
아니 연예인은 연애도 맘대로 못해?연예인은 평생 독신으로 연애도안하고 해야되나?이상한인간들 천지네 내가좋아하는가수에게 사랑하는사람이생겼다고하면 기뻐해줘야지 뭐 지들이랑사귀는줄 착각하나
그래도 팬들은 뒤로
여자는 ㅅㄱ지
yg 소속이였으면 단호히 대처 했을듯
헐이다
그럴수 있지 .,,
자유롭게 드나들면서 뭐함?
생긴거 봐라 ㅋㅋㅋ 🤣 빠순이들 기다려봐 언젠간 퇴물되면 만나줄꺼야 🤣
행복하세요~
생각하고 글써라 괜히 피뎊따여서 고소당하지 말고
지금 뭐해? 당근 연애 중이지~
금방  또 헤어졌다는 기사가 나오겠지. 구경꾼들이 넘 많아서 스트레스 받아서 곧 헤어지겠지.
미친 유엔빌리지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박...
선남선녀네
다행이다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 둘다 귀엽고 좋음! 잘 만나길 바라요!
축하합니다!!!! 예쁘게 만나시길
강다니엘은 연상이 좋다켔는데
이 남자분 신인 아님 근데... 5년 넘은줄  되게 시끄럽다
강다니엘군 지효씨랑 연애하면서 멋진추억 많이많이 만들길 바랄께요 둘이 너무 잘어울려요 화이팅^^
강다니엘 무슨 1등한다고 댓글로 막 빨아재끼고, pdf딴다고 할때는 언제고? 이제는 돌아선다고 하네충성심 드럽게도 없네 ㅋㅋㅋ. 차라리 남편한테나 잘해라 강줌마들아 ㅋ
おどろき‼️
댓글들 ㅋㅋ 뭘 했네 했어냐 ㅋㅋ 요즘은 초딩때도 한다더만
초동 집계기간동안만이라도 기사 내지 말아달라고 딜한것도 웃기고 그냥 아직은 연애는 아닌거같은데 .... 심란하다그냥
지금 ‘뭐해’? 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 웃겨 당가니엘 축하해요!
근데 대체 자기가 자기 입으로 팬이라는 님들은 아이돌 연예인을  그냥 그 자체로 볼 수 없는 거임? 왜 애인처럼 보는지..,,,,
강다니엘 빡순희들 깊은 빡침이 여기까지 진동으로 느껴지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애지중지 키울려고했는데 트와이스 리더와 사귀네 ㅋㅋ
했네 했어~~~~~!!!!
이게 나라냐
망해라
그동안 티안내고 연애잘한듯? 최대한 팬들배려는 한것같아보이는데..........뭐 강다니엘이 활동안한상태여서 sns같은데로 티 안냈을수도 있지만. 근데 데뷔한지 몇주만에 열애설로 탈덕하는 사람도 많을것같네
와 지효 벤츠 레전드
Daniel and jihyo fighting

탈덕하자
후배가수의 내리사랑을 참사랑으로 역시 참리더 참지효
강다녤팬들 진짜 극성인데 과연 지효 괜찮을까..
ㄴㅇㄱ
이 둘이 금방 헤어진다면 그건 강다니엘 쪽이 사랑보다 인기를 택했기 때문일거다~  카이와 제니가 그랬듯이
이친구 힡곡이 오늘밤 주인공 나야나 인가요?
얼마나 갈지...
강다니앨을 위해  난  이정도까지 할수있다팬심을 담아보아요댓글 달아주세요
지효야 정말 너를 응원해!
지효언니가 노력엄청 많이 하고 고생많이 했는데 다녤때문에 한순간에 무너지면 안돼요..예전부터 다녤 네입어에서 많이 나왔을때 진짜 트와이스랑은 모르는사람이면 좋겠다 했는데 이러면 너무 슬퍼요ㅜㅜ 근데 지효언니가 너무 힘들게 데뷔하고 그래왔으니까 지효언니가 좋으면 어쩔수 없지만 그래도..ㅜ
해외선 공연하고 국내선 쓰레기 분리수거라...........ㅋㅋ
멋진 강다니엘과 예쁘고 착한분의 만남 응원합니다~ 강다니엘 솔로앨범 초동 역대급1위 축하해요
이쁜 커플이구만 뭘~
빠순이들 닭 쫒던 개됬네
나라꼴 잘돌아갔다 증시 안보이냐?
워너원으로 활동 할 때 모든 멤버를 정말 좋아했고 해체와 동시에 학업인 목적으로 모든 아이돌에게 탈덕하고 오랜만에 멤버 한 명씩 검색해보는데 처음에는 자기 마음이라고 생각했는데 댓글보면서 알게된 소속자 분쟁, 데뷔 하기까지의 과정을 보니까 너무하다는 생각이든다..
아구....이게 무슨일이여...1/1일에 형식으로 발표 되는거 아닌거 모르겠네
그냥 아티스트들의 로맨스도 인정하고 응원해주면 되지...뭘 까고 그래...까는 것들은 진정한 팬이 아니지..,
외적으로 보면 별로 어울려보이진 않는다
ㅈㄴ궁금한게 디스패치는 정보 어케 얻냐
응원해요 화이팅 언제나 니엘이 편^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼평하면 개ㅈㅣ라ㄹ 떠는 그 분들열애설 터지니 강다니엘 얼평 중 ?
사이드카 막으려고 참...... 노력한다.
아니라고 해줘~~~ㅋㅋㅋㅋ제발~~~~
와...  벤츠..
....?
헐....진짜 터졌네...
어리석은 중생들아 멘탈이 약하구나 그냥 남녀 둘이 사귀는 것 쯤은 아무것도 아니더라
관심없는데
한남동 UN 산다고 부러워하는 애들도 있구나...
지효 돈도마니벌고 운전도 하는구나?
어짜피 니들이랑 사귈 수준의 애들이 아닌데 누가 아깝네 ㅇㅈㄹ 남 평가 하지말고 니들부터 신경써라 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우와~ 강다니엘 빠는 아줌마들 부들부들대는 소리가 여기까지 들리네..
올해초면 ㅇㄴㅇ 활동때 시상식에서  마주치고 그랬겠네?
강다니엘이 예전 지디만큼 아줌마 팬들 많더만 ㅋㅋ 강다니엘이 타격 더 크지않나?ㅋㅋ
다니엘 사랑도 응원해주는게 쿨한 팬 아닐까. 지효는 당연히 원스가 응원해주겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 니들이랑은 만나주지도 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 열불내는지 이해가 안가네
지효가 트와이스 리더인거 오늘 처음 앎
되게 뜬금없는데 강다니엘인가 저사람 다리두께 실화냐?
앨범 백장사고 천장사도 얜 나모름
남 연애하는데 뭔 참견? 욕하는사람들 니들이 다니엘이랑  지효보다 낫냐?ㅋ 니들보다 행복하니까 적어도 팬이면 응원하자
사람이 연애할 수도 있지... 자기 할 일을 못 한 것도 아니고... 티가 난 것도 아니고..  난 저 사생활을 졸졸 따라다니면서 어떻게든 잡아내려고 했을 디스패치가 더 무섭다
힘든 연예계생활에서 서로 큰힘되주면서 예쁘게 사랑하길~~♡
이쁜 사랑하세요~
까이긴 왜 까이는지 이유을모르게내  만남잇쓸수잇지  당싡들은  연애하면서   연애인은 하면안되나 만나다  해어지기두하는개  인생이지 멀그럭게들 하시는참 그냥 이쁘게들바주면   안되나여
제일 이해가 안 되는 건, 팬도 아닌데 누가 더 아깝네, 누구 이제 욕 먹겠네, 하는 사람들. 다니엘이 연애를 하는 건, 그냥 다들 하듯 풋풋한 연애를 하는 거죠. 그걸로 뭐 앨범을 얼마나 사줬는데~이러면서 욕하는 것도 이해가 안 가네요. 다니엘 팬으로서 팬이기 때문에, 잘 됐으면 하기 때문에 앨범을 샀을 뿐이고, 그건 연애를 하든 안 하든 바뀌지 않아요. 생각이 있는 팬들이라면 양측 팬들은 아무 욕도 안 할 겁니다. 그러니 그냥 놔둬주세요, 응원합니다. 연애 하나 가지고 욕을 먹을 일이랍니까? 어이가 없네요.
예쁜 연애 하길..
어휴 개OOO들 지금 경제 파탄나고 있는데 그거 막으려고 낸 기사에 댓글이랑 반응하는거 봐라
아이돌도 사람인데 .. 그냥 연애하던말던 각자 삶 삽시다
그래도 일반인 아니라서  다행이다  다니엘  응원한다
디스패치가 디스패치했네..
지효가 왜...
예쁘게 만나세여!!!!!
지효부럽다이잉♥♥ 둘이행복해야행
지효 벤츠 강다니엘 한남동 고급빌라아이돌들 돈잘벌어 부럽네
강다니엘 부럽다... 그리고 디스패치는 스토커 새퀴들임ㅋㅋㅋ
#디패안사요 #디패불매
겁나 당황스럽네;;
그냥슬프다... 왜지.. ㅜㅜ
사생활침해 아무렇지도 않게 해버리네;;
둘이 연애하는거 상관 없는데 디스패치 개소름 돋네 걸릴때까지 계속 쫓아다닌거잖아;;
지효야 행복하면 됐다 !
https://youtu.be/_-QY40Reub8
2집 판매량이 벌써궁금하다..
둘다 이쁜사랑하세요 ㅠㅠ 지효언니 뒤에서 응원할께요🥰🥰
그동안 어찌 참앗데...!!!
집안에서 머함?
잘 어울려요
게임사이트에서 육지담얘기 나오는건 뭐냐ㅡㅡ데뷔한지 얼마나됬다고 벌써 두 번째 열애설이야?이번엔 오래만나길~~~제 2의 비라고 생각하고 무대좋다고 생각했는데 열애설 많아봐짜 좋은거 없음
니네들이 뭐가 당당하다고 몰래 찍은 사진들을 뿌리냐. 자꾸 덮으려고 하지마라
헉 ...
서로 예쁘게 힘이되고 위로가되길 응원합니다~~
대박!!!!!
근데 머 터지는데 이게나온건가?기자들은 알겠지  다른 사건 덮으려고 나온 건가하고
지효야.. 다니엘이랑 헤어지면 안된다. 해놓은건 없는데 솔로로 나온다고 개인소속사 차리고 다니엘 열애설나고 팬 떨어져서 우짜노.. 마치 현아이던같노
둘이잘어울림~
강다니엘이머라고 난리인지..연애하는 말든 아이돌은 잘깨지지니 있으면 답나오겠지
지효 차 같이 산 사람이 없나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니라는 애 뎃글에서 쉴드치기 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기누 ㅋㅋㅋㅋ
헐ㄹ
다니엘 젛겠다....
축하드립니다 ~~젊은데 연애해야죠
우어 벤츠타는 뇨자군 존멋 👍👍
지효야... 슬프지만 행복하길 오빤 바랄게ㅠ 이쁜연애해라ㅠ
지효야 굳이 왜ㅠㅠ
ㅎr. . . , .
지효 공격하러가는소리가 여기까지들린다
♡다니엘 오래오래 행복한 연애해♡
휴.. 쯔위아니라서 다행 ㅎㅎ
Congrat daniel jihyo...support u both 😍

더워 주겄는디  다가리고 연예  ㅜㅜ  근데 걸림  큭ㅜㅜ
저거 디패가 jyp랑 협작해서 찍은거일듯
강다니엘 워너원 활동기간 빼면 솔로로 데뷔한지는 신생아 정도인데 ㅋㅋㅋㅋ벌써 ㅋㅋㅋㅋ그래도 축하해요 이쁘게 만나세요
10년묵은 체증이 내려가네
강다니엘이 유엔빌리지 산다는게 더 충격적이네
강다니엘이 잘생겼나.. 피지컬은 인정
강다니엘 개부럽
와오 ...강다니엘..팬들 맴찟ㅜㅠ
맙소사ㅡㅡ
Hyoniel is real!!>♡

코스피 1950찍은 시점에서 최정상급 아이돌 열애설이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놓치기 실으면 도장  찍어라
강다니엘은 소송건 회사에 있었던게 나을뻔했네 풀어놓으니 막 무너지네
어?jyp는 계약기간동안 연애 금지라던데......?
않 사귈 수도 있죠.
그 지효가 저 지효였군 난또 천성임이라고..
문재앙 물타기 지리구요
아니 다들 지효가 더 아깝다 그러는데다니엘이 뭐 어때서 그럼 남녀사이에 아깝고 말고 할게 뭐가있음
잘가...이쁘게 사귀길 ㅂ&래...
동영상 잘 봤습니다
강다니엘이 너무 부럽다... 진짜 ㄹㅇ... 지효 와...
나라가 ㅈ때는 때가 왔는데 연예인 걱정이냐 에휴 힌심한것
어구야 지효도 지난날에 아픔은 좀 잊고 이쁜 사랑했으면 좋겠네 ㅎㅎㅎ 원스로서 기분이 다 좋습니다~
연애 좋지
행쇼♥
지효 까내리면 귓방맹이 씨게 날립니다 ㄹㅇ
우리 저..ㅈ 지효가....ㅠㅠ...
잘어울리네요
연옌도 사람인데 연애야 할 수도 있지.. 그리고 본인들이 좋아해서 만난다는데 어울린다 안어울린다는 둥 남의 연애사에 관심이 너무 과하네
아니 지금 경제 멸망했는데 이딴 키워드들이 검색어 도배하네.....
지들도 피끓는 청춘들인데 만나고 헤어지고 해야지요 걍 냅둬요
그러던지 말던지
나라 경제좀 생각해요 남 열애설 신경이나 쓰지 말고
와우
푸핫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 현타와... 유앤빌리지...
마스크 쓰니까  아주 깜쪽같네
지효야 행복하자
코스피 폭망 환율 폭등 기사가 1면 아니냐?
아무리 힘들었어도 좀 자제하지 안타깝네앨범내고 한참 광고들어올 시기에..암튼 잘 헤쳐나가길 바래
와 상상치도 못한 존재
(구)빠순이 (현)맘충 팬분들 상심이 크시겠습니다
잘 어울린다!! 사람들 시선 생각하지말구 서로서로 존중해고 아껴주는 이쁜사랑 하길 바라
....
지효 욕 안먹었으면 좋겠다 한 때  강다니엘 팬이였고 예전부터 지금까지도 트와이스가 그렇게 좋게 보이지 않는 편 이지만 단지 노래 스타일때메 취향이 안맞는거지 멤버들 개개인마다 멋있고 좋은 사람들인데 괜히 여자라는 이유로 욕 안했으면 좋겠다 (강다니엘 극성팬들이 )
일본하고 이난린데 지금 이것들 연예질하는 게 계속 실검을 찍어야 하냐? 참...
옛날에는 연예인이 대단해보였는데..  이제는 얼굴 고쳐서 인스타랑 쇼핑몰로 돈벌고  놀거 다 놀고 사생활 침해 걱정도 없는 일반인이 더 난 것 같음.  심지어 외모도 걔네가 더 남.   아이돌이나 배우를 이제 얼굴로 좋아하는 애들은 어수룩한 사람들 뿐일 듯
꺼억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 이 커플이쁘네..이쁘게 시귀셔
음...
진영팍 화났겠다
흠...... 팝콘먹으면서 지켜봐야지
의외의 커플 ㅋㅋ 근데 유엔빌리지 엄청 비싼데 돈 엄청 마니 벌었나보네
아무 관심도 없다...이런걸 왜 기사 내는지..
OOOㅋㅋㅋ 미친거아니야
둘 다 예쁜사랑 하셨으면👍🏻👍🏻오래가세용!!
연예인도 사람인데 사랑도하고 그래야죠 서로에게 힘이되는 예쁜사랑하세요 ^^
23살에 벤츠에un빌리지라
갈때까지 간나
잘어울려 오래오래 잘만나~
양다리만 아님된다
먹고 살다보면 사귀고 헤어지고 장가 시집가고 그러는거지 뭘 그래. 연예인도 직업인데 기사화 되면 축하해줘라. 한참 사귈 나이인데 오래 가길 바란다.
한남동 유엔빌리지 백현노래생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주식떨어지는거보소..JYP에서 유일하게 대중적인 그나마돈되는그룹인데..점점하락이긴하지만
하.................다니엘 이쁜 사랑해요 시기가 그래서 팬들은 멍해질수밖에 없었지만 다니엘이 좋으면 됐지뭐..이쁘게만나요
워너원 해체전에도 만났다는건데
디스패치 디지게 패자 좀  ..파파라치주제에 정의의 사도인척 맨날 뭐덮을때 이용하는 공식 기레기단체  흥신소 이상도 이하도 아님
아... 지효누나ㅠ 좀 충격적이지만.. 응원합니다..!
난 사나 다현이만 아니면 상관 없음 행쇼
지효는 괜찮아....나연이만 아니면 뭐...
강다니엘 빠순씨들은 연애도 평생 안하고 다니엘 빨 생각만했나봄ㅋㅋ 아 연애 안하는게 아니고 못하는건가
쿨하게 인정한 게 좋네. ^^
예쁜사랑해요 너무 잘어울림 보면볼수록 잘어울리네 지효팬인데 강다니엘도 급호감
..
30대 여자들 댓글봐ㅋㅋ대박
워너원 활동 중 여자문제로 논란 됐는데 이제 겨우 솔로 시작한 상황에 연애라니..
♡♡♡
세상에마상에   생각지도못한조합이네
가수들만 까는 이유.. 해킹놀이로 유출된 영화가사 내가 외국으로 싸들고갈꺼야.. 외국정부는 나의 이름 면상까지 아는데 내가 어떻게 버티냐 화병으로 심정지.. 돌연사 안하는것만으로 다행아니냐 ㅋㅋㅋ
어허
와~진짜 강다니엘이랑 지효가 사귀는건 상상도 못했는데..그래도 둘이 좋다는데 어떻게하겠낭
오 3세대 아이돌계에선 가장 핫한 열애기사네
이래놓고 헤어지면 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄲㅋㄲㅋㄱㅌㄱㅌㄲㄱㅅㅋㄱㅌㄱㅋ 개안어울려 ;;;;;;;;;;
제니랑 지효 댓글 온도차 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
The Nation couple 👏🏻💕👐🏻👐🏻👐🏻

히팝밀돵녀
아아 ㅠㅠ
ㅋㅋ 와 아즘마들 어야노ㅋ
누가 아까운거 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 끼리끼리 만나는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인들 이제 못믿겠음~ 뒤에선 얼마나 더러울지ㅎㅎㅎ 또 나중에 뉴스에 나올지 어캐알아ㅋㅎ
만나든지 말든지...
오와우
워..상상도 못한 조합이다. 모든 열애설이 다 그렇지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이왕 사귀는 거 잘 사귀길.. 강타같은 기사 보다가 그래도 얘네 보니까 마음은 훨씬 낫네
강다니엘 송지효인줄 알았다 글구 이상한 상상을 했다왜 하필...이지?하고
응원해요🔥🔥🔥
다니엘 응원할게
오..
강다니엘 여자 볼 줄 아네.. 이놈..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이름네글자 그분이 지효 뒷통수 "강타"할 듯
열애설 그거 뭐라고... 사회면 기사 아닌게 어디야 이왕 하시는 연애 잘 만나시고 서로 아껴주세요
벤츠 개이쁘네
???: 저희는 5년 하겠습니다!
강다니엘 악개 개만은뎅 ㅜㅜ 지효가불쌍
ㅊㅋ한다 강다니 너의 열애를 열열히 응원한다.ㅋ남자는 능력이지 암.그렇고말고.ㅋ화이팅!
사귀면 사귀는거지 호들갑들은 예쁘게 잘 사귀길
오래가길 빕니다 !!
The fans OF kang daniel are matured to handle this kind OF article. Fighting Daniel~~~

약만 빨지마라~누구처럼~~결혼까지가길...^^
아이고 조만간 부담땜시 헤어지겠네
대박실화냐
Congratulations Jihyo and Daniel ❤I'm once and support them

미친.....?
난 한국을 좋아하지 않지만 일본은 더 싫어 ㅋㅋ
안다니엘하고는 안되겠니?
이쁘당
걍 잘만나게 놔둬라
오늘 성경 다니엘서 읽었는데 식민지나라청년 다니엘이 초강대국 바사제국에서 포로로 끌려왔으나 젤 똑똑하고 지혜로와서 바사제국 전체를 다스리는 최고 관리가 되었다고 했는데 이름과 좀 다른 듯 팬들 10분의 1로 떨어질 듯
노래 팬들선물 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ가사가 아닌거같네ㅋ팬들한테 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅅ ㅏㄴ ㅏ만 아니믄 된다!!!
똥송들끼리 사귀는데 어쩌라고 ㅋ
헐~~  이거 뭐야?
평소 아이돌 관심 없는데 지효 강다니엘은 좀 충격이라 기사들어와봤는데 아이돌팬들 댓글 참 서로 까고 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 초중반이면 연애 많이하는게 정상이라 별다른 느낌은 안든다 역시 끼리끼리 만나는군
다니엘ㅠ 너무나 좋아하는데 ㅠㅠㅠ  평생 좋아할꺼에요ㅠㅠㅠㅠ ㅠ
강다니엘 응원해♡♡
기사 80만뷰 실화냐. 2위랑 10배차이나네
오래가시길~
부럽다 돈도 잘벌고...
육지담보단 훨씬 잘어울리는듯
좀 놀랬지만..다니엘 힘내!
...이런 말도안돼는..
E클레스 쿠페 타고 다니네?
출세했네
사랑하게 해줘라 월드 피스
송지효인줄 알았네.
젊은 남녀가. 사귀든. 결혼을 하든 니들과 무슨 상관이냐?
지효 수고해
ㄹㅇ 깜짝 놀랐네 ㅈㅅ 해버렸네 아, 그 아까운 것이 그렇게.....,
몰려오겠당
회사에서 연애 금지 시켰어요~입털던 애들 다걸렸네
지효야 힘내라 고생하겠진 힘!
Wow~~~
담배피는줄 알았네
별로다
인간이니까 저 둘이 경제적으로 부유한 것 보면서 '배 아파'할 수는 있는데 딱 그냥 배 아파하는 수준에서만 끝내고 말로 티내지만 않으면 되는데... 왜 다들 열등감 쩔어가지고 쟤네들이 노력해서 얻은 성과를 깎아내리려고 하는지...
다녈ㅜ 씁쓸하네여ㅜㅜ그래도 행복하세요ㅜ
연예인들은 중고등학교때 사진 잘 보관하고 있어야 된다 얼굴을 너무 갈아 엎어서 2세 태어나면 서로 안닮았다고 싸울 때 결정적 증거로 들이 밀어야 하니까
And I thought it would be Sana. Anyway Ill still support kang Daniel 🥰

언냐들 이딴 뉴스 OOO 말고 달러 사러 가자구
아니 정작 연예인들이 사귀는 건데 다른 사람들이 더 ㅈㄹ이네 ㅋㅋㅋ
다니엘 여자 보는 눈이 있넹..그래 저렇게 인성 좋은 여자 만나야행^^
강다니엘 팬들 10호9와트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 멘붕 인가요 ?  지들이 준돈 지효입으로 쳐들어갔죠?
유유상종
아니... 프듀 할때면 트와이스 연애금지 풀리기 전 아냐?
지효 몇살인데 벤츠냐. 부럽다 에효
선남선녀 조합이네
안물안궁
아줌마들 애기보다가 호다닥 놀랄듯ㅋㅋ
욕은 하지맙시다
이번에 아이즈원으로 갈아타니까 맘 너무 편하다 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 욕이 더 많네 ...? 의외다 ㅋㅋ 하 난 모르겠다...... 그냥 잘사귀길 그럴 수 있지 ..
그리고..최강 커플은 무슨..그냥 커플이다!!!!!!
제 2의 IMF 터지게 생겼고만ㅋㅋ 연예인으론 못 막어
왜 강다니엘 욕밖에 안보이지 , 둘이 사랑하니까 사귀는거지 댓글로 조내 풀발이니
그치 얘네도 이제 즐길때가 된거지. 세월빠르네. 놔줘야 팬이겠지. 행복해라.
효리더 파이팅!!
이쁜사랑하시길》》
디패 이젠 브금까지깔고 아주 이런걸 즐기네. 도촬꾼들 ㅋㅋ
대박 몰랐네
ㅠㅠ
와 진짜 개어이없네 여러분들 다니엘 내리는데 뒷배경 회사앞이에요!!
아..........참나 ㅠㅠㅠㅠ 황당
강다니엘 슈프림 백만원이다
하 부럽다 진짜
안궁
대한민국에서 가장 중요한게 연예인 열애설인가? 이시각 검색어 1위가 참 통탄스럽네
화나요 왜 있는지 모르겠네 안티들임 ?연예인들은 사람 아닌가요 ? 자기들이 좋으면 사귀는거지 반대하는사람들이 이상한겁니다 팬 여러분들 괜히 반대자하고  힘들게 말싸움하지 마세요 :)
어머낫. 이쁜사랑하세요~ 서로에게 좋은 시너지가 되길^^♡
밖에서 데이트를 못하니 집에서만 놀아야 되는데 집에서 뭐하고 놀았을까
흠.. 그렇게 큰 이슈는 아닌듯.. 잠잠한걸 보니..
두 청춘 사랑을 응원합니다❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 둘다 이쁜 사람끼리 연애는 어떤 기분일까 신기하면서도 부러운 기분이네
저 날 밤 주인공은 너야 너 너야 너 ㅈㄴ 부럽다 다니엘
지효뿐 아니라 트와이스 아직 금지 안 끝나지 않았어? 데뷔일로부터 5년 연애금지인데 아직 4년도 지나질 않았는데?
코스탁 코스피 떡락 덮으려는 듯
지효...ㅜㅜ 지효가 좋다면야... 괜찮아...ㅜㅜ
어쩌라고ㅋㅋㅋ
사랑해요
이쁘네~~~
강다니엘 부럽가
와...벤츠...부럽다...난 저나이때 알바.자격증공부만했는데 부질없어. 역시 유투버를 해야돼.
헐..
응원해요 효
자, 다음은 더보이즈 주연 우주소녀 보나 갑시다. !!
지효 이쁘네
장나라 김남길이 아침부터 이슈였는데 이것때문이었군. 이거 덮으려고
디스패치는 이런짓만 하는듯..암튼 나도 강다니엘 팬인데 누구든 연애도 하고 데이트도하고 사랑도 하고 일도하고 여자친구 잘 만나길..지효야 너도 이쁜 사랑해..둘이 응원한다^^훗날 동료로 남더라도...알콩달콩 지금은 잘 만나길..
연옌으로 이슈받자 바로 연예부터..빠르네ㅎㅎ
지효라면 괜찮아다니엘 잘 부탁해축하~~~
젊은청춘들인데 충분히 연애할수 있다 생각해요~~~
아 지효야...
관심 분산위한 연예인들의 뉴스지겨워
와우
지효야
저렇게 쫓아 다니니 연애도 못하겠네.
글래머를 좋아했군..육래퍼?보다는 낫다!
우와~^^추카추가내 스타가 행복한게 팬으로써도 같이 행복해요.둘다 꽃길만 걷자.화이팅~
역시 강다니엘...잘가..ㅠㅠ
부들거리지마라 빠순이들아
너무 요란하게 하는거 아님 아이돌 연애 대 찬성~~♡♡!!  젊은 날에 그런 감정도 느끼면서 살아야지 공황 안온다구요....트와이스 너무 바빠서 연애 못 하겠지 했는데  바빠서 연애 못한다는건 틀린말 ..  매력있음 다 연애해 ㅎ  잘어울려요 응원해요
남 연애사에 관심 끄세요 누가 아깝다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리오빠가 행복하면 됐대..ㅋㅋ 다들 해탈했나? 속도좋네
욕하는것들은 맨날 강다니엘 생 각하면서 자위하는 냔들인듯 .. ㅎㅎ 강다니엘도 성인이야 내비둬 ...
ㅋㅋ
이쁜 청춘남녀가 사귈수도있지 각자 자신의 스타나 응원하세요 시기 질투로 밖에 안보여요
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지
난또 송지효(천성임) 인줄알았네 ;;;;;;;;;;;;;;;
너무 축하드리고 예쁜 사랑하세요❤️지효언니 오래오래 행복하길~
일본인이냐?
잘 어울리네 ㅎ
디패 스토커 짓 그만 좀 해 우리 트와이스 좀 쉬자 우리 죠언니 벤츠타는거 말곤 관심 없음
연예인도 사람입니다!!응원해줘야죠!!아 진짜 연예인 사생활인데 우리가 참견할 사람들은 아닙니다
치얼업 베이베 치얼업 베이베
오우! 잘 어울린다 축하해
예쁘게 잘 사귀길...!
워메
진짜 대박이다!!사귈수도 있는거지 뭐 그렇게 따지냐 디스패치얒?
집. 차. 부럽네요ㅋ 젊은나이에 성공했네ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 아침에만 초동 사십몇만장이언 기사 봤던것 같은데 ㅋㅋ 대박사건이네
최강커플은 무슨,,, 얼마못갈텐데
서로 의지하며 이쁘게 만나세요 팬들 극성부리지 마세요 힘들땐 기대고 싶고 함께 웃고싶은 저들도 그냥 사람입니다 너무 연예인 쫓지말고 본인 옆의 소중한 사람들과 소중한 시간 보내세요..
헐라리용 으뜨커니 강다니엘팬도놀랐을티고 지효팬도놀랐겠다
Nếu đây là 1 trò đùa hay là cố ý ghép vào thì nó không hề vui

진심 의외의 커플인데..
뭔또 최강 커플이노. 커플만 나옴 최강이래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ당다니엘 팬들 ㅈㄴ 극성맞던데
둘이 사귀든 말든 님들이 뭔 상관임 ㅋㅋ 왜 님들이 누가 더 아깝네~ 이 지 랄이냐고 ㅋㅋㅋ 개웃기네 쟤네 사귀는데 님들이 뭐 보태준 거 있음?
디스패치 또 또!! 또 터뜨려줘 또 누가 사겨 ?
그래도 디패가 앨범 팔고나서 터뜨렸네 진작 알았을텐데 축하
역시 디팻! 빠르다
연애할떄됬지 대뷔5년인데 지효누나 예쁜사랑하세요
연예인은 돈 많이 벌어도 사귀는 순간 이렇게 떡락하니 참 힘들겠다...
송지효인주알앗네
헐
아이고... 니엘아 ...
집에서 주1회 데이트만 거의 주말부부네
연애도 맘대로 못하고 파파라치 피해다니다가 결국 팬과 까들에게 두드려 맞겠구나. 불쌍하다
쟤네는 달러 많이 모아놨겠지
오........
어린애들 연애하는게 왜 실검1위냐
빼박이네
올 초면 워너원 활동 할 때도 연애했던건가 되게 예상치 못한 조합이라 신기하넴
지효가 까일줄알았는데 댓글들 보면 다니엘 패고있네 ㅋㅋㅋ팬들의 실망의 결과인가
지효의 넓은 마음씨에 반한듯
좋네ㅋㅋㅋ
나라가 시끄러우니 별거 다 터뜨리는구나
저 벤츠 종류 뭐냐
대박!
에휴
몬가 안어울려
뭐 어쩔거시여 젊은청춘들이 연애 하겟다는데 전광판만들어서 생일축하해주고 억대시계 명품옷 신발 조공해주고 앨범사~팬싸가~시구한다고 부산까지 쫒아가서 응원해~열심히 스밍돌려~투표해~팬들 애썻네 그런데 옆에서 큰힘되는건 따로 있었겠지 그냥 팬들은 열심히 시간.돈 투자해서 한사람만 부와명예 가지게 하믄되는거지모.몇 년 덕질에 연예인주머니는 두둑해지고 팬 주머니는 홀쭉해지고~ 머 그런거지모
뭐 덮으려고 지금 터뜨렸네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 조합이냐 아무튼 이쁜 사랑 하시길
좋은차타고다니네...
7월20일에 쓴 기사인데 기달렸네 디패 이새끼들
ㅋ
안쓰러운 부분은 이제 이 둘을 따라다닐 악플들이란거다... 근데 이런거 몰래 막 찍는거는 안 잡히나요? 아이돌 사생활은 누가 지켜주나...
와지린다ㄷ
이쁘게 잘 사귀면 좋겠다만 몇몇 극성팬들이 받아줄까 모르겠네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연초부터면 거의 반년인거고...하아...
둘다 한창 연애할 나이인데 이렇게 디패가 주구장창 찍어대니...
강다니엘은 재미교포인가?
쟤들도 칠건쳐야지.
서로 호감이 있으면 만날 수는 있겠지. 근데 하필 두 사람 일반인이 아니라 다 공개되는 것이 문제...
얘도 할건 다하네ㅋㅋ
ㄴㅇㄱ
잘 만나면 좋겠네요
좋겠다. 행복해라
강다니엘...잘가..ㅜㅜ
아 동영상 자동재생 깜짝놀랐네
전세란다 또ㅋㅋㅋ 여기서 니들이 얼마나 무지한지 알수있어 전세는 쌀꺼같니?ㅋㅋㅋ 요새 매매가랑 전세랑 또이또이야 좀 알고 쉴드를쳐랒ㅋㅋ
ㅠ 아 트와이스
근데 이제 데뷔했는데 고급빌라삼?? 원래 금수저인거냐
완전 잘 어울려ㅠㅠㅠㅠ 오래갔음 좋겠당ㅠㅠ
앞으로 전개가 기대가 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 응원 합니다!!
내가 여덕이라그런가 ㅋㅋㅋ 연애하면 뭐 어때서그럼ㅋㅋㅋ 다들 아이돌들이 자기랑 진짜 사귈줄알고 앨범사주고 팬싸가는거 아니잖어?? 걍 자기 아이돌이 행복하면 됐짘ㅋㅋㅋ 탈덕할사람은 탈덕해 난 계속 지효 응원할거임
부럽다 ㅅㅂ 나는 뭣같은 인생인데 자괴감 든다
축하합니다~
잘해 .......
유튜브 시상식때보니 사나 좋아하는 줄 알았더니...
한난동 유엔빌리지 힐~~~~~~언덕에서 지효 보며~~~~백현아 고맙다 예고 해줫네
팬들 불쌍하다
Fendi 에프가 아니고 에에에에프네..
강다니엘 연상 좋아한다 그러지 않았나
잘했다 인정. 그게 낫지. 솔직해야 팬들도 따라간다
야스도 했겠노
그냥 밤에 한강에서 데이트하지..왜 xx이처럼 남친집가다 걸리냐..오해?증폭이네
두 분의 연애 너무나도 응원합니다❤
아따 지효는 연애도 모범적(?)으로 하네.. 연애금지 계약기간(?)도 잘 지켰고, 기왕 사귈려면 누구나 알만한 거물, 현재로서 밝혀진 한은 행실도 모범적인 남자를 고른 아주 회사 방침을 잘 따르는 리더야..^
울 다니엘 한참 나이인데 연애해도 됨..나쁜 짓만 안하면 돼..사생활이랑 팬심 별개임..이렇게 잘난애를 가만두겠나ㅜㅜ
얼마안갈것같은데??
강다니엘 회사 주가 떡락각인가요...?
만약 기사가 맞다면 축하합니다 ㅎㅎ
강다니엘  여자보는눈이 있구만
열애설 터진 시기가 참.... 에휴 ㅉㅉ
정치이슈 물타기 기사
응원해요^^어릴때 연애많이해야지~
아니 니들이 지효랑 강다니엘 키운것도 아닌데 오지랖오지네
지효가 아깝ㄷㄱㆍ..
아줌니들 화 많이 나셨나보다..😅
연애는 찬성! 하지만 시기가 좀~~그래도 응원한다~끝까지! ! !
hhhhhhhhhhh
재네 둘이  누구니? 강다니엘  지효 이름은 들어봐도 얼굴 모름
연예인들은 불쌍하다 집에서만 만나는 연애가 뭔재미가 있냐
돈 사랑 명예 하나도 놓치지 않을거에요 ㅋㅋㅋ
제왚에서 열애설 인정했네요.. https://entertain.naver.com/read?oid=108&aid=0002801908
한남동 유엔빌리지 전 소속사에서 얻어준 숙소 아니야? 거기 나가서 자기가 유엔빌리지에 집 얻은거야? 대단한 한남동 러버네 ㅋㅋㅋ
상상도 못한 조합 ㄹㅇ.....
아니... 사귄다고 하면 좋은 사랑 하라고 응원해주면 되는 거지 왜 한쪽을 까내리고 난리인 거야?
이런거 터질때마다 아이돌판 좋아하는 아니 연예인판 좋아하는 수니들만 멘탈털리지~~ 내얘도 저렇게 연애하다만 안걸렸으면 좋겠다 싶네 제발 걸리지만 말아라 제발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하...
먼지가 되어~~~
적절한 시기에 열애설 ㅋㅋ 좋네
아 강다니엘 팬 다 줌마들일텐데 지효 어떡하냐
첫번째 사진 지효 담배피는줄
최강커플 같은소리하네 OOO이구만
소설쓰지마랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정확히 알고 끼워맞추든가 차라리.. 그렇게도 까고싶었으면 다른걸로 터트리지 애꿎은 지효님까지.. 앞뒤가 맞는말이 하나도없어
진심 강다니엘 팬들은 리얼 극성인데 버티겠나
지효살려ㅠ
와.. 레알로 깜놀했다..
인정 기사 나왔어요
지효가 왜 까일지 이해가 안됨.....  원스들 폭발하면 만나서 맞짱뜨자고 할것 같은데 그러면 여자들 꼬리내릴거고
강다니엘 지효가 뭐라고 이리 난리냐 연애 한번도 안해본 사람 같이 댓글이 7천개가 넘네 허허
댓글왤케많아? 지들 앞가림이나 잘하지 남의연애 에 감놔라 배놔라 오지네 방구석 여포 모태솔로 찌랭이들
정말😱.........ㅠ
젊은 남녀가 연애 할 수 있는거지 뭘 그렇게까지,,,,
8월 1일 다니엘 부산갔는데...
독이될지약이될지.....
늙었나벼 둘다 몰라ㅜㅜ
에휴 ㅋㅋㅋㅋ 누나들 속이 말이 아닐텐데 쿨한척ㅋㅋㅋㅌㅌ 그래 연예도 하고 살아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난리나겠네 또
지효 응원할께ㅠ 조은 만남 되길... 근데 열애설은 희안하게 여자 댓글 비율이 많네 ㅋㅋ
축하해~
애기들이 사귀는 게 얼마나 갈거라고 이 난리를
안궁금해 제발 이런 ㅈ같은 연애기사말고 제대로된 나라 ㅈ망했다는 기사나 올려봐 사람들이 잘 모르자나 이러니
이런건 왜 몰래 촬영해서 기사화하냐? 기분 진짜 더럽겠다
디스패치는 기사를 왤케 오글거리게 쓰냐 진짜 못봐주겠음 ㄹㅇ
안물안궁. 여긴 메모하기 딱좋은곳이군.. 오늘뭐먹지.. 저녁에 이마트에서 돼지고기나 사가지고가야지.  -오늘 사야될것들:  계란, 두부, 돼지고기, 파
진짜 싫다
지금 시국에 이런게 실검 1위라니
ㅉㅉ
젊은애들 연애한다는데 뭐죄졌냐 기사랑 사진 죄짓는사람처럼해놨노 연애기사볼때마다 이해가안가네
디패도 참대단하다
서로 힘이 될수 있고 그걸로  콘서트 ,활동 잘하시면 저는 좋다고 생각합니다 많이 힘이 드실텐데 두분 사랑 이쁘게 잘 하세요~~
아이돌빠들아 좀 꺼져...ㅡㅡ 나대지말고
다들 연애하고 사는거 뭔 큰일이라고ㅋㅋㅋㅋ잘만나세요~~
와 상상도 못할 만큼의 조합...
OMG! I have no idea if this is true, but man what a power couple! They both always seem like good people, hard working and kind.

사실확인할게 뭐가있어 이정도면 쿨하게인정해라ㅋㅋㅋ
지효가 불쌍해...
비교 대상도 되지 않는 단독적인 못 생긴 그정도로  유전자 하등하면 현실 살고 있는 사람들 죄다 싫고 살맛 안 나지 구래도 그것이 너의 인생인걸? 환상의 세계로 들어가 보자 살맛 좀 놜거야 ㅋㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
디스패치 OOO들 적당히좀 해라 진짜 아이돌이 현자도 아니고 연애좀 할수 있지 왜 항상 그걸 파헤치냐  돈벌어쳐먹을라고
빠순이들 지효 쥑이겠네ㅋㅋㅋ
아니 연애할수도있지 뭘 기사를 내고 지랄이야 지랄이!!!!!
이 언론사는 연예인 사생활만 캐는 전문 언론인가?
wjdq 이 사람 진짜 호러다 천한 것
강다니엘 부럽네.. 게다가 집에만 있었다니까..
워너원에서 열애설 터지면 항상 얘네... 이거 정말 우연의 일치인건가...
여자 얼굴 안보냐?
디스패치 보니 기사입력은 7월 20일이던데 ....
헐 ㅋㅋㅋ 팬들 난리났겠네 ㅋㅋ
대벋 ㅋㅋㅋ
헐.......
걍 냅둬라.. 만날 수도 있지 참
할말이없다. 너네가 열애설로인해 펼쳐질 일들 다 감안했겠지. 강다니엘은 팬들 많이 떨어지겠네 솔로라서 파장 그대로 받겠다^^
아 지효랑 강다니엘 둘 다 파는데 당황스럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의외임
역시나 그게사실이었군...갑자기소름... ㅎㄷㄷ
잘사겨요~~
이참에 더 쉬었다가 노래 연습좀 빡세게 하고 나와라..음원 차트  폭망연애는  할수 있는거 아님? 결혼 해라
둘이 사귀든말든 관심없고 빨리 음원내주세요.
차 되게 좋다 부럽..
강다니엘 팬들 그때 지담이 사건때도 그렇고 남돌빠순이 중에서도 극성으로 유명하던데 이번엔 좀 가만히있는 애 내버려두고 악플 달지 말았으면 ㅠㅠ
기사를 뭐 이따위로쓰냐.읽다가 구역질 나와버리네ㅋ
내용은 소설인데 사진은 진짜고ㅋㅋㅋㅋ
서로 즐기다 헤어지는거지.
헐퀴
과몰입 유사연애 망상충들 싹다 아웃 ㅅㅅ 꼬시다
지효야 니가 행복하면 충분해 둘이 응원해 파이팅💪💪💪💪💪💖
좋은연애 하시길~~~~~
아 시발ㅋㅋㅋㄱㄱㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
이런 기사 올리는게 자랑인가?
에... 진짜? 진짜...?????
진짜 상상조차 못한뜬금포 커플이구나.강다니엘 어뜩해?
jyp 연애금지 아녓음?
한참 연애할때 연애도 맘대로 못하고 스타는 이런면은 좀 안스럽다. 공개해도 걱정, 안해도 걱정. 그래도 공개연애가 비공개 보다 안전할듯. 강타같은 쓰레기 무섭잖아?
태진아 전사장과 못되어먹은 디패 누가 더 양아치일까요?팬들 충격이야 크더라도  나쁘다
강다니엘 부럽다...지효라니...
아 ㅈㄴ 읽을 맛 난다
송지효인줄.. ㅋ..그랬음 더  쇼킹이었겠구먼
일단 성형 1도 안한  나보다 못생겨서 다행이네
추카.. 이쁜 사랑 하세요
:/
댓글 ㅋ ㅋㅋ
키야~~~벤츠끌고 다니네
둘이 잘어울린다
열심히 일해야지 왜~~~~~<~~<
아...그렇구나
지금 이 시점에서 열애설 나온 이유가 무엇인가 이기사 빨리 내려라 지금 그게 중요한게 아니다
이제 오크아줌마들 부들부들 달려들겠네 ㅋㅋ
터질게터졌군... 소문듣고 고소당할까봐 입다물고잇엇는디... 뜨든뜨든
님들 유앤빌리지 노래 들어보세요 다들ㅋㅋㅋㅋ 성지순례 한 번씩 합시당 노래 짱좋아요
현실에서 연애 못하니깐 모니터 보고 아이돌이랑 상상연애 하다가 열애설 뜨면 배신감ㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 차라리 잘생긴 신부님을 찾아다가 빠세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 배신감은 안느끼겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 여전히 그 젤리를 먹는 꼬마인 줄 알았는데 벌써 여자 친구를 찾았구나……
갑자기? 진짜 오늘 무슨 날인가? 연예계가 뉴스 폭탄 많네.
아 다니엘은 벌써 터지네...? 아직 활동시작도 안한거같은데
관심없어
얼마나 가겠냐.. 만은
둘이 ?!
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 기사 내용보면 최근에 포착한 것만이 아닌데 강다니엘 데뷔하자마자 기사 터트리냐... 진짜 너무하다
지효가 아까운데
강인지 뭔지는 됐고 이건 지효 입장도 들어봐야 한다.
사귀던 말던...
성비 오지네 이런거에만 관심있네ㅋㅋ
지효 왜죠ㅠㅠ 넘아깝
이런거볼때마다 내 배우는 대내외적으로 깨끗해서 다행
화나요 갯수보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 배아프다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 빠수니덜 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자는 어떤사람인지 솔직히 잘 모르겠지만 지효 어릴때부터 제와피에서 고생하고ㅜㅜ행복하면 됐다
와 어디서 지켜보고 있던거냐. 진짜 소름돋아.
만약 열애설 부정하면 제대로 큰 거 한방 터트려라 차안에서 그랬던 누구들처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 몸매좋은거 딱 캐치하곤 지효랑 사귀어버리누... 멸치늠이 보는눈은있누?
강다니엘팬으로써..ㅎㅎ좀 놀라긴했지만예쁜사랑했음 하네요..!!
큰 사건  일어났나? 보통 큰 사건  일어나면 연예인  열애설 같은거 기사화 하던데~
차좋다 ㅎㅎ
데뷔초에 열애설뜨면 뭐.... 거의......
차좋네
그럴수도 있다고 이해해주는 팬들 멘탈 갑
티비
건강할때 군대 가야지.
다니엘씨 지금 솔로데뷔한지 2주됬나요..
에휴 디스패치도 상황봐가면서 기사 터뜨려라 지금 뭐가 중요하냐
크으 후면 라인이... 부럽다
아 ... 강다니엘 ...
이제 제 자리 찾아가야지ㅎㅎ
어후 ㄱㅣ자가 사실확인도 안하고 기사 썼을 거 같냐 ,,,, 부산에 있었던 거 다 알았겠지 ,,,
긴팔 안덥나 ㅋㅋ
헐 대박
대박이네
사지멀쩡한 젊은남녀인데 연애좀 하면 어떠냐
디스패치 또 무슨 사건 덮으려고 이런거 터뜨리나. 가만 좀 놔둬라
잘어울린다 결혼해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 허위사실이면 그땐 디스패치가 책임져야 되는거 아시죠?
섭섭하긴한데 그래도 응원합니다근데 댓글상태는 좀 ......
짭짤하게  벌었으니  연애  좀  해도  되잖어?ㅋㅋ가즈아~~
강다니엘 지효
지금 UN 국가가 북한한테 사이버 해킹으로 암호 화폐 털려서 2조원 탈취된거 덮는건데 와 강다니엘이랑 지효는 스케일 넘 크자나
지효탈탈영혼까지까이겠다우짜노
거품 사그라들겠군ㅋ 팬들 정병오겠네 에혀
지효 원래 예뻤지만 예올예 때 부터 너무 예쁘던데 연애도 티 안나게 잘 했고... 긴 연생기간에 활동도 열심히 했으니까 행복하게 연애하세요~
나라망해가는데 실검 연예인으로 도배네ㅋㅋㅋ
Those of Korea, please do not try to break into this, I let them be.

티비재방송 https://tvnfree.com/
얜 계속 이런걸로터지니 쎄하네 ㅠㅠ강또 누구도 여자문제ㅠㅠ 팬들만불쌍
ㅋ,,,,아침에 일어나자마자 진짜 왠 날벼락이냐
ㄴㅇㄱ 상상도 못한 정체
뭐가 좋다고 돈 버리면서 빨아대는지...좋아하는 연애인 연애하는고 응원해 줘라..
남 연애사 관심없음
미쳤네
선남선녀네 축하합니다 예쁜사랑하세요 ㅎ
젊은 시절 연애도 하고 사랑도 하자소속사가 뒷수작 부려서 지금 뿌리라고 했을수도...그래도 난 강다니엘 응원한다~
다니엘 생각보다 남자구나?
역시 나라가 힘들때 연예계 소식으로 시선돌리기어김없이 디스패치등장이군
배신감.....
야임마
강다니엘이 벌써 한남동 고급빌라에 살 정도로 돈을 많이벌었나 워너원그룹 활동이라 그 정도일 줄은 몰랐는데
티비다시보기 사이트  https://tvnfree.com
오래가길
양쪽 팬들 사이에서  ㅉㅉ
둘이 사귀든 말든  그게 뭔 대수!!
사나 였어야지
ㅋ
디패는 사생인가요? 내아티스트 사생활이 왜궁금한건데? 사생이랑 뭐가다른가요?
뭐 어차피 트와이스 2년 지났지 않냐? 그럼 연애 가능하자너? 음.. 강다니엘 때메 난리 난건가? 따뜻한 신인이니까?
팬이면 연예인을 소유한건가요????
진짜 너무 한 거 아니노 좀 냅둬 디스패치ㄴㅕㄴ아ㅋㅋ 연예인들을 가만히 냅두질 못 해;;
당사자 말만 믿는다 빨리 공식입장 띄워주길...
헐~~~ 난리났겠군
둘이사귀는거야언제든헤어질수있지만ㅋㅋ24살에 유엔빌리지 살려면 정녕 아이돌밖엔없구나ㅜㅜㅜ죽도록 잠안자고 연습하고 일할만하네.진심부럽다잉ㅜㅜ
이쁜 사랑하세요~
남들 시선 의식하지 말고 이쁜사랑해라
어이없다ㅎㅎㅎㅎㅎ강다니엘ㅎㅎㅎㅎ
강다니엘이  착해서  지효연애인정할거같으다 순정파일듯나쁜남자는 아닐듯하다  아니라고하면 나쁜남자되는건가그럼내생각하고 빗나갈듯해서싫어질거같으다  차라리 인정하고 예쁜연애햇으면  좋겟다  축하합니다  다니엘 지효♡
트와가 울나라에서 가장 바쁜 걸그룹은 맞는 얘기같네..여기저기 진짜 안나오는데가없고 컴백도 제일 많이 하는 수준인데..
댓글비중봨ㅋㅋㅋㅋㅋ30대 이모들 무섭넹ㄷ
강다니엘 앨범 미친듯이 사주던데ㅋㅋㄲㅋ팬들이 뒷통수~~
다니엘 미드충이었네; 이해한다
진짜 안어울린다ㅋㅋ
연애하게 좀 해주지... 디스패치 또 연옌들 죽이네.. 가뜩이나 스트레스 많을텐데....
여초가 까는게 트와인데 여초가 지원해준다는 말은 어디서 나오는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
저렇게 쥐처럼 숨어서 남의 사생활을 까발리고 아우 징그러! 기사하고는 참 연애하든말든 뭘저렇게 잠복하면서 하는지 .기자들도 대단하다진짜
디패 아직도 스토커짓하고 다니네... 무섭다 이제
뭐야 ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치 독하기로 유명한데 사진 약하게 나온듯
저렇게 꽁꽁 싸맨 애들을 굳이 사진찍어서...지효야 연애해도 돼ㅠㅠㅜ괜찮아
와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들어쩌냐 지갑탈탈털어서 앨범사주자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이런기사가 아침부터 빵빵터질까? 뭘숨기려고?
그냥 열애설 기사 내보내지좀 마세요 연예인 사생활이잖아요.기자님도 그러다가 벌 받아요.
에긍 지효야 ㅠㅠ 정신무장 단단히 해라.
우리 지효 역시 이쁘다!
나연 터졌으면 파급력 개쩔었을텐데 아쉽다...무미건조하네 걍
디스패치 일 개열심히해ㅋㅋㅋㅋ
두 가수 욕은 하지말자 사실인지 아닌지도 모르는데
잘어울려~하고싶은거 다하되 나쁜짓만 하지마~ 강다니엘 화이팅~
소속사만 힘들어질듯
에휴
어차피 지효 아니었어도 상폐 아줌마들이랑은 안사겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 생각도못한 조합이다
나만 둘이 잘어울린다고 생각한건강 ...
Jyp 어떡하냐....지효를 커텍트로 이적해라
연예인들도 사생활이란게 있는데...이런걸 막뿌려봤자 해명기사뜰꺼고 아님 맞다고구라쳐서 사귀는척할껀데 굳이 이런기사낼필요가 없을 것 같은데
디패 꼴뵈기시르미 .. 한창 예쁘게 연애할 아이들을 ㅠ0ㅠ
사나퇴출운동벌어지고잇는데 한가하게  연애라니.....
지효야 축하한다. 니가 행복하면 됐다. 근데 사귀기전에 오빠한테 얘기는 좀 해주지 그랬어...
상상도 못한 조합이지만 울 니엘이.. 어쨌든 연예인들도 사람이니까...
이쁘게 만나요~
무슨 일터졌나?
아직 젊고 이쁜데 뭐가 문제 일까   그래도 변함없다 난강다니엘 늘 응원할게
개빡치게 열애설 터지면 여돌만 성희롱 오지게 당해 이게 다 한남들이 문제야 한남 븀신들아
사랑 연애가 계획데로 되냐??갑자기 그러는거지. 아이돌둘다 누군지잘모르지만. 연애하게 냅둬라
ㄷ ㄷ 상상도못한 조합
참담한 심정
안돼! 내슴가ㅠㅠ
와 트와이스는 몰라도 지효는 아는데.. 그런 급이랑 사귈 클라스가 아닌데....
아 왠일이야 둘이 서로 의지하고있다니 다행이네
연애하기 좋은 나이니 예쁜 사랑 마니 마니 해야 좋은 짝 보는 눈 생긴다~~~
좀내비두라 쫌쫌!!
이런거는 모르는 척 해줘야지 사진찍어서 기사쓰면 안되지!!!--괜히 팬들한테 시달릴것같은데ㅜ
뭔데
No no no
예쁘게  오래만나길 ♡♡♡♡
ㅎㄷ 데뷔 막했는데 꼬리가 너무 빨리잡혔다....
댓글 보니 강다니엘 앨범이 잘 뜨지못걸 지효탓을 해버리네... 팬이면 팬답게 응원해주자
악재 ㅎㅎ
제와피 원래 뭐 연애 이런거 못한다 하지 안ㄹ음 ??
이게뭐지.....
아니 왜 싫어요가 이렇게 많은 거지 ㅡㅡ아...그리고 ... 디스패치 에 걸리면 ..ㅠ 걸리지 말지... 아쉽네 ... 말많아 질덴데 어차피 걸린거 오래가슈 ~ 지효 씨~^^
마 연예인들 연예좀 할 수 있지 고만 징징대라
지효어카냐ㅋㅋ 빠순이들 자기가수가 연애하는거에 응원은 못할망정 싫어요가 좋아요보다 더 많은거 봐라ㅋㅋ조온나게 돌려까이겠네 지효ㅋㅋ
헐
다니엘 데뷔한지 한 달도 안됐는데 열애설..???
강다니엘 응원해~지효랑 이쁜만남도 응원해
와
와 강다니엘 개부럽네
연예인 걱정하지말고 느그들 걱정이나 해라
다니엘 계좌 입금정지요. 트와이스 빠돌이 지효라고 그나마안심하는거보소나연이나 1티어들은 아무도없을거라생각하냐
최강커플이라는 말이 확실해서 이렇게 쓰신건가 싶은데 아직 양측 입장 확인중인 상황인걸로 알고 있는데 그리고 자기 연예인이 누구랑 연애하는게 뭐가 중요한지 자기가 싫어하는 사람이랑 연애하면 그냥 속으로 생각하세요 글로 쓰지 말고 연애한다면 응원해줘요
선남선녀 커플이네 응원해요
청춘이연애하는건자연스런일인데그걸까발리고미친개처럼달려들어 물어뜯는사람들이더이상함  20대는사랑으로사는나이아님? 사람들이만나사랑도하고이별도하는게사는거임
송지효인줄 알고 깜놀..  잘 사귀세요!
디스패치 너넨 돈벌 자격이있긴한데 너무 나대진 마라~
사람이 먼저다
What the OOO
지효야 축하해 ^^서로힘이되길바랄께~
한국남자 하다못해 강다니엘도 질투해... 그래봤자 너 좋다는 사람은 안생겨.ㅜㅜ
연옌도 사람인데 연애할 수도 있지 관종들 열애설 날때마다 설치느라 가관이 아니구먼. 정말 수준 저급하고, 인생 역겨운 거 티내느라 수고가 많다. 글고 디스패치는 돈 벌려고 아주 환장했네 이러니 맨날 기레기 소리 듣지.
쯔위 사나  아니면  됐다 연예계  놈들은 짐승 이다  쯔위 사나는  절때 남자  안나지 말자
빼박이네
둘이 생각보다 잘 어울리는데?
비호감~
열애 인정한거임?
강다니엘팬들 난리났네ㅋㅋㅋ
디패 이 자슥들아!! 지효 이제 우짜노ㅋㅋ 음방때마다 트와이스공연할때 빠순이들 야유 개터지겠네ㅋㅋ
?????????????????????????
제왑충 ㅂㄷㅂㄷ 오늘 주식 10프로 빠짐. 폭락
ㅋㅋㅋ 연예기사 가장많이 본걸로 도배하더니 꺼~~~~억  이제좀 강점기 벗어날려나
이게 그렇게 중요한가요...
오..포르쉐 파나메라 타는구나
강타야 ㅠ
Jjy: 흐-뭇
역시 디스패치
박진영이 ㅋㅋ
또 디스패치 군...
및인.... 상상도못한 정체 ㄹㅇㄹㅇ
선배 누굴까? 연애 짬밥좀 되고 했으면 데뷔하기까지 도와준 팬들이 있는데ㅠㅠㅠ 강다니엘 팬은 아니지만 팬분들에 감정이입된다ㅜㅜ
강단 강아지상 좋아하는구나 행쇼
아 .. 이제 네이버 연예란 많이본 뉴스에 강다니엘 좀 안 뜨겠네.. 맨날 방탄이랑 강다니엘 기사 도배하듯이 몇달째 ... 팬들 사이비종교같은 댓글도 좀 없어지려나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효야 행복해ㅠㅠ나이어린데 행복하게 연애했으면 좋겠다
팬덤 탄탄한 엑소,블랙핑크 이런 애들이나 버티지 강다니엘은 아직 이 정돈 아니잖아?? 근데 레드벨벳 슬기랑 nct 누구랑 커플 호두까기인형 가방에 달고 있는 사진 외국에 있을때 봤었는데 이건 사실 아님??
사귀던 말던 ㅋㅋㅋㅋ
이야  돈  쫌 벌였는갑네  벤츠 타네   헤어져~~
역시 덕질은 돈 많이 쓰면 안됨 ㅋㅋ
좋았겠다
올ㅋㅋ ㅊㅊㅊ
코스피 코스닥
강다니엘 교포인가???누구지???
서로 좋아서 하는건데 너무 간섭하지는 말자
사귀든 말든  지들이  알아서 하는거지 뭐
와우
그냥 응원해주자...
잘어울리그만
올해초면 정준영은 뭐야
디스패치 진짜 너무하다......강다니엘 이제 꽃길만 남았는데 연애설을 터뜨려버리냐? 진짜 너무 하다 디스패치ㅡㅡ
근데 데뷔일 7월달에찍힌거 다 묵혀뒀다가시기봐서 터트린다는게 참.. 열애설을 너무이용하는거같다
잘 어울리는구먼
_
한번 받았겠군 좋겠노
진짜가 아니길 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ축하해줄순 있는데 제발 ㅜㅜㅋㅋ ㅋ
강다니엘은 건들면 큰일남. 예전엔 10대팬들이 극성이었는데 요즘은 3040아줌마팬들이 젤 극성임. 강다니엘은 아줌마팬들이 대다수임ㅋㅋ
어떡해...
https://m.cafe.naver.com/dohak27/503815하루종일 비가왔는데 바닥이 뽀송뽀송
근데 팩트가 맞긴 함 ? 다 사실확인이라는데 여기만 사귄다고 하네 레알임 ?
ㅎㅎㅎㅎ해외수입줄겠네ㅎㅎ 한류가 퍼지는이시점에  신중하게해야지.. 국민들 입장에선 비판도 칭찬도 당연한거임ㅎㅎ
젠장 ㅠㅠ
연애한다고하면 이쁜사랑하라고하면되지 이제 실망이라고 싫어하겠지
지효가 누구를 사귀든지 응원한다! 10년 연습하고 5년동안 원스앞에서 언제나 밝은 얼굴로 좋은 무대를 보여 줘서 충분히 연애할 자격이 된다고 생각한다.
헐 다니엘ㅠㅜ스타되더니 연애하네ㅠㅠ
the decisions are made by them not by "fans".Let's support them REAL FANS!!!💗

ㅍㅎㅎㅎㅎ
스타가 될 깜냥이 안되네 니엘이
잘사귀길...
연예기사 성비보소 ㄷㄷ
축하한다
서로 의지하면서 잘만나
네~나라가 그지꼴로 되가는중이라 관심 1도 갖기힘드네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 이시기에 어쩌나
여기 꼰대들 개많네
디스패치 지랄하노
돈많은거 졸라 현타온다 ,,
역시 마음이 넓은 여자를 좋아하는구나
트와이스도 연애하는데 방탄은 왜 열애설 하나 안터지냐
죄지은것도 아니고   얼마든지 연예할수도 있는거고  다니엘 입장도 아직 안나온 상황인데  기사가 사실처럼 나오네.이러니 기레기소리듣지.
아  ㅋㅋㅋㅋ 뭐야 데뷔하자마자 ㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉ 또 한 3~4개월뒤에 먹튀당하겠네
에구.. 잘 좀 숨기지.. 아가들아 공개커플은 아니된다
데뷔 2주년에 워너원 함께하는 사진조차 기대못함?
한녀들 : 잘가라 멀리 안나간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니라고 말해주세요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
어머머
만약 정말로 연애 하는 것 이라면 팬으로서 응원 해주는 것이 맞지만  연애설을 확인 했는데 아니 였다면 좋겠다 ㅠㅠ 난 우리 지효를 믿을 꺼야ㅠㅠㅠ
OO은 여러분의 인생을 책임져주지 않습니다.
아이돌빠순이 빠돌이들 부들부들대는거 개꿀잼
스펙타클하네
와우^^
메우!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 팬들 뒷통수 맞았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스는 괜찮을거같은데 강다니엘은 데뷔 제대로 하자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 지금 이시기에 ㅋㅋㅋ 팬들 멘붕이겠는데 와!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 어쨋든 행쇼!!
아이고...그래연예하고 살자
연애를 하던 말던 나랑 먼상관 ㅎ하지만 부럽다ㅎㅎ
좋은 커플되세요~
제니도 솔로 시작하는 신인일때 기사 터트리더니 강다니엘도 와우 디스패치 좀 머시기..잘사겨라 암튼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지효 파이팅..!!!!
쉴드쳐줄 회사가 없어서 그런것같네ㅠ
오호...이쁘게 사귀세여><
강다니엘이 저렇게부자였나 솔로데뷔이제했는데 고급빌라사네
8월에 긴팔?
일단은 축하~조만간 바빠 소홀해져서 결별소식나올껀데뭐
역시 강다니엘👍👍👍👍지담지효
벤츠.. 내아는 동생은 삼개월 보험팔아서 뽑던데..벤츠자체는 막 부러워할게 아님..주위에 보험하는애들 엄청 끌고 다니더라.. 그냥 아이돌 인생자체가 부럽다ㅠㅠ
둘다 좃나 강심장이네 다른곳도 아니고 집 ㅎㄷㄷ
_
기사 읽는데 나는 미식가다 광고 나오는거 극혐
어떡해 ㅜㅜ 나 지효 엄청 좋아하는데.. 상처받지말자 ㅜㅜ
팬들은 전 소속사의 계략이라고 믿는 분위기. 다니엘 입에서 나온 말만 믿을 거라며;;;
다니엘님 ㅠㅠ...
파하하하
둘이 같이 찍힌 사진은 없는건가??
지효야ㅠㅠㅠㅠ
사생활 관심끄자!
인생 아이돌에 갈아넣은놈들 댓글보는거 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
어짜피 금방 헤어짐
지효 보는 눈이 낫네ㅡㅡ 헐...
1일날 다닐은 부산짛님은 서울
집도좋고 차도좋고  .. 크.. 부럽네 ~ 즐 연애 ~~~
왜 강다니엘과 사겨요?ㅜㅎㅎㅎ
얼굴에 분칠하는것들이 그렇지 뭐
강다니엘이 누구임
ㅅㅂ 개싫어 아니 왜....
지효랑 안사귄다고 니들같은 능력없고 가진거없는 빠수니랑 연애하겠냨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발좀 정신차리세요100%인정안하고 또 ㅂㄷㅂㄷ되면서 정신승리함 ㅎㅎ
ㅈㅎ ㄱㅅㅇ ㄱㄷㄴㅇ ㅈㅈ ㄴㄱ ㅍㅇㅈㄹ ㅇㅈㄱㅎㄱㄷ..
솔직히 사나 쯔위 아니면 뭐    ㄱㅊ음.......
아이돌 열애설 특징) 가능성 1도 없는 못난이들 찌질하게 열폭함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐이야 ㅠ
지효가 털리겠군ㅋㅋㅋ
저런ㅠ 아이돌 출신 선배 왜 갑자기 누가 떠오르냐ㅎ
아줌씨들 지효 개패겠네ㅋㅋ
지효커플 대 전 제니 커플 누가 낳냐
역시 탑들끼리 사귀는구나
띠용ㅋ  의외의조합
난 디페가 넘 좋아 ㅋㅋ
린사모는?
이런톱스타들ㅊ연애설뜨면 괜히 국가에 뭔일일어나고있는거같음 ;;
그래도 오래 가시길물론 각자의 직업에 해가 되지 않는 선에서
와 강다니엘 돈 엄청 벌었나보다
오빠 뭐해 ?오빠의 수준으로 아는 지식으로 성형 하고 있어 ㅋㅋㅋ‼️⁉️‼️‼️ 오빠 뭐해? 오빠가 힘들게 얻어 턱득한 마술로 마술 피우고 있어 성형중 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️
응원합니다.
이 기사를 고릴라가 싫어합니다...
강다니엘 원위치로 돌아가는소리가 들린다ㅋ
디패 열일하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 배신감 15지겠네
팩트) 지들 관심 없는 연예인들 열애설 뜰 때는 누가 아깝니 얘는 이래서 별로라느니 떠들어 놓고, 지들 빠는 연예인 열애설 뜨면 사생활 침해라며 부들댐ㅋㅋ 느그 오빠 언니들은 느그 존재도 모르는디ㅋㅋㅋㅋ
23짜리도 벤츠타구나... 난 머지..
여기서 강단이만 엄청 까이고 있넼ㅋㅋㅌㅋㅋ 팬들도 녤 까고 팬 아닌 사람들도 지효 까이겠다고 걱정하면서 까고~ 그저 녤은 연애를 했을 뿐,,^^7
40대 아줌마 댓글 다 어디감???
너네가 영혼 갈아서 초동올려줄때 강다니엘은 유엔빌리지에 트와이스 예쁜 지효 만남
지효가 좀 공격적이고 적극적인 스타일인건 맞지.
강다니엘 팬줌마들 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 진짜 댓들처럼 지효이제 어떡한다냐....강다팬들이 난리 날건데..이런 걱정 부터 드는....쩝
둘이 진짜 잘 어울리네요! 얼른 결혼까지 하시길 바라요~!ㅎㅎ
남녀가 한 집에 둘만 있다고 뭔 일 생기냐?
아니어머 이게 뭔소리야
이런 연예인 글에는 어김없이 그분들ㅋㅋㅋㅋ 그만좀 나대라 연예인 걱정이 젤 쓸데 없다더라
타이밍 매우 적절함 무엇..ㅎㅎ ㄱㄷㄴㅇ 안녕~~잘가~~
항상 그렇지만 여자가 손해
충격이다.....
이쁜사랑하세요♡  잘어울림ㅋㅋ
어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩔
개돼지들 악플 단거보소ㅋㅋㅋ 거울을봐 ㅋ쾅이들아
축하합니다근데 죽창이 필요하겠지
강다니엘 눈 졸 높네 박나래랑 열애설 트지노 지기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 어째ㅋㅋㅋㅋㅋ컴백한거 어떡함ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑하는 연인돈줄 팬과연 그에 선택은?
고생한다고 힘내라고 음반산... 연애하고 이렇게 잘지낼줄은..환불ㅈ..
우와 신기하다
노관심
진짜 ?
언니ㅜㅜㅜ  안돼
지효야 예쁜 연애하길 상처받지말고
근데 잘 어울리는듯
이야,,,그래도 뭐 앨범팔아주겠지
박진영 오열 ㅠ
한물간애들도 따라다녀봐 걔네가 훨씬자주만날듯 ㅋ
집에서 데이트했다면?ㅎㅎㅎ
역시 좀 인기만 얻었다하면 좋은집에 차에...부럽다..앞에서 한번웃어주면 호구팬들은 돈벌어다주지.물고빨고 쉴드쳐주지..
둘이 잘어울려요# 결혼하세요^^
한녀들 ㄹㅇ 안암이다; 지효가 아까워
진짜 디스패치 털면 뭐가 나올지 궁금하네. 애들이 안 터뜨리고 가지고 있는게 얼마나 될까
연예인 (공인)이기 전에 사람이에요  둘이 좋아 사귀니까 믿어주면 좋을꺼같네요
행복한 연애해 지효짱♥️♥️
제일 쓸데없는걱정은 모다?? ㅋㅋ
8월1일 강다니엘은 부산에 있었어요
기럭지부터가 안맞아...
근데 둘 다 깨끗해서 괜찮은데
레알.. 우리지효...부럽니 강다니엘 우리 지효 몸매 오지는데 ㅠㅠ
데이트를 하던말던...ㅎㅎ
얘들 빨고 거품물지말고 코스피 무너지는거나 걱정해 빡대가리들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마하고 왔는데 댓글차이보소 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라 망해도 아이돌 못잃죠 ㅠㅠㅠ
오마이갓...
아...여자들은 좋겠다. 이런 시덥지않은 글이나 보고..힘들다 힘들어
연예인 뉴스만 줠라게 올라오는구만
저렇게 사진찍는거 사생들이 보통 그러는거 같은데...좀 내버려두면 안되나? 둘 다 스무살 넘은지 오래구 연애는 자유지 않나요? 연예인이라고 연애도 못하는거 넘 심한것 같아요! 난 둘다 잘 어울리는데 응원해주고 싶은데..나만 그런가..좋아하는 가수면...연애도 하고 행복했으면 좋겠음~
미친
진짜1도관심없고 1도산부럽다 ㅋㅋ지효래
아니 뭔 같이 찍힌 사진이 한장 없냐
뭐해? ...지효였어?  팬들아 딴놈 찾아라
이쁜사랑해롸~
지효 안타깝다... 얼마나 까일까... 보는 내가 안쓰럽
설현도 그렇게 끝났다
최정상 아이돌 85주연속1위 강다니엘과 지효라 잘어울리네  ㅊㅋㅊㅋ
와 디스패치 잠복수사 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍..데뷔가 얼마전이었는데...근데 유엔빌리지 ㄷㄷ
지효가 행복하면 돼
진짜 디스패치 얘네는 기자야 스토커야? 이렇게 쫓아다니는 거 지겹지도 않냐
난 발댈세 딴거없어 대중들의 사랑을 받으며 살아야하는데 이걸로인해 적어도 팬층은 반토막날듯 이쁘고 멋지고 잘생기고 섹시한 젊은 친구들이 모이는 아이돌판이지만 근래 사건사고들도 그렇고 연애하는건 상관없지만 제발 들키지만말아죠 팀에게도 팬에게도 큰 상처다 원더걸스가 왜 한순간에 폭망했는지 바로 옆에서 보면서 컸을텐데
아이돌도 사람이다 그리고 빠순이들 아이돌 연애 한다고 열폭하지마라 니들이ㅡ열폭하면 니들은 아이돌은 음악으로 좋아하는게 아니라 남친으로써 좋아하는 꼴이 되는거다. 그리고 니들도 연애하면 알것이다. 사람이 좋아하는 사람이 생기면 모든일에 긍정적으로 되고 힘든 일도 이겨 나갈수 있을것. 젊음 남녀가 사랑도 못하고 일을 해야하는게 정상이냐. ㅉㅉ
우리 지효는 안된다!!!!!!!!
이게 젤 수위낮은사진??
이제 트와이스 팬 안해
젊은 남녀가 연애 하는걸 당연하게 생각하는 자세를 가지자 헐리웃 연애사를 좀 봐라 결혼과 이혼을 반복해도 그럴수 있다고 하는데 이게 무슨 기삿거리라도 되는지 참
갓지효 연애해도됨 ㅋㅋㅋㅋ
이젠 안녕..강다니엘...
남녀 단둘이 집에서 무얼 할까????ㅎㅎㅎ
요즘 나라에 무슨일있냐? 왜이리 연애설이 터지냐
잘나가니 돈두많구 좋구만
지효야.........
친한 동료사이일뿐이라고하자. 모두를 위해서.
닭 쫒던 개 지붕 처다본다.
진짜 상상도못한 조합이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
SM 디패랑 친한 가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사제목 당사자가 직접 보면 피 거꾸로 솟아서 뇌혈관 터질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기사때문에 커리어 조지게 생겼는데 지금 뭐해??♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥이네...
ㅋ줌마들열폭
강줌마들 발광 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이론 ..
이때 틈타서 이상한 찌라시 지효랑 엮지 마라... 진짜 미쳤냐 지효 응원해
상상도 못한 조합이넹... 생각도 못했다
지효의 짤보면  .......어우야
귀엽네
쓸데없는 연예인걱정~ 니들이 백날 아무리 떠들어봐 재들은 니들 살아있는것 조차도 모르니깐
상상도 못한 조합인디...
둘이 같이 찍힌 사진이 없으니 부인 하지않을까..
저러니 앨범이 폭망하지... 줌마들 돈이나 열심히 캐렴...
강다니엘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 안되요ㅠㅠ
강다니엘 스무살인줄 알았는데.... 최강동안이네....
뭐 연애하고 그럴수 있는거지! 뭐가 문제인데?
솔로데뷔 2주만에 열애설 터진 건 좀 그렇지만 너가 덕분에 행복하다면 잘 사겨라~!
평생쭉~가라~~
나라 꼴이 개판인데 ... 국민 이슈를 연예계로 돌리는구나..
지효 개쩐다
지효면 정준영 아니였나보네 그건
돈 적당히 써라... 팬질 할때는 적당히가 필요하다...엘범은 한장내지 두장(표지 컨셉+내용물이 다를때)만 사고 콘서트는 한번내지 두번 가고 음원사고 스트리밍 정도 해주면 되고 굿즈는 필요한것만 사면 된다.
여기다 누가아깝다느니 뭐가어떻다 댓글쓰는게 더 한심해보이는거 지들만모르누!! 누가 연애하든 걍 알아서 갈길이나 가세요 이때다 싶어서 들러붙지 마시구요
ㄴ 0ㅁ0 ㄱ
디패 김남길에서 빰맞고 화풀이했네. 이거말고도 가지고 있는거 많겠지만 안풀뿐. 아이돌 돈 진짜 많이 버는구나 벤쯔 un 빌리지만 눈에 들어오네
퉤
강다니엔ㅈ.,..ㅡㅅㅡ;; 이럴려고 ㅉㅉ
예쁘게 만나길
ㅠㅜ...
꽃다운 나이에 연애할 수 도 있지. 재네들도 사람인데.
진짜 인터넷이 무섭긴 무섭구나ㅋㅋㅋㅋㅋ 물타기로 다 악플달아버리리네 이사건에 대해 생각이 다를순 있는건데 인신공격이나 팬들욕이나 뜬금없는 남녀차별 얘기는 좀 아닌거 같은데ㅋㅋㅋㅋ
하 넘한거지
어쩌라고~!!
지효가 있길래 눌렀는데 뜬금없이열애설? 놀랐음 ㅠ ㅠ 지효 예쁘게 잘 만나
주가폭락에 또 연이은 열애설만 터지네 ㅡㅡIMF터질까 걱정이네
디스패치 엄청나네
다니엘와 지효는 몇 년 동안 업계에서 일 해왔다 ... 더 이상 꾸짖을 작지 않다
아구아구~~귀여워요이쁜사랑하세욤
아닌척이라도 좀 해줘 공식입장 언제 내는데..
사실이면 응원해줘야지. 아이돌도 사람인데 선남선녀들끼리 눈이 안맞는 것도 이상함. 트와이스도 좋아하고 워너원때부터 강다니엘 좋아한 입장에서 사실이라면 예쁘게 잘 사귀면 좋겠다.
지효가 요즘 물이 오르긴 했지만 강다니엘일 줄이야 jyp도 바쁘겠네 극성팬 많기로 유명한 강다니엘인데
하 다니엘 믿을게 ㅠㅠㅠ
허어어어어얼
강다니엘 팬들 대박이던데 감당이 될까???
안경돼들이 벌어다 준 돈으로 연애는 지효랑 ㅋㅋㅋㅋ개꿀이네
이럴수가!!! 디스패치가 무슨 짓을....
실화냐?
우앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다..다니엘...
지효야 악플 신경쓰지마 넌 잘못한거없어
아주매미들 화나겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
만나면 다 연인이냐 ㅉㅉ
제왑 연애금지 풀렸냐
다니엘 솔로데뷔 성공하고  나왔으면 좋았을텐데....괜히 팬 떨어질라~
강다니엘도 가지가지한다~~~지효는 데뷰몇년차냐!!!! ㅋㅋ 죽 쑤어 남줬네!!!!음반 35만장값이..ㅋㅋㅋ 지효.ㅋㅋㅋ
아이돌도 연애할수있지...남들다하는연애 연애한다고 악플 먹는거 너무 안쓰러움
돈많이 벌었네 지효
아주매미들 화나겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
선남선녀 이쁜사랑하길♡
돈많이 벌었네 지효
대박
지효쪽이걱정이네 극성사생팬들이많아서
ㅋㅋㅋㅋ
걸그룹은 열애설뜨면 한방에가지않냐
어차피 헤어진다.그냥 잘 만나라고 응원해라.
사진이 다른데?팬싸날 머리색이랑
그냥 잘만나라 그래라 좀 극성팬들때문에 걱정이다
평생 일해두 유엔빌리지는 꿈도 못 꾸네...
이때가아니지....
아니 진짜 .. 뭐냐구우 ㅠㅠ
우리나라는 비교문화가 자리잡혀있어서 서로 누가 아깝다느니.. 진짜 나쁜건데 비교하는거ㅉㅉㅉㅉ
양 소속사 이제 공식발표 한거야?
데뷔 2년차에 연애 스캔들이 터지다니... 참...
진짜 악플러들많네 유사연애로 빠는게 문제지 내가 내가수응원하고싶어서 앨범한박스사는건데 왜 사지도않은것들이 지랄인거야
와...ㅁㅊ거아님.?ㅜ
한국 최악의 세대인 맘충세대가 돈뜯기는 최고의 세대지
한남동 유엔 빌리지~~예에~~언덕에서 달을 보면~~~유엔 미~~~
디패 테러는 이걸 막기위한거 였나~?ㅋ
오빠...내고정픽ㅠㅠ
아니 제발 성희롱 하지 말라고
돈많고 시간많으면 연애하는 게 당연한 자연의 순리..
아~지효 너
아 개부럽다 .......
한남동 유엔빌리지~ 언덕에서 달을 보면
고마워 ㅎㅎㅎ😒
대박이다
빠수니뇬들아 니들이다른걸그룹깔때 느그오빠들은 그걸그룹만난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심한것들
디스패치 감사해요...초동판매는 끝나고 열애설 터뜨려줘서 승승장구 하세요.
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

어우 방탄소년단 멤버들이 연애하면 난리 나것네
ㅋ
여자들의 시기와 질투는 패시브다 양측 팬덤 전쟁치르겠누 개꿀잼
24살에 밴츠 부럽노
난 반댈세...
? 강다니엘 기사엔 좋아요가 압도적으로 많든데 ㅋㅋ 먼일이래 난리가 났네
트와이스 연애금지 이미 풀렸고원스로서 올것이 왔구나 싶지만강다니엘님 팬들은 다르겠죠...
후....
메차쿠차..
좋은 사랑하길
예쁜 연애하세요:) 행복하세욧
팬으로써 강다니엘의 예쁜사랑 응원합니다 ^^
강다니엘 지효 예쁜 사랑 하세요...
강다니엘 응원는데ㅠ 지효는 모냐ㅠㅠ
도대체 무엇을 가릴려고 열애설을 터진거야 ㅋㅋ
제발 사실만 써주세요 트와이스 다른멤버들 차 없는데 누구차 타고간건가요,,
..?? 진짜?
축하합니다
힘겨울때  의지가 되주는 사람이 함께 해주는것 만으로도 큰 위로가 되었겠죠...뭐, 청춘남녀가 사랑에 빠지는것. 너무 자연스러운거 아닌가요?
이 글의 화나요와 슬퍼요는 뭐 때문에 화나고 슬픈걸까?ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
OOO ㅈ같노 이기야
얼굴을봐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ같네 시 바 ㄹㄹ
이걸 어떻게 알아냈냐..;;
팬들 기분 이상하겠다 어쨌든 축하해 줄 일인 거 같긴 한데 정식 데뷔한 지 얼마 안 돼서 연애설이 터진 걸 보면,,
성희롱 자제 좀 하세요 눈살 찌푸려져요,,
ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠순이들 돈 갖다 박았더니 ㅋㅋㅋㅋ 효도나 해라
저 나이에 연애하는게 당연하지 모니터보고 오빠랑 연애한다는 생각으로 살지마라 이것듀라
다녤 잘가
근데 사귀든말든 상관없는데 지들이 좋다는데 뭐 어째
한창 연애할 20대들이지만 엄청난 팬덤의중심에 있는 아이돌이라 어렵고 힘들게 연애하는데 꼭 터트렸어야 했을까  그것도 최근도 아니고 올초부터 만났다는데 왜 굳이 요즘같이 알고싶은거, 재조사할거 많은  시기에 갑자기 이슈화하는지..이 연애소식으로 한동안 실검장악, 연예뉴스 뒤덮으면 몇가지는 잠잠해지겠지. 디패가 그런의도로 이 열애소식을 터트린게 아니길?!
얜 구설수 많은데 아직까지 살아있는게 신기함 ㄷㄷㄷ
왜 그리 누가 아깝고 누가 아깝네 이러면서 편가하시는지 모르겠음 그냥 연애하면 연애하는구나아 이렇게 생각만하면 될듯
지효  차  보고  깜짝 놀랐네..
때가 아닌듯...생각이짧네
이쁜사랑하세용  다 연애도하고 그러는거지 저나이때 연애안하면 언제하나?~!!!
정ㅈㅇ 승ㄹ 사건에 다 한번씩 언급된 이들....
보안이 철저해서 디스패치가 추적에 성공했습니다 여러분~
아씨 안돼ㅡㅜㅜㅜㅜㅡ
인신공격은 왜하냐?? 진심 찐따같다
어짜피 헤어질건데 ㅋㅋㅋ
지저분한 스캔들보단 건강한 연애가 당연히 좋다만 어린 팬들은 실망이 클듯 설현처럼 곧 헤어지겠지 에휴...연애도 못하게 하고 애들 우울증걸리겠다
디스패치 조낸 무섭다 ㄷㄷ 세상 다 갈아엎겠네
ㅎ....
관심없다ㅉ
월요일부터....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그러든말든
행복했으면좋겠다 둘다
아 시기가 안타깝다
근데 지효도 멤버들중에 제일 푸근한 인상 강다니엘과 누나 미시들이 서로 통하는 스타일인듯
올해초부터 사겻대잔아 머가리빡통들아 그니까 겨울옷입고 숙소에서나오지 OOO들
코스피 개박살나고 환율 치솟으니 이런 기사가 뜨네.ㅠㅠㅠㅠ
연애는 응원하는 주의지만 진짜 상상도 못한 정체네
ㅍㅎㅎ
공식입장 얼른....하
디패 이쉑들 악질이네
디스패치 ㄹㅇ 대단하다 너네에휴
왜지금......
송지효인줄 놀랐네
디스패치  대단하다  극우 언론
그니까 연애만 잘하고 있었네ㅋㅋㅋ
어린 나이니까 연애도 하고 그러는거지
열애도하고 돈도벌고 뭐 일석이조네
언니 언니가 행복하면 된거예요
진짜 무서운 디스패치
리더는 리더였다.
젊을때 연애를 그누가막으리오~ㅎㅎ열심히사겨~ 나도 분발해야그따.
여성팬 눈물 흘리겠다
한남동 유엔빌리지 소속사에서 해준거에요??아님 강다니엘이 직접?
조만간에  친구로 지내겠다 ㅋ ㅋ
금방 헤어지겠네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 난리나겠네 ~~ 이러면서 개 신나하넼ㅋㅋㅋ 팬들이 괜찮다하니까 바로 비추눌러버리는 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ심리가뭐니..? 난리난게 보고싶었던거였구나 ....
즈그들 어빠 최고라고하더니 이제 등돌리는애들보니 여윽시 냄비민국 새싹들이구나 싶다 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐  66%가  여자 ㅋㅋ  대단하고만
네 형 네 누나 왜 그래요 아 잘나가서 아 죄송해요
한남동 유엔빌리지~~~
연옌은 사람아니니  연예좀하게둬라 고 하지만!! ㅋ  재들 팬들은 우리 강다니엘오빤 안대 절대 연예아니라고 믿는다  할것들ㅋㅋㅋ믿지못하고  지금다 충격먹엇인껄 ㅋ
강다니엘이 몸매를 많이보는구나 예쁘다는 사나    쯔위 등등 말고 지효라니
오 다른건 몰라도 차 좋네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬시다 트퀴
디패 짜집기
솔직히 배우들도 연애하면 욕하는 마당에 아이돌들은 어찌할까. 물론 연애하는 건 문제가 아닌거 알고 있고 진심으로 응원하고 싶지만 그 후폭풍이 걱정되네..
덕분에 제이와이피엔터테이먼트 주가 박살 났네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지효 예쁘지
개짜증나네 ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅ
생각도못했던조합이네
한남동 유엔빌리지~~~히힐
부럽다 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
헐 대박... 진짜였어...
ㅋ 인기가 슬슬 내려가겟네 ㅋ 여자애는 23살에 벤츠 ㅋ 연예인이 완전 대박직업이네 ㅋ
강다니엘은.... 운이없는건가... 데뷔하자마자 열애설이터지네 ㅠㅠ
진심 개돼지들아. 주식시장봐라. 이런 기사말고. 뭘감추려고 ㅊㅊ
강다니엘 지효? 근데 디스패치는 왜 맨날 늦게띄우냐? 뭔일 날때만 띄우는듯 한여름에 겨울 옷을 입고있는 ... 지코 설현때도 그랬음
공식내놓으라고
잘썼다
기왕 들킨거 공개연애하고 일도 열심히 하고 잘 살아라 응원할게 팬심으로
지효 벤츠타구나
벤츠 씹간지 나노ㅋㅋㅋ
미드충
이쁜 커플이네요..
23살에 벤츠 ... 난 저게 더 부롭네
너무 갑자기... 아직 월요일 아침인데...
미친엘엠
완전 대박 ㅋㅋㅋ
헐
헐   강다니엘 데뷔한지 얼마안됬는데 열애설터지네~
지효 언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 젊은남녀인데 연애도 못합니까
다니엘 믿고 기다리고 있어요 화이팅
힘들때 위로가 되고 힘이 되준건 팬도 팬이지만 지효였다는거에 팬들 실망하겠네...
지효진짜이쁜데..
3년연애 금지조항도 풀렸고 트와이스 팬으로써 지효가 행복하다면 팬으로써 응원해줄수있는데 강다니엘 팬분들은 솔직히 걱정되긴한다.....
연애인도 연애할권리있는데..이렇게 가루가되도록 서로를 까버리니..당연히 숨기지..그 숨기는걸 밝히는 디스패치도.. 축하주지못할망정 서로 까는 팬들도 한심하다..
둘이 너무 잘 어울려요♡
디스패치 일잘해ㅋㅋㅋ 훌륭해ㅋㅋㅋ
또 김희철이 주선한거 아냐?ㅋㅋㅋ
헉...
지효 짱큰데 키ㅠ
초동기록기사가 나야되는 시점에 이런 기사뜨는 이유?
갑자기...?
강다니엘은 사나 스타일일 줄 알았는데 의외네
지효 벤츠 멋지다
근데 같이사는거?
하던 말던... 우리는 연애 안하나?
? 진짜 상상도 못 했다
둘이 사귀는건 좋은데 지금 시기가 안좋다.힘든시기 버티고 데뷔 하자마자... 기다린 팬들 많을텐데... 뒤에선 연애를...
사나 쯔위가 아니라서 다행이다 지효는 멀해도 상관없어
아니야..아니겠지..니엘아 아니지?
더치페이스 안 되네 또....
두 조합...  그닥 ;;;
잘어울려
존나 스토커세요??
올해 초부터면 FANCY 때도였구나. 거기 너 fancy you~~~... 진짜 빛나는 사람 지칭이었누 ㄷㄷ
지친 생활에 아주큰위로가 될만하네.코리아 빠순이 김치들은 나라가 레알로 망하고 있는데 저능아 대통 뽑아놓고 아이돌한테 단물 빨리고 남녀이슈로 부들부들.연예인으로 시선돌리기가 먹히는 그성별들.그냥 싹다 무슬림,인도같은 나라보내서 사는거자체가 행복이구나 하고 느끼고 평생을 살다 뒤지게하는게 답.돈쓸데가 없어서 빠질에쓰냐 ㅋ 차라리 성형을해서 연예인 눈에들던가.빠들돈으로 여자만나는 아이돌.공식이여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참담하다고 하는거 왜케 웃기냩ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단체로 망상증에 빠졌나
와 첫번째 사진 지효 확대해보면 눈보여... 소름....
ㅊㅋㅊㅋ~ 사랑이 죄야?웬 난리들인지
아무 빠순이들더 지랄발광 안했는데 혼자 뇌피셜 오지네ㅋㅋㅋ
빌라에 3가구 밖에 없어서 주변 시선 피해 자유롭게 연애하고싶어하는 애들을 왜 굳이 세상 밖으로 꺼내서 골치아프게 하냐 ....
시기기 미묘하네요
오마이갓
큰일났구만  ~
강다니엘도 미드 보는구나...짜식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오..멘탈 바사삭
막 솔로데뷔한 신인이 연애할때냐...팬들이 겁나 앨범 팔아줬더니
아니 열애하든말든 빠순이들아 뭔상관이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘이 그럼 니들같은 방구석 히키코모리들이랑 열애할줄 알았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열애하면 축하해주고 좋아해줘야지 팬탈퇴같은거 처하고 자빠졌노 ㅋㅋㅋ 추하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸리지만 말지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어후 더워죽겠는데 후드티입고ㄷㄷ
한심한 디패! 이 곳 종사자들은 죽어서 천국 못 갈듯 하다!
헐 너무 잘어울린다 ㅜㅜ 둘다 너무 좋아해요
한방에 훅가네
연애 한번한다고 사람 못 잡아먹어서 안달이넼ㅋㅋㅋㅋ
쟤들은 사람도 아니니 냅둬 그냥 내가 알기론 디스패치가 그리 깨끗한 기업?은 아닌걸로 아는데 파파라치짓 뭘 잘했다고 기사내냐
트와이스랑 따로 만나서 인터뷰했니?
아이돌 연애가 제일 신기함 상상도 못했던 조합들이라서 ㅋㅋㅋㅋ
둘이 잘 됐음 좋겠어요^^
아...강빠들 지효 욕 많이 안 했음 좋겄네..극성인 분들 천지던데
ㄷㄷ
지금 뭐해 기사 제목부터가 자극적이다.
그냥 예쁘게 만나게 냅두지.. 힘든데 서로 의지 많이 했을텐데 터져버려서 이제 맘대로 만나지도 못하겠네..
연애좀하며살라해라
지효가 사귈줄은 몰랐다. 정연이가 맨먼저 사귈줄알았는데픽업 정연이가했을듯.
ㅋㅋㅋㅋ 빠순이년들아 원래 남자아이돌은 빠순이년들한테서 돈벌고 사귀는건 여자아이돌 사귀지 당연히ㅋㅋ 남자아이돌이 인기도 많은데 그럼 혼자 자위할줄알았냐?ㅋㅋㅋ 디스패치가 이런빼박증거 안내놨으면 지효도 육지담처럼 사귀었는데 안사귄년 될뻔했네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 나라다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양측 확인된 것도 아닌데 지효가 걱정된다 다니엘 팬이 문제다 이런 소리가 왜나옴
이쁘게 만나라,
확인도 안된 기사를 올리시면..
둘 다 영앤리치하네... 지효 벤츠 ㄷㄷㄷ
지효라고했어 송지효줄 알았네 ㅋ
30대 강모씨 빠수니들 우는소리 들린다 들려~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이년들아 그러니까 아이돌빠순이왜하냐?
안녕 잘가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내친구 울겠네..ㅋㅋㅋ강다니엘
저기 강다니엘 명의로 된 집아니에요 전 소속사 사장 명의로된 집입니다. 곧 나와야합니다.
훈훈한게 보기좋기만 한데? 초반이라 어케 될지는 모르지만...
지효 본업열심히해서 상관없어 항상 행복햇으면좋겟당
유엔빌리지....대박이넹
그나저나 워너원 2-3년 동안 돈 많이 벌었나보네 ㄷㄷ;
안돼~~~~~~
다니엘 욕하는사람 지효욕하는사람왜그러냐ㅋㅋㅋ
망상쟁이 아줌마들 ㅂㄷㅂㄷ 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직이르다..  좀만 참지..ㅜㅜ
헐...
왜 이렇게 연예인 소식이 줄줄이야 뭘 감주게?
잘어울리는듯~~근데팬들은속상할꺼같긴하네요
그래 다니엘도 연애해야지 한창 이뿔때..팬으로 할건하자 스밍하자
사귀는게 뭐 대수라고..당당하게 사겨라. 보기좋다
강다니엘줌들 심장폭행
아니 이딴걸 무슨 단독이라고 올려 사람끼리 만날수도 있는걸
No jain no pain
오히려 지효가 타격 없을듯
강다니엘 너무하네 진짜,,,
강다니엘 한남동집 일반인평생돈으로 못사는건데 이거 전소속사에서 사준거임? 아님 워너원 엔빵하고도 백억대집을 을 산다는거임?
ㅋㅋ진짜20대들이 더 댓글 많이 쓰구만..코어는20대인걸루
진짜 상상도 못한 조합이네
역시 디스패치ㅋㅋ
강다녤 선한영향력
스폰언니가 저 기사보고 분노할지도...에휴걸리면 항상 스폰부터 걱정해야함
진짜 빼박이네.. 걍 뭐가됐든 시원하게 입장내놓는게 좋을듯 악플만 더 늘겠네
여러분 우리 모두 팬이잖아요..... 저도 속상해요...하지만 어찌되었든 연예인도 사람이에요... 연예인도 감정이 있어요...둘이 사귄다면 진심으로 응원해 주고 믿어주는게 맞다고 봐요.
이쁜사랑해용
헐 미친 상상도못한 커플이네 근데진짜 레알로 잘 어울린다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  진짜 오래갔으면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으악 ㅠㅠㅠ 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
극성팬은 아니였지만 데뷔 엄청 기다리고 ㅠㅠ워너원때 부터 좋아했는데 너무너무너무 서운함잘사겨라 니엘아 흑
아이돌도 사람인데 연애할 수도 있지. 언제적 유사연애로 팬질ㅋㅋㅋ아이돌들도 참 피곤하겠다ㅋㅋ
한남동이면 LM숙소때 아닌가? 접때처럼 디패랑 LM이 손잡았네
아ㅏ 진짜ㅏ 믿었는데 ㅠ
보통 이때쯤 사귀면 헤어질 가능성도높고 헤어지란말은 아니지만비밀리에만나고싶다면 그리하게 두자
그럴수도있지
축하해 ㅎㅎ
오바야 강다니엘 부럽다...지효....ㅠㅠ
이거 아니라고 하면 정신나간애 되겠네
음....
내가 좋아하는 남자연앤들은 다들 예쁜탑연앤이랑 사귀어서 안심이된다 어휴 다행이다
아... 지효야 ㅠㅠㅠㅠ
강다니엘이 왜 그렇게 인기가 있는지 궁금했었는데~~댓글 읽어보니....여튼 이쁜사랑하세요~
줌마들 오열ㅋㅋ
했했
ㅋㅋㅋㅋ거하게 터트렸넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하
같이있는 사진이 없다니
디스패치 진짜 대단해..
리얼리?????!!!!
지효라길래 송지효인줄
이런기사는 1월1일에 터트려야지
지효라길래 배우 송지효인줄
지들이 좋아서 연애한다는데, 존2나 간섭이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들은 연애 안하냐
지효님 악플 조심 하시고 연애 잘하세요.
我還真沒想過
팬들 졸라 싫어하겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디패휴가도안가고일하네.
하
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 지금 터트리릴까? 시기가 좀 미묘하네요...
또또 디스패치가 또 단독은 아휴휴
아!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 남자  만나서  사랑할수  있지  그게   뭐  어때서
한남동 유앤빌리지~
젊은 애들이 연애할수도 있지만..강다니엘 시누이(?)들이 느~~~무 많아서리 난리나겠군
자신도 제대로 사랑할 줄 모르면서 무슨 빠냐
열애 인정하든 안하든 집에서 만났으면 말다했지안사귀면 더 이상한거 아님?ㅋㅋㅋㅋ
Valla los once estamos con la boca abierta pero de risa aún si, si eso es lo que la hace feliz pues yo soy feliz un verdadero once ama a twice a si que si es real a mostrar apoyó

우와 정식 데뷔도 전인데 한남동집에 97인데 벤츠...역시 연예인들 세상은 다르구나...빼박이긴한데 둘이 같이 있는 모습이나 스킨십하는거 찍힌것도 아니니 발뺌할것도 같은데.아무래도 각자들 시기가 시기인지라...근데 인정한다면...보여지진 않았지만 빼박증거가 있다는거겠지...?디스패치는 그걸로 돈장사하겄고...?
연예인에게 연애감정 지나치게 이입하는거 일종의 정신병임. 쟤들 나이가 몇인데 당연히 연애하지. 진짜 팬이라면 축하해줘야 하는거 아닌가?
ㅊㅋㅊㅋ
주식시장 폭탄맞고 있는데 이딴기사에 관심 가지는 귝민들
만약 사귄다하면 사귀는 얘들한테 누가 아깝다 ㅈㄹ그만하길;;
미나 승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 잘어울린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미나 빅픽쳐 오졌네 ㅋㅋㅋ
뭔 일 났나; 다들 열애설 터트리고 난리지
기사에 별 사족을 다 달어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅏ웃겨 진짜 연애 열심히하네
응원햐~
지효가  욕 먹을 것 같진 않음... 강다녤이 섣불렀네 팬들 마음에 도끼질ㅋㅋㅋ
미쳤냐???
사생활이 어떻든  젊은애들 활동하게 좀 놔두지. 나쁜 디스패치. 이런건 안잡히나? 열애설 난 두사람도 걍 열심히 하세요~
연예인 연애 한다고 탈덕하는건 중성화 수술이라도 받으라는건가
강다니엘은  기록의 남자야!!!   사랑과  일  둘다  성공했어!축하해   ^_^っっっって  언제나  응원할게!
연애좀하게냅둬라
대박
강타 덮으려고 안달이네...
한창 잘나가는데 왜그럴까 ...
벤즈 vs 키아
아니라고 말해줘..
진짜임...?
와
다니엘 용된네
대박이네~
이야 상상도 못했다 조만간 헤어질듯
다니엘도 연애는 해야하지않나...
오노..ㅜ
난 강다니엘이 연애하는거 괜찮다고 생각해.근데 제발 이제 데뷔한지 알마안됬고 수많은 팬들중 한명이지만 나 한명이 강다니엘싫어한다고 큰피해는 안가겠지만 그래도 지금은 조심해주면 좋겠어..제발
제집처럼 들락거리네.. 한창좋을때
누구냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈없고 능력없고 못생긴 너희를 만날순없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 누가 더 아깝다 그딴소리 좀 하지마세요
디패네.....빼박 못하겠네 와
언냐들 쿵쾅좀 하겠는데..? 벌써부터 두렵다..
지효언니 응원해요
강다니엘 광신도 빠줌마들 정신병자나 다름없던데 고생해라 지효야
추카추카~~이쁘고 행복하게 사랑 키우길~~
그들은 특이한 커플입니다 ...
강다니엘 지효 ㅋㅋ  코스피 코스닥 망하는데 연애기사로 실검1위 ㅋㅋ
지효 예쁘고 오랫동안 사랑해요 응원할게 ㅠ
역시 갓스패치
응원해요!!!
지효는 초등학생시절부터 연습생활하며 데뷔한지도 5년이다되감 연애해도 뭐
바빠도 자기들할일은 다 한다니까. 덕질을 애초에 하질마야돼 열애설터짐 회의감드니깐. 얼마나 많은 아이돌들이 저런식으로 연애중일지.. 쇼케이스끝나고 바로여친만난건 쉴드불가네ㅋ
펜디 글자가 도드라지는거 말곤 별로 안보이던데 ㅎㅎ
살려만주이소
알빠아니고 코스피 주가 폭락중
ㄴㅇㄱ 상상도 못했다.
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 여기서도 피뎁딴다는 강다넬 극성팬들 넘치겠고만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으아..아직은 아니야 니엘아...ㅠㅠ
여하튼 인기는 어쩔수없네요 연예인의 연예인이라더니ㅜㅜ걱정은 되지만 팬으로서.. 그의 사생활도 존중합니다~!
헐...상상도 안 해 내가 ㅋ
https://entertain.v.daum.net/v/20190402090602638
사진찍은사람 잠복수사 하나
지금부터 면허있고 차 있는 아이돌은 열애쪽에 관심있는건 맞다고 배재하고 들어간다
디스패치면 사실이겠네
아직도 확인중?
지효의 벤츠 ㅇㅈ
예쁘게 사귀면 좋겠어요원스로서 언제나 응원할게요!
뭔가 서로 어울리진 않네
야.... 벌써 윤엔빌리지 살아????
옴마야!! 강다니엘 앨범 낸지가..ㅋ
아니라고해주길바라지만.. 맞다해도 다녤이니까ㅋ이쁜사랑하길 응원해야지~
화나요 왜이렇게 많냐 ㅋㅋ 화날 일이였군
앵벌이는 팬한테 해서 돈벌고 실제 연예는 같은연예인 아니면 재벌이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬은 그저 호구 ㅋㅋ
디스패치 이 OOO들은 1년마다 꼭 2번씩 일터트림~페북에 뻘기사 올리는거보고 한숨만 나왓는데 카이부터해서 몇명이야
그니까 연애인 걱정은 하는게 아닌가봄ㅋ힘든일 있어도 뒤에서 할거 다함,,이왕 만나는거면 오래 사귀면 좋겠네~
한남동 유엔빌리지 ㅁㅊ 변백현
공식입장만 기다려요
와 대박이다ㄷㄷㄷㄷ
참 애매쓰..청춘이니 연애하게 냅두라는 말 하기에는 통수는 덕후가 맞고 머글이 용서한다는 명언이 떠올라서 쉽게 못하겠고..걍 들키지 않는 게 답이다 지효언니 많이 좋아해요😘
웜마? 평소 강다니엘 기사에 몰려와 댓글달던 4050 할줌마팬들 멘탈 나간겨? 이 기사에는 안보이네?ㅋㅋㅋ 뭐여? 고럼 평소에 막 강다니엘 하고 연애 하는 상상이라도 했던겨?ㅋㅋㅋ 오오미~아들뻘 남자한테 뭐하는 거시여 시방?ㅋㅋㅋ
팬들하고 연애하나 어차피 팬들에겐 고마운 마음 하나만 잇으면 되는거 아니냐 연애한다고 떠난다면 그건 진정한 팬은 아닌 것 같다 난 참고로 아이돌 좋아하지 않음 그냥 그렇다는 걸 말해주고 싶다
강다니엘  8월 1일에  지방에 있었는데  사진은 왜 낮인가요....???
선남선녀
둘 다 핫한데 데미지 입겠노
지효야ㅠㅠㅠㅠㅠ
아주머니들 풉ㅎㅎㅎ 우짜누
오 진짜 상상치도 못한 조합이다...
연예인 좋아하는게 제일 부질없는짓이지 앨범사주고 따라다니며 응원하면 뭐해 어차피 내꺼 아니야ㅋ근데 강다니엘 대단하다 소송에 회사설립에 앨범준비에 연애까지 와우
맘이 쓰리지만 서로 좋은 에너지가 된다면 응원할련다.. 따흑ㅠㅠ  응원할꺼다 응원해야지 응원할께  엉엉 그래도  내가 트와이스도 좋아해서  응원해본다 응원해야지 엉엉
초동다뜨고 어정쩡한 이런기사 내는거 ㅈㄴ수상한데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침부터 대박인데 팬들 멘탈 잘 쟤네도 사람인데 연애는 해야지 둘다 팬아니여서 연애해도상관없음
바쁜와중에 연애도하는데 하나도안바쁜나는왜연예도못하는지ㅜㅠ
대박대박~~ 둘이 잘어울려요~~ 강다니엘 지효 화이팅
엄마나 대박이네.. 진짜 톱아이돌 커플이긴 하다ㅋㅋ 트와이스는 지금까지 정말 열애설이나 논란 없이 잘 왔는데.. 안타깝다 지효는 안 까였으면 좋겠다ㅜ
예쁜 연애 하세요 ~
역시 미드가 강력해야함!!
최강은 니미
애들 잘만나는거 이렇게 기사 터트리면 힘들텐데ㅠㅠ
응 안믿어
열애설 왜많이 터짐???? 건조기 때문임???
왜 지효를 욕해 ?? 여자예요
아니 디스패치 고소당할만돈 하다 미친거 아니냐 연애하게 냅둬라.. 둘다 무슨 잘못이냐 사생활 보호는 무슨 최소 1년은 다니엘 집앞에서 대기탔겠네 OOO들
너무행
근데 다니엘 8월 1일에 부산이랑 광주에서 팬싸햇는데..?
잘어울리는것도 같고 아닌것도 같고...
강다니엘 의외네
상민헝이 여자조심하라했는디
헐.....?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 알게 모르게 다들 연애하는듯ㅋㅋㅋ
둘다 한참바쁠때연애했네바쁘다고 헤어지지나말아
여러분 현실을 부정한다고...두사람의 사랑이 없어지는게 아닙니다...ㅋㅋㅋㅋ
딴따라새끼들 아닌척하지만 일반인들보다 더한새끼들 널렸다
헐?????
세상에 막을수없음.. 사랑은
어이가 없네 ㅠㅠ
생각도 못 했는데 잘어울린다ㅠㅠ 그리고 디패는 연옌 사생활 침해 쫌적당히 하죠...;; 아이돌도 인간인데 연애 할수도있지 이런 기사 올리면 트와가 망하니 강다녤이 망하니 뭘 노리고 이런거 올리는거야?
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 개 뜬금없네
ㅋㅋ아이고 이게몬일이래
지효... 얘는...
다 까발려졌는데 확인은 무슨 ㅎㅎ
와 ...
강다니엘 돈 진짜 많이 벌었나봄 저기 사는거 보면  소문이 맞나봄
아이고.... 연애할수도있지만데뷔한지 얼마되지도않았는데 팬들이 실망이크겠군
지효 멋진 멋진 개성과 재능을 소유하고 있습니다 ♡ .
헐
이럴줄 알았음..ㅋㅋ 한창 연애할때인데.. 다른 아이돌들두 다 그럴듯..
둘다 젊은나인데 연애도 할수있는거지 뭐 ㅋㅋ 예쁘게 잘 만나요 ♡
나라가 이모양인데 저것들 연애하는게 중요하냐~??!!
지효야 축하한다♡♡♡♡
ㄴㅇㄱ
다른걸 떠나서 디패의 스토커 정신이 대단하다 ㅋㅋㅋ
지효여서다행인것같기도ㅋㅠㅠㅜㅜㅜㅈ슬프다
강다니엘도 눈이 있으면 자기 또래 걸그룹 멤버 만나겠지 만날 보는게 걸그룹인데 어지간해서 눈에 차겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들 집 앞가서 숨어있다 사진찍고 차 들어가는거 찍고 어디 이동하면 따라가서 숨어있고 이게 범죄지 뭐야 디스패치는 이걸 자랑이라고 생각하고 지들이 찍은 사진 조합해서 스토리 만들어서 올리는건가
빠순이들아 정신차려야지?
예쁘게 만났으면 좋겠다 우리 앙글이
ㅁㅊ
애기들 둘이 이쁘다. 축하 좀 해줘요. 젊은 사람들이 연애한다는데 올가미 시어머니처럼 열폭 좀 그만하고
UN빌리지ㅋㅋㅋㅋ우와 처음에 송지효님 인줄
뭐 연애하면 하는거죠ㅋ다들 하는 연애 그거 뭐라고~  강다니엘 솔로곡 ‘뭐해’ 많이 들어주세요!
와,,,,,,빼박이네,,,,디스패치 대단하다근데 넘나 충격이네
디스패치 이 새끼들은 불법촬영촬영및유포죄로 고소 안되냐? OOO들
지효는 이미 자리잡았고 다니엘은 앞날은 모르는건데. 지효야 신중해라
전 소속사랑 분쟁중이라 유엔빌리지에서 나오지 않았나요?
ㅋㅋㅋ
음...강다니엘 팬들 지효랑 왜 사귀냐 ㅈㄹ하는 거나 ㅈ 원스들 강다니엘이랑 왜 사귀냐 ㅈㄹ하는거나 똑같다 똑같아  자기들이 행복하겠다는데 팬들 자기들이 무슨 전 애인이야 부모야 뭐야 왜 본인들이 사귀겠다는 거에 ㅈㄹ들을 하는지 이해 불가강다니엘 지효 자기들 행복하겠다는데 그냥 놔두자 어차피 결혼할 거 아니면 언젠가 이별인데 뭘 쟤네들이 활동에 소홀해 팬들한테 소홀해 아니잖아
그럴 수 있지~~예쁘게 사귀세요^^
ㅠㅠ 과연 진실은 뭘까
다니엘 욕 좀 작작해요 이거 악플이에요 신고 당해도 괜찮아요? 진짜 의리없다;;;;
간지다
와  놀랍다 진짜
원 얼어죽을 마스크
말도안돼
강다니엘 솔로 데뷔하자마자...; 열애설이라니....
여기서 아깝다 이러고 앉아있네 ㅋㅋ
차 이쁘다.. 부럽네
팬들 좀 안됬네 ㅋ 그러니 덕질도 적당히..
찐 시엄마도 아니시고 말로는 애겁나 생각하는척해놓고 열애설 뜨니 어쩜 우리한테 이래? 라고 하는데 그 우리에 나는좀 빼자 제발 가수로 연예인으로 사생활 인정해주면서 덕질 좀 하면 안되겠니???
호감있는연예인들둘이사귀는데욕을먹을려나?
헐...
와 진짜임..?
그날 지방 팬싸였는데,.,,ㅋㅋㅋㄱㅋ구라얔ㅋㅋㅋㅋ아직 공식도 안 떳는데 제발 가만히 좀 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋ대애박
다니엘 팬싸하고있었다는데 뭔소리야;;
진짜야~헐
결혼해라
...했겠지? 요리 했겠지? 밥먹어야하니
팝콘 콜라 팝니다
와 .... 양측에서 싸우는거 아님 ㅋㅌㅋ
이런 사진 어떻게 찍는거야?? 진짜 디스패치도 대단하다.ㅋㅋㅋㅋ
어휴
지효라길래 송지효인줄 ㅋㅋㅋ 누군지도 몰랐는데 기사보고 트와이스인줄 알았다 ㅋㅋㅋ
디스패치....... 연예인들 사생활 개무시.....ㅎ
개판이구만
돈많아~~벤쯔루
연애하는 것보다 지효 차가 더 놀랍다...멋지당 지효랑 어울려
지효야 왜  ㅠㅠ  너의 날개를 더 펼칠수있었는데
에반데
강다니엘 어느덧 지효와 연애냐
잘어울린다 괜찮아 다니엘 힘내고 응원해 젊을때 사랑하지 언제 사랑하냐 팬들도 모두 응원할꺼야 큰일안났고 다니엘의 사생활을 존중한다 화이팅
축하해 잘어울린다
뭘 지효가 까인다 그래 ㅋㅋㅋ 트와팬들이 쉴드쳐주고 강다녤 팬들은 멘붕와서 손절한다 하는 댓글이 대부분이구만 ㅋㅋ 피해는 강다녤이 더 많이 볼듯 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고..내 스타는 연애하면 안된다고 생각하는게 더 웃기네요. 강다니엘 열애설 났다고 고소하다는듯한 글들이 더 짠합니다. 사실유무를 떠나 스타와 팬은 관계부터 다시 생각해보시면 이런 기사 문제될거 없다고 보네요.
지효야 ㅜㅜ 욕 만 먹지말았으면...
몰카범들이랑 뭐가다르냐? 범죄아냐? 자랑스럽게기사내는거무엇?
사실이든 아니든 서로 힘들때 의지하며 만날수도 있는거고..남의 일에 넘 과민할건 아닌듯
나 지효 사랑했나봐.... 지효언니....
둘이 잘어울린다
........
지효씨 행복하세여
연애도 해보고 그래야지 지효는 나두 조앙이쁘게 만나^^
질알도 가지가지다  이런 언플 자제하자
와..정말 잘 어울리네욤..이쁜 사랑하세용~^^ 부럽당
박진영 : 원래는  탈퇴가  맞는데..강다니엘이라면  그냥  봐줄께.
우와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귀든말든
잘만나면되지뭐~~~
좀만 참고 조심해서 만나지...둘다 제일 잘나갈때인데..
뭐해
연애할 나이 맞네요. 가수의 행복은 팬의 행복이죠ㅎ 축하 드립니다👏👏
쿵쾅이들  족발 던지는 소리가 들리는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효언니 제발 재고해줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유엔빌리지 개부럽다
와 대박이네
몰카찍지마
이런썅 인정못해  이건거짓이야
아주머니들 강다니엘이 연애를하던 결혼을하던 신경끄시고 본인집 애들이나 더 신경써주세요
니들이 뭘하든 관심없는데 소속사 다른 연옌들한테 피해를 끼치진 말자  연애하고싶으면 소속사 나가서 해 개네처럼 현아랑 이던처럼
잘가. 다니엘...
니엘아 좀 슬프긴한데 축하해줄게 예쁜사랑해♡
만나는건 축하해줄 일이지만.. 시기가 ..
지효가 더 아까워ㅠㅜ
나도 25에 외제차 탈만큼 부유하지만 연애인은 뭔가 부럽네
이뿌게만나요~
트와이스 팬들 괜찮을지 걱정되네
와 진짜 상상치도 못 한 조합
아니 니들이뭔데 사실인지아닌지 어케아는데 ㅋㅋ 그리고 지효가아깝다??  다니엘팬들은ㅋ
항상  팬들 밖에  없는것처럼  세상  순수한척  하다  집에 들어가면  지효가  있었다는건가~~에휴   순수한맘의  팬들만  안타깝지~~ 이래도  응원하고  저래도  응원해주면  뭐하냐고~~ 내팬들  최고네  어쩌네하며  뒤돌아서면~~강다니엘  뿐이던가~~ 그냥  적당히  좋아하자
기자가 아이돌들 망치려고 작정을 했구만
연애 금지 조항 풀렸나?
강다니엘??........ 원스 긴장해야겠네 강다니엘 팬들한테 진짜 탈탈 털리겠는데??.....
어휴... 코스피 붕괴되고 나라가 이꼴인데 지금 연예인 열애기사에만
왠지모르겠는데 예전에 대형기획사들끼리 1월1일에 난리났던 때에 비하면 마음이 온순해짐 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ둘다 팬 아닌데 자기들 좋다면 이해는 해줘야지.물론 본진이신분들은 마음 가다듬으시길 바라고ㅜ그런데 강다니엘은 아직 솔로로 확실하게 자리매김하지는 못했는데 쪼끔 걱정돼...
2019년 8월 1일, 강다니엘은 부산과 대구에 있었다.
둘이서 좋음 됐다
헐렝
둘다 예쁘고 잘생겼긴한데 뭔가 둘 조합이 안 어울려.....상상이 안됨....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘은 근데 겨우 데뷔했는데 바로 빵터져버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다니엘 축하해💜힘들었을텐데 잘 버텨줘서 고마워
특이한조합이네 잘어울리네
시바....
강다니엘 활동 중인데 개엿됐네ㅋㅋㅋㅋ
착한커플이네
아 디패 또라이 스토커새끼들 작작해진짜
ㄴㅇㄱ
죠랄하지마 ㅠ
솔직히 충격이긴 함..... 내가 처음으로 덕질 열시히 했는데...... ㅎㅎㅎ..... 프듀때부터 지금까지 열심히 해왔는데 ㅠㅠ ...
뭔소리여!! 강다니엘이 아깝다!! ㅁㅊ
역시 동물의왕국답다ㅋㅋ
소개한 선배?2ㅇㅇ ㅇㅅㅇ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 긴장해야 할 듯. 곧 극성팬들이 들이닥칠 터이니
hannam-dong UN Village ~~ hill~~~ you & me relax and chillin'

여윽시 디스패치 사생활 하나도 보호 안 되구영
이제 탑 아이돌이랑 최강커플 좀 보여줘~
아..연애는 해도 들키진 말지ㅠㅠ팬들 다 괜찮다고 하지만 상심이 클듯.. 내 본진이 저렇게 찍혔다고 생각하면..ㅠ속상할 것 같다ㅠㅠ 아니 터뜨리기 전에 합의 보자고 했을텐데 왜 그랬어ㅠㅠ
그러든가 말던가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머야~~ 고작?!!!!!!
같이 만난 사진은 없네?
오늘 뭔 날이냐
연애를하든말든..
와진짜 상상도못한 조합
디스패치 대단👍
먼가 마음이 씁쓸하네
팬들 멘탈 부서지겠네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게또..후............
좆이돌이 중요한게 아니다 지금 코스피 코스닥 지수나 보고와라
뭐얌 ~~세상에나  대박~다니엘  팬들에게 너무했다
왜그래 이제 시대가변햇엉 그냥 만나게 냅둬라 그냥 연애하는건데 잘어울린다
걍 냅둬요 한창 연애할때이고 둘이 좋다는데
지효 화이팅...사랑이 죄는 아니지
헐 대박
개부럽다 강다니엘...
선남선녀 축하해요~♡
ㅋㅋㅋ 디패가 잡았으니 또 한커플 깨지게생겼네
강엄마, 강줌마들한테 이제 총 궐기 하겠네..ㅎ
안돼 ㅠ ㅠ 그러지마 ㅜ
뭐야!?!!?!?!?@?@
ㄷㄷ
헐...ㅋㅋ
ㅠㅠ
아주메들이 열라게 팔아줬더니 지효랑 사귀었다니아주매들 운다
얼마나 갈꼬 ㅡㅎㅎ
이기사에는 연령이 20대가많네ㅜㅜㅜㅜ40대 어디간거지ㅜㅜㅜ
디스패치 너무한다 둘이 잘 만나게 좀 냅두지아이돌은 연애도 못하나 개불쌍ㅡㄴㆍ
아니면 좋겠다..
에효 나라개판이구만 이딴 열애설이 뭐라고 ㅉㅉ
뭔 말이 앞뒤가 하나도 안맞쟈나  같이 있는 영상이 라도 올리고 이런말을 하던지  이정도로 속을까봐 그러냐
하...
헐 대박이네ㅋㅋㅋ
다니엘 난 언제나 너편
디스패치는 흥신소라도 쓰나 무섭네. 연예인들 일거수 일투족을 감시하네. ㄷㄷㄷ
디스패치~~~열심히 일해줘서 감사해요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실이라면 진짜 개뜬금포 조합이다
강다니엘 지효사귄단 얘기 계속 잏었자냐
아니 둘다너무팬인데 어짭히 일회용인만남인것을.
Haha
와...충격인데 팬들은...;;;
This is TRASH NEWS!!! why make up stories just so that your articles will be notice??? ahhh dispatch you stop this nonsense!!!

8월1일에 다니엘 부산에 있었는데 어케 만나
ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ
어머나
올해 초부터 만났으면,,, 지금 제일 좋을때네,,,, 강다니엘 팬인데 현타오긴 한다 ㅎㅎㅎㅎ
와 다넬 어떻해ㅠㅠ 팬들은 진짜 멘붕이겠다ㅜㅜ
Haha
뭐라하는 애들 고만하고, 걍 계속 하게 해주자~ 모냥새가 나쁘진 않다
요즘강다녤 별루엿는데 이번앨범은 진짜더별루 이제더이상너도 크게못뜰것같구나 ㅃㅃ
꼬시다~! 강단 신자들 난리났겠네 ㅋㅋㅋ
축하해요~
OOO
8월 1일 강다니엘 부산에 있었다
다녤 스타일이 그랬는지 몰랐음ㅋㅋ 뜬금없는 조합이긴 하다
ㅋㅋ
팬분들은 너무 불쌍해요
아직도 연예인따라다니는 개돼지들이 있네 쟈들타는 차 소모품일뿐이다 팬은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 안어울리네 저런 스타일 좋아했나
지효야 ㅊㅋㅊㅋ!! 지효가 선택한 사람이면 분명 좋은 사람일거라고 믿어 의심치 않음ㅎ
역시 베이글이 진리다ㅡ
지효차가 더 부럽다..역시 아이돌이란..나보다 어린데..
오호라
와 ....... 충격이다 ㄹㅇ
오늘 아침 날씨는 정말 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 뜻밖이었어요 ㅎㅎ
다니엘이 지효를..
잘어울려요.근데 둘이 위낙 바빠서 오래는 못갈듯
하던지 말던지 신경 꺼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 남의 사생활을 참견 하냐?
다만뜬금없긴하다 강다니엘 지효조합은ㅎㅎ
지효 되게 성숙하고 안정적인 성격인데 강다니엘이랑 맞을까..?? 조합이...?? 둘이 달라서 끌린건가..??
😥😥😥😥😥😥😥
관심없는데 음 다니엘 원래 좀 살았던가 잠깐 사이 마니 번거가
아 ..........
한창 벌때에 왜 그래
ㅋㅋ
걸  ...
아 내 멘탈.
하여튼 이제 연예인들 믿도싶지도않고 관심없다 연예하던.결혼쳐하든 너그알아서쳐하셈
지효씨. 축하해요. 다만 당분간 폰 없이 사세요;;;;;;;;;;;
축하축하 녤♥️지효(진정한 팬들은 그들을 축하해주는것입니다)
근데 기사 글이 왜 저만 이상하게 느껴지는건가요? 무슨 번역기 돌린것같은 문체네요....이상함...
들키지말지..ㅜㅜ
다니엘 다리 두께 봐봐 저게 사람이냐고 합성한거 티나는데
아이돌연애.하는은게 뭔대수 언론이노출하느냐 그렇지않느냐 아니면 들키느냐 않들키느냐의차이일뿐인데
어우 지효 으어 강다니엘 부럽네
Wow
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ
악플러들 팬코스프레하는 것들 다몰려와서 난리났네
보통 남자가 오지않나...
와 쩐다.. 진짜 와 예쁜사랑하세요
와 미친ㅋㅋ
지효가 털릴줄 알았는데 강다니엘이 탈탈 털리고있네ㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅주의보발령....
우와 벤츠다 ~~
트와이스 흥해라
축하드립니다.
나라가 위태로우니 열애설 겁나 나오내
잘했네.
지효화이팅..!
한남동 유엔빌리지~~~
아이고 ㅜㅜ 니엘이 들키지 말지.. 우짠데
줌마들 또 얼마나 까댈까
진짜 최강커플이네 화이팅!
팬덤 혹은 주변 눈치 보지 말고 예쁜 사랑해라~ 괜히 애매하게 헤어지면 무개념 팬덤들 본인들 열폭 효과로 결별한 줄 알고 누구 열애설 터질 때마다 씨부릴꺼야~ 본인들이 이쁜 사랑헀거나 하고 있으면 본인들이 좋아하는 연예인도 경험할만한 가치가 있는 것임을 알텐데;; 본인들이 무경험자이니 내 연예인도 누구랑 연애하면 안된다는 그딴 말 할 수 있는거지~
역시
오예ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 좀만 참지
8월1일에 강다니엘 지방 팬싸 두군데나 다녀왔는데요
뭐어때?난 넘넘 응원한다!! 나역시 강다니엘팬임., 근데 아이돌들 연애 안할것같음??? 다 하고있는데뭘., 연애도하면서 보내야지 젊은시절이 아깝다!!
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱ
강다니엘 돈좀벌었나보다 ㅋㅋㅋ집좋네
몰카충인가...
아니 지들이 좋아서 연애하는건데 왜 욕먹어야함ㅋㅋㅋ 쟤들도 사람이니까 연애하고싶지 그럼 연예인들은 결혼 못함?ㅋㅋㅋ
20대 여자 투표 할 자격없다
팬들 괜찮아요?
돈이면 다 포장이 되는구만
시발 그걸 또 믿냐 댓글 존나 더럽네
그래서 다리를 놓아준 선배는 누구?
집에서 뭘했을까ㅋㅋ
당가...이게 뭐시당가...ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리오빠 떠나지망... ㅠㅠㅠ
빵빵허제
와우내..
큰거 터트리고 덮을려고 하는게 뭔지 궁금하네
둘다 뭐하는 년놈인지 모르겠지만 잘 살아라ㅋㅋㅋ
자 봤지? ㅜ 아무리 오빠 좋다고 해도 니네 오빠는 여신들이랑 사겨 ㅜㅜ
떡고 뒷목잡고 쓰러지겠네
'치얼업' 할 수 있었다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오래오래 ~~
빠순이들 웃긴다 지들은 어릴때부터 연애할거 다 하면서 스타는 이제 막 활동하려는데 무슨 연애냐고 까대네 ㅋㅋㅋㅋ  아닌가? 오크종족이라 연애를 못해봐서 열폭하는건가? ㅋㅋㅋ
나라 침몰중인데 이런기사로 시선돌리기 참....
너무너무 축하드립니다^^ 뜨거운 사랑 하세요
지효 고작 24살..나랑 나이 똑같은데 차좀봐;;
걍 제발 응원하시길. 누가 더 아깝내 얘가 뭐 어쩌내 이런 말 진짜 꼰대같음
쟤네 이벤트하고 연애하는데 돈 대는 이 사업이 더 웃김
ㅎㅎ
Just let them be. If it is true, congratulations ~~

와 대박...
뭔가 어울린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상도 못한 조합왜 집을 가 ㅜㅜㅜ
둘이 연애할수도 있지
배신자 연애킹 강다니엘레베이터
여자들질투심대단한데견딜수있나 지효가 ㅋ ㅋ
디페 오랜만이네아직도 쓰레기짓거리하네
맘충들 곧 분노의 댓글 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 강다넬의 음악이 좋아서 팬이 된거자나 그치? 연애를 하던말던 무슨 상관이겟어 ㅋㅋ
지효 행복해라
연애할순 있지 근데 다니엘 난 도저히 이해가 안된다 안녕
ㅈ 됬네 친한선후배같은소리하지마 그러면 멤버빼고만나냐
저렇게 가렸는데도 알아???
아지매들아 남편 밥이나 잘 챙기이소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한참 좋을때네요~ 알콩달콩 이쁜사랑 하세요~♡
ㅋㅋ
헐
축하해요~~~ 둘 다 고생했으니 연애는 좀 편하게 하시길
강다니엘 부럽네..지효랑 사귀다니ㅠ
어떤 사건을 숨기려고....
ㄹㅇ 상상도 못한 의외의 조합이다 ㅋㅋㅋ
개미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년하고  25억이상 번거네 ㅎㅎ
와 이건 진짜 충격이다 행복하세요~~
다녤 어쩐담ㅠ~~ 강철멘탈인데 ~~정신줄 확 붙들어라~~시간이 답이지~
나라가 망해가는 중인데 이런 기사를 띄우다니~ 미묘가 시기하네요!!
ㅋㅋ
아 군대가는데 아 ㅋㅋ
지효야 언제나 항상 행복해야 해!!!!!!
탈덕 = IQ
왜 다들 욕하나요? 이쁜 조합이기만 한데. 응원합니다!
응원합니다
둘이 좋으면 사귀는거지 뭘 누가 아깝네 마네 오지랖도 넓어요;;; 저 둘도 사람인데 연애안하고 싶겠나... 그냥 응원만 해주면 되는건데 참...
대박~~ 축하해요♡♡ 강다니엘 지효 잘어울려요~~
일단 디패가 터트렷다는건 더 큰걸 가지고 잇을 수 있음 이렇게 막 열애설 터트릴 디패가 아님 일단 확실하다는거고 ㅋㅋ
사귀는게 문제가 아니라박진영이 제일 싫어하는 타입이랑 사귀니까 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
쟈 담배핌??
예쁜 사랑 응원합니다 아이돌 연애에 좀 관대해지길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠순이들 뒤통수 제대로 얻어맞았네
덮을만한 뭔가가 있나
벤츠가 더 부럽..
저 나이에 남친 여친 만나는건 당연한거 아냐?사생활 존중도 해줘야지!팬이면 팬답게 진심 응원해줘 밑도 끝도 없이 깔 생각부터 하지말고!!!
지효차 미쳤어
시기가 기묘하네요?
솔직히 연애할때도 됐지 팬들 끼리 싸움은 없었으면
강다니엘 음반내자마자 이기사를?사진은 진작찍어놓고..아이고 못됐다진짜..좀이따터트리던가...
무기력해지는 ㅎ루네‥
멀리 안 나갈게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효님 갑작스럽게 놀라기는 했지만 만약 이게 사실이라면 진심으로 두 분의 이쁜 사랑 응원해드리고 싶습니다. 원스는 언제나 항상 지효님 옆에서 응원하고 있으니 이쁜 사랑하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데.. 악플을 다는 이유가 있나.. 난 지효도 좋고 강다니엘도 좋은데 이쁘고 잘생긴 애들 천지인 연예계에서 누가 연애를 안 하겠냐.. 오징어같은 애들도 다 하는 마당에
강다니엘 차에서 내리는? 사진에서 다리가 어떻게 되어있는거죠??  다리가 기형적으로 얇네요ㄷㄷ
기사 터트리는 타이밍이 앨범 46만장 팔고 최고 더워서 불쾌지수까지 높은데 하필 월요일
와 근데 벤츠랑...한남동 빌라..개쩌네
이기적인
레드벨뱃 안떠서 다행이다
대박ㅋㅋ
지효 강다니엘팬들한테 욕많이먹겠군
우리오빠 이게뭔일이랭...
강다니엘줌들 너무 불쌍하다 그렇게 헌신했는데 벌써 열애 ㅋㅋㅋㅋ 이제 끝남
근데 지효가 자기는 데뷔하고 연애 5년동안 안한다며.......? 원래 3년인데 지효가 자기는 5년동안 안한다며....
지효 연차 생각하면 연애 할때 됐지! 잘 어울린다 이쁜사랑하세용~~!!
그냥 하게냅둬 서로좋다는데 니들이 난리야ㅋㅋ
뭐 한창 연애 할 나이긴 하지
그래서 대일무역 경제가 전망이 어떻냐고??
ㅋㅋ
대박이다  부질없네 모가 급하다고
혹시?미쳤다고?
헐
기사터트리는시기너무 애매하다 ..
ㅉㅉ 너희들 젊을때 돈벌어야지
빠순이들 질투심에 지효 테러 당하면 안되는데
디스패치 진짜 쓰레기네~ 중요한순간마다 악의적으로  맥이네~~
기사가 순위에 급 사라짐 .....
시기상조 넬뭉이 왜그러랬웅ㅠ
한창인 남자애가 여자 안사귀는게 이상한거지... 예쁜 사랑해 다녤!!
지효 괜찮지 애교도 많고 참하고 남자들이 좋아할만하지
비쥬얼커플이네~~^^
상상도 못한 조합이넹
관심없어 지금 아베가 개 지ㄹ떨고 있는데 이런 사생기자글을 봐야하나?
트와이스충들아  열애설 기념 조공 바쳐  오잉아
지효가 2천만배 아깝지만 선택은 존중한다 ㅠㅠ
만날수 잇지 머   불윤도안닌대  어지간히들하내  강다니엘 잘되는게 어지간히들 실은가바   반대로라면생각좀하지  머  어때
최강커플 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
누가 아깝다는 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하네 저게 찐일지 어케 알아요?
ㅋㅋㅋㅋ
별꼴이야~~  둘이 이쁜 사랑 하세욥 ㅋㅋㅋㅋ
코스피 박살나서 급하게 올린 기사 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
합체
트와팬인데 진심으로 이쁜 사랑했으면 좋겠어요
이쁘게 만나길
와 지효야 흙흙ㅠㅠ 그래 잘 어울린다 슈바...
지효야 응원해!
와 상상도 못했다
시발 디페야 공식 아니면 조용히 닥치자
근데 다른 멤들도 차 있어요?
말도 안 돼 지효야.. 아니라고 해ㅠㅠㅠ
어우야 넘나 조은거  이우여  아우야  아아 아잉아 어으아
제발 오래가주세요ㅠ_ㅠ........ 사람들이 욕하는거 신경쓰지말고 제발 ㅜㅜㅜㅜ
활동 활발히 할 수 있을때 열애설 터졌음 좋았을텐데 안타까울뿐임. 까들이 조롱하는거 그냥 그러려니 하는데 다른걸로 달릴수있게 다른 떡밥이라도 많을때 터지지..힘내라 다들
ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 짜증나는 팬들 많겠네
아니 ㅋ 증거 가꼬와바요 ㅠㅠ
어휴 차라리 확실히 터지면 타 팬덤에서 루머로 같이 언급되는 일 없어서 좋음
헐....기사보자마자 지효 까이겠구나 생각함..ㅠㅠㅠ 디패..이정도면 사생활 침해 아님..?
갑자기 생각나서 백현노래 듣는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의문의 1승이네 어쩜 노래가사랑 딱딱 맞냐
강줌마들 분노의 앨범파괴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연상 좋다고 난리칠땐 언제고.. 진짜 강다니엘 믿었는데... 뭐 사귈수 있지.. 근데 데뷔 이제 2주는 됬나...? 걍 에바
뭐가 아깝고말고야,, 서로 좋으면 사귀는거지 ㅜㅠ
다니엘 입에서 직접 나온 말 아니면 믿지 말아요,  흔들리지 마시고, 열심히 초동 올려요!!!
누가 다리 놓아줬는지 궁금
둘이 잘 어울리는데 뭘... 예쁜 사랑하세요~~
코스피 코스닥 초토화 당하는거 감추기 위해 희생당하누ㅜㅢ
아 녤아.....ㅜㅜ
와소름 ;; 디스패치 검색하고있었는데ㅋㅋ 탱큥이랑 남주혁이성경 최자설리 등등보다가 실시간으로 강다니엘떠서 개ㄴ놀램ㄷㄷ
이미지로 먹고사는 것이 바로 아이돌이여. 또 한편으로는 연애감정, 대리만족도 충족시켜주는 거지. 그런 팬들에게는 이런 열애설.. 아니지 사실이니까 암튼 이런 소식들이 안타깝겠지. 다들 그러면서 하나 둘 연예인들에 대한 환상이 깨어지는겨. 연예인들에 너무 과하게 감정몰입하지 말기를.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패차가 또
연애고뭐고 현타온다 쟤네 23.24인데 아이돌 뜨기만하면 돈버는구나 팬들이 조공하고 기이한 문화지만 부럽다
큰걸 좋아하는 취향
아니 믿었던 우리 오빠가 ?! 호옹이 ~?!
사생활 그만 침해 하쇼.
내본진들이라 욕도못하겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지랄하네
한남동 유엔빌리지 매매가 20억이 넘는데,, 와우 어린나이에 돈많이벌어놨네
데스패치 제일 나빴다 진짜!! 연애할 나이야!! 왜 그래!!
뭐 어차피 그냥 잠깐 만나겠지 결혼하는거 아님 그냥 냅둬라
아니 연애하고 다 좋은데 왜 시기가 지금이냐 지금 방송출연도 못하고 가뜩이나 별로인시기에 열애설이라니.....................세상에......
근데 같이 있는 사진은 하나도 없노
와...지효랑..한집에서 데이트....쩔겠다..
연예인도 사람인데 연애도 못하나. 20대 꽃같은 나이에 몰래 연애하는게 더 안쓰럽구만. 둘 다 큰 타격없이 연예활동 이어나갈 수 있길~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 극성떠는거 이제 좀 덜보려나 꼴사나웠음
지효야 왜....ㅠㅠㅠㅠ
오~ 잘 어울리는데?
지효야 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 뭐해 노래 가사보면 이해된다 ㅋㅋㅋ
아..,,녤아.....ㅠㅠ 뭐해ㅠㅠ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 놀랍다 예쁜 사랑 하세요!
잠만 이거 아니잖아 나 눈물날라해
트와이스팬이든 강다니엘팬이든 서로 응원이나하세요 님들 열애설터졌다고 상대방 욕하고 탈덕하면 그건 진정한 팬이아니예요^^ 내가수가 행복하면 되지 님들 욕구만 채우면 다 이신가요?ㅋㅋ
지효 안된다ㅠㅠㅠ
와우 ㅋㅋㅋ
지효 어떡하냐
지효 쪽에서는 뭐 쌓아둔 커리어가 있고 데뷔 년차도 꽤 됐으니까 타격은 없을텐데 강다니엘은 솔로 데뷔 한지 이제 2주 좀 넘겼다고 하지 않았나? 음 디스패치 초동 끝나고 이거 터뜨린거 보면 다음 앨범 초동 하락세 보려고 지금 터뜨린건가 ㅋㅋ...
그냥 응원해주자 왜 그래
지효가 행복하다면 원스인 나는 괜찮아ㅠㅠ 끝까지 응원할게~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 그냥 대박이네
야 이 개스패치야... 별로 안궁금해....ㅠ
거기 너어 팬티 유 아니 팬시 유
와 근데 너무 상상도 못 한 조합임
왜그럴까
난 지효가  벤츠 몰고 강다니엘이 한남동 사는 게 충격 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 ㅋㅅㅌㅅㅌㅅㅋㅋㅋㅋ 팬들팬들팬들 하더니 ~
와 디스패치 쌉소름...
이런...
우리나라도 이제 슬슬 연예인 열애나도 무덤덤해질때가.. 오긴 개뿔 우리나라는 선비정신 절대못버림
your oppa dating don't cry 😂😂😂😂

트와이스 조졌네  강다니엘 팬들한테 오지게 공격 받겠구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
팬들...................................
부 럽 다 !
아니 씨이벌....
와 진짜 생각치도 못했음
지효 차 있다는거가 더 놀랍다
Wah!!! Really??I love it!! Kang Daniel deserve a good girlfriend. He deserves happiness. If Daniel happy.. I'm more than happy

와 강다니엘 한남동 사네 부럽다 ..
와 이거 찐이야?디패 너무해ㅠ얘들 20댄데..들키지만 말지...
RANDOM
예쁜 사랑해라~~~~ㅎㅎㅎ
오늘 무슨 날이지? OOOㅋㅋㅋㅋ
뭔소리야....
내가 좋아하는 아이돌이 연애를 한다고하니까 뒷골이...근데 사귀는건 잘못아니지만..팬을 만나면서..어떤기분이 였을까?
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 바쁜와중에 연애라니... 나만 애인없어 나만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개웃기닼
지효 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
호메나ㅋㅋㅋㅋㅋ
wow. just wow.
흠...
역시 디패
지효야ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐...
이런거 보면 ㄹㅇ 디스패칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다
연예인들이 연애하는게 뭐 어때서 어차피 지네가 직접 사귈것도 아닌데
여전하네 몰카충 디패ㅋㅋ
여자만 불쌍하게 됐지 뭐..... 남초 팬덤에 또 상대는 여초팬덤 ㅠㅠㅠㅠ
다니엘이 행복하면 됏지
다니엘 이상형이일관되네
50대 강다니엘 줌마들 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘이 솔로활동한지 얼마 안되서 시기상 좀 안타까울뿐... 지효야 이 정도면 만족한다 그동안 고생했는데 이제 맘편히 연애도 하고 행복하길 바래💕
힘내자
Happy for them both!!!

지효 ♥
ㅋ ㅋ ㅋ 나 이  따 나 이 따
애기들 축하해
사진 내놔 같이있는거 뭐하노?
지효야ㅠ왜그래
아직도 몰카찍고 열애설내냐....이번엔 뭐가 터지길래 디패가 사진 풀었는지 궁금
치얼업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초동끝나고?  ㅎ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Omg
어머어머
개웃겨 ㅋㅋ
와우 ........
진짜 대박이다ㅋㅋㅋ
할 대박ㅋㅋㅋ
디스패치 아침부터 약드셨슈?
.????
상상도 못한 정체
바빠도 다 알아서 만나긴하는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지ㅣ랄하지마
와 이건 상상도 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 컴백한지 얼마 안됬는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ기사내린다고 정신없겠네
ㅋㅋㅋ뭔가 ㅋㅋ 생각지도 못한 조합
헐 ㅁㅊ상상도 못했던 조합이다ㄷㄷ
30, 40대 한녀들 피꺼솟 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이갓 진짜 생각도못한,, 행복하세요ㅠㅠ
와 대박이다 상상하지도 못함ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이다
오늘 열애설 많이 뜨네
요새 무슨일이야 열애설 엄청 터지네
너무 갑작스러워서 깜짝 놀람ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
대단하네..
대애박
와 미친ㅋㅋㅋ
솔직히 지효가 아까움 강다니엘 넘 못생김::: 눈이 넘 작아서 눈알조차 안보임;;;
다니엘...이건 아니지 않니? 너 힘든 시간 보낼때 우린 멀리서 응원했어..솔로 앨범이 잘 되길 바랬어..근데 너가 지금 우리 뒤통수 치는거니? 연애하지 말라는게 아냐..해도 되지 당연히..근데 지금 아직도 신인인 너가 연예나 하며 여유 부릴 때야? 너가 영원히 슈스일줄 알아? 이런 행동 들로 인해 너의 팬들은 하나하나 등 돌린다는거 잊지마..
나연이나  쯔위정도는  만나야지  비주얼은   트와중에  하위  지효 ㅜㅜㅜㅜㅜ그래도 니가좋다면   할수없지모   근데  니엘아    조금더있다해도 되지않아? 연애라는걸?  진짜  허무하다 너를 6개월동안  응원하고  앨범사재기한  나로썬  진짜   허망하고  씁쓸해ㅜㅜㅜ
순간 놀랐지만 괜찮아요.  지효도 너무 착한 아이같고 강다니엘군도  진중한사람이니 일 사랑 다 잘하리라 생각되네요.  이때다 싶어 달려드는 이상한댓에 신경쓰지마세요. 팬들은 계속 응원하고있으니까요
강다니엘 팬은 아닌데, 그동안 봐왔던거 보면 안타까운게, 애가 약지를 못해..누가 자기 좋다고 하면 그저 헤벌쭉 할 스타일. 전에도 전여친얘기 괜히 꺼내서 팬들 시무룩하게 만들더니, 얼마나 팬들이 자길 좋아하는지 모르는건지 안타깝더라.
진짜 ㅋㅎㅋ 어이없다 데뷔하기전에 열애설 나든가 진짜 열심히 응원했는데 진짜 욕 나온다 ㅋㅋㅋㅋ 저대로 걍 망해버려라 . 지효가 개아깝다
근데 솔직히 디패 좀 극혐이다 몰래 쫓아다니고 사진 찍는거 개 소름
가슴에도 싸고 얼굴에도 싸고... 부럽다
강다니엘  너가 그렇게 바라던 게 연애였니..
정연,사나도 아니고 하필이면 지효ㅋㅋ
방탄은 얼마나 딜은한거길래 아직까지 터지는게 없냐ㅋㅋ
근데 저런 세세한 걸 다 안다는거는그걸 다 쫓아다녔다는 소리 아니냐....사생활 침해가 너무 심한듯...디스패치도 극성이다 ㄷㄷ
집도 들낙 하는거면 둘이  100%했네 했어 강다니엘 그리 안봤는데 부럽다 짜식
팬이면 팬 답게 행동하세요 좀 ㅋㅋㅋㅋ다들 충격 큰거 알겠는데 탈덕 운운하고 다니엘 은근돌려까고 그게 팬들이 할 소리냐 믿고 기다리고 응원해도 모자랄 판에 니들 입에서 그런 소리 나오는거 보면 니들은 애초에 제대로 된 팬도 아니었단 말이여 ㅋㅋ 열애설이 원래 많이 충격이지만 멘탈 못버티고 실망이다 이지랄할거면 그냥 ㅃ2 하셈 어차피 남을 팬들은 끝까지 남고 좋아함
한마디만 해야겠다 ㅎ 다니엘이랑 지효 사귀는거 ?? 음 ~~ 상관 노노해 근데 내가 놀란건 ^^ 지효 얼굴 왤케 커 ??? ㅁㅇ한 말이지만 존나 개깜짝 놀랐다 ㄹㅇ 못생겼어 ... 작년까지만해도 예뻤는데 연애하면서 살쪘나 ..?
둘다 어린 나이에 불꽃튀게 하겠구만..하루에..10번?
컴백해도 무대도 안하고 팬사인회로 수금만 하고 다니더만 팬들 뒤통수나 치고잇엇네 ㅈㅋ비호감 강다니엘 ㅋㅋ 얘 제발 광고에 쓰지마라 역겨워~ㅋ
강다니엘 잘가 재수없다
원스에서 원수로 가는거 한순간
강다니엘 ㅈㄴ 부럽누  한손으로 안잡힐텐데
강다니엘 존나 아깝네
근데 디스패치 사생활 침해하는거 아닙니까??연애하면 어때서요 연예인도 사람입니다 사생활침해하지마세요
둘 다 못생겼어
지효 깨끗한 이미지에 똥물튀기네ㅡㅡ
남자가 더 이쁜게 실화냐
응 아까워 강다니엘도
와 트와이스 리더 지효 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
지효가이쁜가?ㅋ 도전적인외모 다니엘이아꿉지/~~~~~~~~지효가아꿉단건 왜지??
디스패치  하급수준👍초동기사나 좀 내주면서 기사내지 그랬냐  엘엠측노예기사 잘봤다 아무리 그래봤자 초동기록은 남아있거든 열심히 노예기사나 써라 퉤퉤
지코와 설현이 생각난다 누가 가지고 놀다 버릴까? 바쁜 와중에 만나는걸 보니 설현 저렴하게 옷걸치고 헐레벌떡 지코 집으로 올라가던 생각이 난다! 빠  순 빠 돝 이 들 인기로 돈벌어 쉽게 즐기는 인성저렴이들!
디패 진짜 악질 같다  타이밍이 어쩜 강다니엘 죽이기
지효 언니, 진짜 눈치 보지 말고 자유로운 연애 계속하기로 원스랑 약속해요. 아무도 언니한테 욕 할 자격 없어. 그 긴 시간동안 계속 성실히 활동하고 고생하면서 이제 연애 좀 한번 해보겠다는데 언니만큼 열심히 살압ㄴ 사람이 있어야 욕을 하던 말던하지. 항상 사랑해 박지효:)
미안하다 안어울린다 지효는 살좀빼자
강다니엘 지효 너무 잘어울려 예쁜 사랑하세요
근데 니엘이가 데뷔 2주했다고 지효랑 못 만날게 뭐지 데뷔하고 사귄것도 아니고 올해초부터 만났다는데 뭐 니엘이 팬분들이 배신감 느끼는 포인트가 소송할때 같이 맘아파했는데 니엘이는 자기집에서 데이트 한게 배신감 느낀건가 니엘이도 팬분들한테 감사하겠지만 그래도 가장 믿고 실제로 얘기하는건 지효였을꺼고 그만큼 서로를 좋아한다는거니까 난 둘이 보기좋은데
코스닥 덮을려고 애를 쓴다  ㅡㅡㅡㅡ
주1회이상 집에서만 데이트라.. 엄청 했겠구만 아 물론 데이트 말입니다 ㅎㅎ
연애야 맘대로 해도 되는데 지금 다니엘이 연애할때냐구 춤연습 노래연습하면서 일상 공유도 좀 하면서 팬들 다독이고 힘을 줘야지 이기적이게 자기가 정작 해야할건 안하면서 여친이랑 띵가띵가 놀때냐 지금이?뇌가 없네
너무안어울린다..아줌니랑 청년느낌
다니엘 너한테 첨으로댓글써 안티같다면 미안해 단 한번도 너의 진심을 의심한적없는 프듀2화 비반센세팬이야 연애할수있어 근데 지금???지금????너 현명하고 똑똑한거 나보다3살어린데 후회없이 살아서 존경했던거야 모르겠다힘든게 아니라 허탈해 이 댓글들보쟈고 우리가새벽까지 그랬니 모르겠다 이젠진짜 니가 멀 원하는지도 모르겠고 연애는 행복해 내가 그저 허탈한건데 내탓이지
준영이가 먹다버린껌 니엘이가 단물빠진껌 씹네 ㅋ
다니엘  피로는  지효가 직접 가서 풀어준거구나   기분좋았어?
연애금지기간도 끝났고 연애할수도있지 그동안 힘들게 달려왔으니 사랑도.해야지 지효야 응원한다
디스패치가 LM이랑 손 잡았나,,
지친다 지쳐,.... 다니엘 팬하기 지친다 정말,..
전 4년차 원스입니다......제가 지효언니 식스틴 시절부터 정말 열심히 응원했었습니다...사실 이제 걸그룹이 데뷔한지 4년이나 되서 연애는 당연히 할거라 생각했어요......전 지효언니 뿐만 아니라 모든 멤버들의 연애를 응원합니다.....하지만 강다니앨은 아닌거 같아요....강다니엘은 아줌마 팬들이 너무 극성이라 걱정이 큽니다 우리 지효언니 상처 안받았으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 강다니엘은 예전부터 육지담, 태연 등 정말 여성과 스캔들이 많이나고 질이 안좋은 남자 같아요......지효언니 화이팅!!
지효도 다니엘도 착하고 힘들었을텐데 그시기에 지효님이 큰힘이 되어줬나 보네요 ㅠ 지효님도 옛날부터 착하고 둘다 무대에 열정적이라 공통적인 면도 많고 ...응원할게요ㅠㅠ 찐팬들은 가수가 지 소유물도 아니고 악플 안답니다.  악플 작작다세요
강다니엘 초동 올려준다고 몇십장씩산 아줌마들이이 정신병자지 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그돈을 가족한테나 써봐 ㅉㅉ
난 디스패치가 제일 한심하다
강다니엘  개부럽다 지효 가슴 ㅈㄴ 큰데
니엘아 왜하필지효니ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효몸매면 ㄷㄷ할만하지
젖큰애 좋아하나보네
아 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 강다니엘팬들은 오히려 가만히있는데 지효팬을은 ㅈㄴ 부들거리네 그래놓고 아줌마들 ㅇㅈㄹ 한심하다 .. 연애는 니들이하는게 아니라 강다니엘이랑 지효가하는거다 ~
정확한것도 아닌데 너무 확정짓지마시죠!!
강다니엘이 아깝다 근데 확실하지도 않은데 존나까대
아니 지금 왜이렇게 지효가 아깝다는 말이 많아요?? .아니 강다니엘도 좋은 사람인데 왜 비효거 아깝다고 해서 둘한테 상처주냐구요. 저 강다니엘 팬인데 그런 댓글 보면 기분이 좋을것 같아요?? 좀 생각 좀 해보고 댓글 쓰실래요?? 보는 사람 기분 더러워서 말이에요
강다니엘 이색기 남자였네 ㅋㅋㅋㅋ
지효야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!이건 아니다 ㅠㅠㅠㅠ저런 놈이랑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
지효언니 진짜 ,,, 진짜 ,,, 너무 아깝지만 진짜 축하해요 언니가 행복했으면 좋겠어요 🥰❤❤❤❤❤ 강다니엘 팬들이 언니 욕해도 언닌 잘못한거 없어요 언니가 더 어리고 이쁨 ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ 💗 언니 진짜 축하해요😀😀😀😀
지효가 아깝다고 되도 않는 소리 하는 상폐년= 내가 못 가지니 원망스럽다는 심리임.
대박이네 ㅋㅋ 강다니엘이제 끝나는건가?ㅋㅋ
디패 기레기들아 초동기사 뜬거 연애기사로 막으니 좋으신가바요 진짜 바닥이네..
그러던지 말던지. 문재앙 때문에 나라가 폭망
여자로서 지효가진짜아깝네요ㅠㅠㅠ너무예쁜사람...ㅠㅠㅠ
저는 남자고 23살?갓 전역한 준위?인데 강다니엘이 훨씬아깝네요..지효는 돈다벌었고 강다니엘이 훨씬 잠재력?같은게 높은고같은뎅..
강다니엘 지효 승리 정준영 딱 각나오지 수준이 어떤지 사귀던지말던지 강다니엘 망한거 꼬시다
했네했어...
피딮 따는 중입니다
연애가 불법인가...왜이리 악플이 많은지 아이돌도 사람인데 연애할수도 있지 아이돌이 연애해서 욕 먹는건 어쩔수없나보다
그래 청춘 남여가 만나는건 죄가아니다!지효야 연애도 많이 해보고 해야 남자 보는 눈도 생기지!근데 지효가 아깝다 방탄정도는 만나야 하는거 아냐.
트와이스 좃됬다
아침부터 문재앙 똥치우느라 장나라 김남길 강씨 지효 욕본다 니들이 먼죄냐
디패가 터트리는 애들=이미 탑 반열에 올라서 이슈는 되는데 터트려도 망하지는 않을 애들 이라고함
문재앙 폭탄 오지게 떠넘기네 ㅋㅋㅋ사이드카 발동ㅋㅋㅋㅋ
지효 퇴출이네~~ jyp 마인드가 아이돌 연예하면 안된다는 마인드인데
주가폭락하고 경제 망하는거 덮을라고 터트렸네ㅋㅋㅋㅋ
트와이스가 밴츠타면 검소한거지 얘들은국내탑에 일본에서도 탑이자나 엔화엄청 땡겨올텐대 얘네 일본인기가 야전소시키라넘어섬 소시카라도못한 돔투어도 돌더만 일본에서 각도시돔으로만 투어를돈다는거임 이거가능한가수가 별로없음 대단한거 돔투어가 30분도안되서 매진인애들에 굿즈도 엄청잘파는걸로 아는대 밴츠정도면 검소한거지 요즘 밴츠 갸아소나타는댕 강다니엘은 아직 신인이라 좀 놀랍긴하지만 그래봣자 미국중국 연예인들 버는거에 비하면 별거 아니지
디패 너무 하다 스토커 아닌가 저정도면
강다니엘 대단하다.배신감 엄청 크네.뭐해가 지효 얘기였네.기가 막혀서.
지효까지마라 지효가더 아깝다
서로 힘들때 의지하며 예뿐 만남 응원 합니다
다현아 믿는다 넌 아니지?
재수없게 사길여자 드럽게도 없나보다 둘다추락하길원하다
기다려준 팬들에게 미안하지도 않니? 배신감 느낀다
다니엘이 뭐가 아쉬워서 ㅠㅠㅠ지효가 들락 날락 하능구만
잘가라 다니엘~~~~
육지담이랑 뭔가 느낌이 비슷... 이런 스타일 좋아하나보네
지효 빽 바뀌더니 통수다니엘 줌마들이 사줬네
그러니깐 애들은 돈세탁이 아닌 인물세탁했다는 소리 아닌가 강다니엘은 지우고 싶은 과거 육지담에서 지효 지효는 정준영에서 강다니엘로 서로 인물은 한층 업 되었네 근데 역시 사람취향은 쉽게 변하지 않는걸까 강다니엘은 슴에 악착같이 미련을 못버리고 지효는 훕훕 19금이라 말 못하겠다
니엘아. 사실이든 아니든 응원한다. 청춘인데 연애도 해야지~~ 지효를 잘 모르지만 니엘이 선택이라는 것만으로도 호감💕
강다니엘 눈이 많이 낮았네
지효랑  일본 그 av배우랑 닮음
잘어울려 강다니엘 한테 돈퍼주는 년 들은 부들부들 하겠구만 정신차려라 못난이들아 ㅋㅋ
감히 강다니엘하고 사귄다고??? ㅂㄷㅂㄷ
강다니엘 팬들 대부분 3040 아줌마아님?
에효ㅡ강다니엘 팬들 떠나겠네
이런거보면 방탄은 진짜 뭐가 없나?
젊은 남녀가 만나는데.. 까지말고 응원해줍시다.자연스러운거에요. 건강하고 행복한 인연 이어가세요~^^
박나래라니.....ㅡㅡ
지들끼리 연애하던말던 관심없고 나보다 어린년이 벌써부터 벤츠에.. 어린놈은 유엔빌리지에 참........ 존ㄴㄴ나게 현타온다 !~하~~~ 세상 OOO~ 일이나해야지
이런 개같은 기사를 믿고 욕하는 새끼들도 참 대단하고 제대로된 증거도 없으면서 기사낸 다스패치도 존나 대단하다 OOO들아 얘네 잘 알지도 못하는 사람들이 뭘 안다고 지껄여
무슨 만나도 지효를 만나냐고 ㅠㅠ 다니엘 개짜증나네ㅠㅠ
하필 효크냐 ㅋㅋ
현 정권이 개판쳐서 나라 경제가 무너지고 있는와중에 연예인들의 열애설이 터졌다? 도대체 어떤 것을 숨기려고 그러나
꾸민듯 안꾸민듯 꾸민 패션만 빼면 아줌마 같은데⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️사귀던제 말던지
간미연과 가수 박지윤은 눈알 파인 사진,면도칼 이런걸 받았다고합니다. 그래서 지금도 교복입은 여학생들 트라우마가 있다고하지요...그짓거리하던 박순이들.지금 한때의 아름다운 추억쯤으로 간직하며, 이제 마흔쯤 되었습니다. 그런분들이 자식키우며, 세상 둘없는 정의로운 인간인양 살아갑니다. 아이들 유해환경 척결에 앞장서고, 학폭을 비롯한 폭력 테러에 안전한 사회를 만들거라며, 큰소리 치며 선비질 꼰머질을 합니다...그 박순이들이 아이를 낳아 키운게 지금의 박순이들. 너네들은 절대 저런일 있다고, 테러하지 마세요. 신세 한방에 조지게됩니다.
강다니엘 이쁘다 이래도 이뿌고 저래도 이뿌다 근데 초동 47만장 진짜 대기록이네
존나 개극혐 강다니엘 팬들.. 완전 쓰레기집합소인데.. 재활용못하는 폐기처분 쓰레기들..
와... 선남선녀👍🏻👍🏻 예쁜 연애 하세요~~
예쁜연애하라는 말 없는거 보니깐 강다니엘 팬들 많이 떠난듯 앨범 환불 오지게 할듯
지효가 가루가 되도록 까이겠다 강다니엘 팬들 극성이다 뭐다 .. 자다일어나서 알림폭탄에 강다니엘 실검 1위로 올라와서 당황스러웠던거 인정 .. 근데 그렇게 충격도 아니였을뿐더러 연애한게 뭐 그렇게 죄인가 싶음 니엘이 정말 좋아하고 죽어라 스밍 돌린 것도 맞지만 그게 의미가 없어지고 원망스러운 건 없음 .. 그냥 이런 이슈에 휩싸여서 둘 다 힘들어하지만 않았음 좋겠다.. 나 원래 그렇게 쿨한 성격 아닌데도 그냥 걱정이 먼저 되네
뭘 또 정부에서 덮을라고ㄷㄷㄷ
같이있는 사진 찍어서 인증해 ;;; 같이있는 사진도 없으면서 사귄다고 단정함? ;;
강다니엘은 전 맴버들 뒤통수치고 탈퇴한거아님?
종북좌파간첩 문재인
팬을 기만해도 분수가있지. 강다니엘 넌 아웃이다.
아씨 뭔가어울리는데 질투나죽겠네ㅋㅋㅋ남팬들은 지효가 아깝겠지만 솔직히 우리는 강다니엘이 아깝거든!!ㅋ
트와이스도 이제 빠이 ㅠㅠ 오늘부터 원스 탈퇴다
ㅎㅎ웃기네...ㅎ 나같음 여자 쳐다도안보겠구만 ㅋ 돈도좋고~ 여자도 좋고~ 둘중 하나도 놓기싫나봄ㅎ
엘엠 알바들 떼로 몰려왔네 둘이 찍힌 사진 한 장도 없고 니네가 말한 시기에 다니엘 행방 어디 있는지 모른다고 니네가 언플했던 날이다 조작하려면 시간이라도 맞추던가
해외투어 전후에...얼마나 했을까
데뷔 한지 2주밖에 안 된 쉐리가 정신 상태가 글러먹었너
타이밍 죽이네ㅠ 앨범 46만 축하 기사에 장난치는거 다 보인다 ㅠ 참 챙피한 어른들
디스패치가 강다니엘 먹이려고 얼마나 쫓아다녔을까..ㅠㅠ 다녤팬은 강다니엘을 존중합니다..!
아주메들 질투의 분노 폭발 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 강다니엘 기사만 보면 죄다 아줌마들이던대 ㅋㅋㅋㅋ
지효가아깝다
생쇼들 하고 있네 미나 루머 관련 입막음 용
갓신인 훨훨 날아도 모자랄 판에 열애설이라니 너 갓신인이야!!! 아이돌을 왜 좋아하는데 .. 이제 아무의미 없어졌다. 지효랑 잘살아. 난 그만할란다.
스트레스 때문에 자살 약속이 많다는 거 아셨어요? 다니엘은 분명히 그와 공유할 누군가가 필요하다. 다른 아이돌들은 그들의 그룹을 가지고 있지만 다니엘은 혼자다.
근데 팬덤 생각하면 트와이스가 넘사지 개인팬덤은강다니엘이 지효보다 많지 않냐? 솔까 지효 9명중에 인기순위로 보면 하위권인데
기왕 공개된거 행복하게 오래 만나라... 제니 카이도 공개열애 25일만에 결별한거 보면 안타깝더라...
내가 좋아하는 남돌이랑 여돌이 합쳐졌어ㅜㅜ난 지효랑 결혼하고 싶었지만 다니엘에게 양보하지-참고로 여자
왜 강다니엘님만 까이시는 거죠?여긴 트와이스 팬분들만 계시나요?
사나만 아니면 누가 누굴 만나든 상관없엉ㅋ
이야 팔팔한 젊은 남녀 둘이 집에 같이 있으면 다 알지??? 니 들이 생각하는 그거 빠르네
아직도 다니엘을 사랑해.
아닠ㅋ 뭔 이상한 소릴 하고있냐 아니 어이없네 다녤이는 웃는모습 개 귀엽거든 너네 다녤이가 잘생겼는 모습이왜 안보이는지 아냐?너네 눈이 낮아져 그런거야ㅋㅋ 그리고 다녤이 잘생겼거든 제발 눈좀 키우고 살아 그리고 다녤이가 너네모습한테는 이렇게 보여도 팬분들 한테는 소중한 다녤이야 좀 그런건 알고 살아 제발;;겁나 어이없네ㅋㅋ
왜하필지효냐...저 ㄷㄹㅇ 애를....
이쁜사랑하세요.
아니 뭐 하면 안될짓한것도 아닌데 왜이렇게 악플이 많아부러워서 그럼???연애한다고 탈덕할거면 왜 강다니엘 데뷔할때까지 기다림??그리고 디스패치가 때마춰서 터뜨린건데 팬에대한 예의가 없다는건 아니지 않나?  23,24살에 연애하는게 그렇게 잘못된것도 아니고..이거는 디스패치 잘못이지 강다니엘 잘못이 아님
이번엔 걍 성공하게 냅두자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들끼리 알아서 잘사귀는데  깨트릴려해 ㅋㅋㅋㅋ 최초로 대한민국 탑 아이돌 커플 성공나왔으면 좋겠네
일부러 딱 이때 솔로초동1위하니  기사 낸거지?  소속사분쟁때도 악의적으로 내더니 이럴때 난리치는거 대부분 팬 아니던데  팬들은  청춘 응원한다고 하던데 잘 어울린다고
강다니엘 정도면 나연 사나 만날수 있는데
여성분들 지금 이게 중요한게 아니에요.. ㄹㅇ루다가 나라 개 처망하게 생겼어요;;
얘두라 얘두라 실망하지마 얼마 못가 ^^ 호감가지고 연애한 애들 오래간거 못봤어 ^^
다니엘 앞길망치려고 작정을했구나~
언론 통제하고 있는 건데 생각 좀 해라 정치적 사건 터지면 항상 연예인 열애설 터뜨리면서 이용해먹었는데 지금도 그렇게 한 거란 생각 안 드냐? 작년 초부터 연애했다는 거 알았는데 왜 그때 안 터뜨리고 지금 터뜨리는지 모르겠냐?
디스패치 이런 짓 좀 그만해... 연예인 사생활 침해하고 기사랍시고 내놓으면 기분 좋냐..??? 이런거 한 번 터뜨릴 때마다 얼마씩 받길래 이런 더러운 짓 계속 하는건지..
트와는 핵심이 나연이다 지효는 타격없음 강다니엘은 은근뒤구린데 안타깝긴 하다..
한국사람 예명이 다니엘.. ㅎㅎ 톱 아이돌로 있어서 신기했었다.외국 살다왔어두 별루인데 그간의 인기가 연기처럼 사라지는걸 알게되겠지.
둘이서 좋아서 사귄다는데 왤케 ㅂㄷㅂㄷ거려? ㅋㅋㅋ응원을 못해줄망정
JYP에서도 지효는 버리는 카드 인가보네 지효를 2번터트리는거보면 누군지켜주고 누구는 까발려지는걸 보니
승리커넥션
태연과 백현이 생각나네 ㅋㅋ 여자 벤츠에서 데이트ㅋㅋ
오래가 ㅠㅠ 제발 오래가주ㅜ
선남선녀네요 ㅊㅊㅊ
아 진짜 강다니엘 펜은 아닌데 강다니엘이 훨씬 아까움
강다니엘~~흠~안뇽~~잘가
강다니엘❤ 지효!이쁜사랑하고 서로에게 힘이 되어주길 바래! 그래 진짜 팬은  두사람의 사랑을 응원하는거야!
30대 줌마들 왤케 쌉소리 지껄이지???니들 눈에 어울리든 알어울리든 둘은 행복하게 연애하겠다는데 느그 젝키랑 에쵸디 오빠들 덕질할때 환상에서 좀 나와 왜 남 연애에 꼽기고 난리야;;요즘엔 그렇게 덕질하면 욕먹어;;이래서 내가 덕질할 때 줌마들 개싫어해....종특ㅉㅉ
원달러 코스닥 다 박살나니까 아니나 다를까 ㅈ스패치에서 열애설 하나 터트리네. 진짜 매번 똑같다 패턴이
When brainless K-netizens hate on people who date each other in peace instead of hating those who rape and use for sex traffick their daughters and sisters, influence their sons to take drugs and treat them like pigs and dogs. Truly you deserve what you get.

아이돌 팬들은 이 사회의 보편적인 상식을 가져야 함 나도 아이돌 팬이지만 연애 가지고 팬에 대한 예의 팬기만 이ㅈㄹ하는 거 진짜 씹덕같음 돈을 얼마나 썼니 어쩌니 해도 돈 썼다고 남의 사생활 이래라저래라 간섭하는 갑질로밖에 안 보임.. 연애에 서운한 맘이 드는 거야 알 바 아닌데 '팬기만'이라면서 열불내는 거 진짜 비상식적이고 이상함
마 됬다 마 남자 콘돔만 씌우고 하면 됬지 청춘 남녀가 정열을 불태우는게 뭐 이상한거가
우리 사나는 아니겠지..??? ㅠㅠㅠ
서로가 좋다는데..둘 다 연애할 나인데 예쁜 사랑 하세요ㅎㅎ
어떻게 탑걸그룹들 말로는 다 이런지..소녀시대도 스캔들 터지고 멤버 탈퇴하고 내리막 탔는데 트와도 똑같이 가네. 미나 곧 나가고 하나둘 열애설 터지고
나라 지금 쳐 망해가고 있는데 이딴게 실검에 올라오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언론장악하는 좌좀들이나 선동당하는 개돼지들이나 다 잡아 족쳐야돼
진짜 돌덕질하고 현타안오려면 돈안쓰면됨  시간 체력도 쓰지마 나중에 현타오고 꼭 후회함
둘다 응원합니다^!
디스패치 나중에 신고 대대적으로 먹어서 콩밥좀 제대로 먹었으면 좋겠다.ㅅㅂ 이게 스토커지 뭐야. 위법행위 포착같은것도 아니고개개인의 사생활인데 존나게 쫓아다니네 디스패치 기자새끼들은 분명 정신병 하나씩 다 소지하고 있을듯.
지효랑 강다니엘이 사귄다는데 왜 욕하는 사람 뭐임? 누가보면 지가 사귀는줄 알겠네;; 강다니엘이랑 지효가 원하니까 호감가지고 만나고 있겠지;
서로 힘들때 위로가 되어주는 좋은 만남 가졌으면 좋겠어요~악플 너무 신경쓰지말고 좋은 사랑 하세요♥
지효 불쌍하다 ㅠㅠ
그것보다 디스패치는 아무리 생각해봐도 그냥 짜증난다... 파파라치 짓도 초상권 침해하는 ㅂㅅ같긴하지만 이리 말하면 분명 국민의 알 권리가 어찌고 저찌고....할테고 그것보다 더 짜증나는건 명색이 기자고 기사라는게 사진 몇장을 바탕으로 신뢰도 좀 심어주고는 냅따 소설이라는게 더 짜증난다. 측근이 전 했다는 말은 결국 신빙성 부족 추측이고 서로가 힘이 되었다는 부분도 누구한테 들었는지조차 없이 그냥 그랬겠지 수준이니... 그나마 이 기사에서 가장 양심적인 부분은 "사실 확인 중" 이거 뿐이지..
타이밍 죽이네코스닥 폭락에 경제 망해가는상황에 스캔들이라...디스패치 일잘하네
또! 문재인이가 주식폭락, 환률떡상, 윤석열인사실패 물타기위해 또 터트렸네!
정부가 뭐 덮을려고하나?
제발 팬들 연애하는걸로 아이돌 패지 마세요
지효 뭔가 믿음직스러워서 다행이라고 생각함 다니엘 힘들때 옆에서 힘이 되어 주어서 고마워요💚 둘다 진중해 보여서 ㅌㅇ ㅁㅎㄹ 처럼 서로 시너지효과로 더 더 잘되기를🙏🏻 여전히 응원해 다니엘
오빠가 팩트 써줄게. 강다니엘 물고 빨고 해도. 강다니엘은 너네들 몰라. 좀 혈기왕성한 청년 연애하는데 열받아하지 말라고. 너네가 할 수 있는 최대가 손잡는거라고...
나라 경제는 씹1창나고있는데 가장 걱정없이 살 두명이 실검을 다 먹는구나
어쩌냐 지효 큰일났다.... 강다니엘팬 줌마년들 ㅈㄴ OOO들 올텐데..... 줌마들아 지효 욕하기 전에 니네 자식들 밥이나 하고 살림이나 하세요.... 제발
강다니엘 팬들 진짜 극성인데 .. 지효야 어뜩하냐,, 지효야 힘내
아줌마들 오열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜사랑하세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 나연이도 좋은 사람 만나야하는데 응원합니다 트와이스!
여자보는 눈은 있네.. 지효가 애가 참하지
송혜교 송중기 다음으로 충격
아 OOO 또 윗대가리에서 터졌구나 개같은 정권
연예하는게 어때서 요새 팬들 그렇게 뇌없지 않다 여기 보니 또 돈쳐먹고 하는 알바들도  보이고 디스패치도 무슨돈을 받고 뭘덮으려고 터트렸니
디스패치네.. 신빙성있음..
빠순이년들 축하 ㅋㅋ
연예인 사귀는 기사 관심 없어요그만내보내면 안되나?사는게 팍팍한 사람들 연예인들처녀총각 연애기사 안내줘도되요
자 다음은 모모꺼 보여줘
그래도 지효라서 다행이다 ,,,
대박 둘이 너무 잘 어울려~~
지효야 니가 다른멤버들 JYP생각했으면 이러면 안되는것이지. 저 팬들 한여자매장시키는거 일도 아니야. 엮이지를 말았어야 했는데 엮은 선배새키가 제일 쓰레기였네 누구냐 이름. 하...지효 미쳤다 저딴놈들하고는 엮이면 손해야 정말로 후회하지 말고 지금이라도 헤어져라 정말로.쓰레기들이야 재들  // 아예 상종을 말아야하는데 엮이는 순간 얼마나 욕을 많이 하는데 하....지효너무 걱정된다....바다담이라고 있어 강다니엘이랑 사귀다가 헤어질때 오만 쌍욕다 먹고 매장시킨 애들이 쟤들이다.   아예 엮이는거자체를 하지 말아야지 상종을말아야하는데
트와이스에서 지효가 가장 글래머인데 다이엘 부럽다~ㅋ
지효 너무 아까워 탑 걸그룹 리더인데 가루 되도록 까일듯....
지금 나라가 맛가고 있는데 젊은 청춘남녀가 만나서 OOO 하는게 애국이지 이 달OOO들 이런 기사나 보지 말고 문재인 끌어내릴 생각이나 해라
강다니엘 생긴거와 다르게 취향이 흠흠.. 큰...
강다니엘 기만ㅋㅋㅋㅋ 지효를 까는게 아니라 너네 기만한 강다녤을 까야지 앨범사주고 소속사 싸움할때도 응원해줬더니 아이돌이 연애나하고ㅉ
아니 트와 지효는 왜 욕하는거? 논란도 하나 없었고 3년동안 연애금지령도 지켯는데
임신시키면안댄다.어린것들 건전하게연애해라.
아니 솔ㄹ까 ㄷㅣ스패치 너무 심한거 아니냐 진짜 징글징글하네,,이정도면 ㄹㅇ 사생활침해.,.ㄱㅋㄱㄱㅋㅋ난 개인적으로 둘이 오래갓으면 좋겟다
둘 다 활동 접고 결혼이나 하길 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 ㅅㄱ 트와이스 ㅅㄱ 다행히 내맘을 뺏아간 다른걸그룹이 있어서 타격이 덜하네 ㅋㅋ
헤어질때 헤어지더라도  마니  먹어라
와 이건 ㄹㅇ 올해 제일 큰 열애설이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 현 아이돌 남녀 원탑급이;;
대체 나라에서 뭘 덮으려고 이렇게 연예계 소식들을 동시다발적으로 터뜨리는거지?
댓글 진짜 심하다 인신공격부터 시작해서 입에 담기도 어려운 말들을 하네 키보드 워리어들 난 너무 이해가 안 되는데 제대로 된 교육을 안 받은 건가악플 다는 분들은 똑같은 인신공격 받고, 자신의 연애사실로 똑같이 주변으로부터 뒷담화당했으면 좋겠네요.기자님이 불법촬영한 것도 심하고..다 고소당할 겁니다.
아줌마들 충격받았나?강다니엘 기사는 항상 40대가 압도적이던데ㅋ그나저나 디패는 다 패고 다니네 좀 있음 방탄도 나오나?그건 또 지켜주는 거 아니야?ㅋㅋ 참 저질이야
진짜면 이쁜사랑 하는거고 루머면 뒤질 생각 해라 디스패치 사진상 시간은 낮인데 다니엘은 그날 부산 팬싸가 오후9시에 끝났었고 지효는 mgma가 11시에 끝났음 낮에 만날 수 가 없단 말임, 다니엘 한남동 뭐시기 동네에서 나온지도 꽤 됐고 둘이 같이 있는 사진이 찍힌것도 아니고 공식도 나온게 없는데 그렇게 연예인들을 까고 싶냐 이 사생들아
에공 젊은 두 커플이 참 안타깝다.... 축하받을 일인데 이렇게 다들ㅠㅠ 상처받지 않고 잘 만나시길 바랄게요^^
그런데 디스패치 믿을수있음 오늘 한번의 뻥이있었는데
와 진짜 저짓거리 하는 디패는 언제 망하냐? 하는 게 사사건건 불법으로 촬영하고 다니고 그런 것밖에 없냐? 쟤들은 사람도 아니냐, 연애를 하든 안 하든 걍 냅둬라 진짜 ㄷ 진짜 한심하다..
오 강다니엘 거품 빠질만하니까 잘나가는 트와이스 멤버와 열애설 내서 다시 관심끌기 성공
쿵쾅이들  점심시간이라  곧  몰려오겟다 어째   지효  욕많이 먹것누  유명하던데  강팬들  드세기로
지효언니 그냥 나랑 사귀자아 그리고 사생활침해와 불법촬영을 일삼는 디스패치 폐지 청원에 동참해주세요:)https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/vWTJk1
그냥 이쁜 사랑 하라고 하면되지...왠 난리고...
ㅋㅋ 트와이스 이쁜얘들많구만 하필 젤 못...
정부가 뭘 또 급히 숨기나봄
아직 공식입장 안나옴 ;
오빠 뭐해? 오빠 아는 지식으로 성형 해 ㅋ‼️‼️⁉️⁉️⁉️⁉️
강다니엘도 역시 빵빵한거 좋아하내ㅋㅋ 브럽긔...ㅋ
8월1일 다니엘 부산이 있었음 말도 안되는소리하지마라
아직 연애하기엔 둘다 너무 이른것 같네요.연애하는것 너무 반대는 하지 않지만 각자의 음악활동에 더욱 충실했으면 좋겠네요
했네했어
디스패치가 스엠한테 선물 했네 짜고 치는 고스톱
정준영&지효.....강다니엘이  아까워ㅜㅜ
연애 할수도 있지 ㅈㄴ게 훈수두네
과몰입ㄴ 돼지년들아ㅋ
2017-2018 제일 인기 망ㅎ고 난리얐던 강다니엘이 만나는 사람이 음... 태연이 나았다
갓죠 축하해^^ 험난하겠지만 예쁜 사랑 이어가길...
강다니엘팬들 진짜 OOO이네요사생활 그냥 냅둬라둘이 연애 하는지 안하는지 자유팬한테 연애 허락해야되나?팬들 진짜 극협지효한테  왜 욕하나?ㅋㅋ팬들아  햑교나 친구한테 연애할때 허락해봤나?  한적없으면 닥쳐라
집에서 겁나게 했겠네
둘이 급이 맞으니까 대중들도 수긍하는 분위기. 물론 지효가 조금 더 아깝긴 하지만....!
빻효는 안됨 진짜... 딴사람이면 내가 그나마 괜찮지 빻효랑 그 나머지 8마리들은 안됨...
역시 탑급끼리 만나는구만! 지효 강다니엘 다 응원함!
강다니엘이 뭐했다고 저리 돈을 많이버나.. 이 구조좀 바뀌어야함..과하게 많이벌어 우리나라는
강다니엥 팬 불쌍 ...
눈 크기 차이가 너무한데 ?? 암만 생각해도 넘 안어울림 지효가 왜 ?
Some Koreans prefer to hate idols rather than support them. Think about their mental health and wish happiness, don't be foolish

백현이 부릅니다 -UN Village-

근데  지효는  뭐하는 애니?
트와이스 비주얼 막내랑 만나다니...
사랑을 할수는 있지만 너무 빠르다 강 다니엘  팬들을 생각해서 좀 천천히 사랑했으면 어땠을까 팬의 입장에서 말이다 가슴이 아프다
고생고생하다 이제 활동하려는 다니엘한테 너무 가혹하다 디스패치 망해라
와..근데 저런거 맘때로 찍어서 올리는 파파라치도 좀 심각헌데?? 연예인도 허락않랬는데 올리면 기분 존나 나쁠거가튼데
강다니엘 땡잡았네.. 아무리 강다니엘이라해도 2년뿐이고 지금은 거의 다시 신인자세인데 지효 번돈만해도 어마어마하고 착하지 이쁘지 몸해좋지
강다니엘 돈 빠져나가는 소리 들린다
진짜 진짜 지효 너무 아까워..지효 엄청 똑똑하던데 남자 보는 눈은 어리네ㅠㅠ
둘이 집에서 뭐할까나 으흐 부끄부끄
경제 폭망하고있는거 아시죠
와 댓글 진짜 더럽다ㅋ
냅도라..한창 나이에..강다니엘은 양아치 같지만착한 지효 만나 갱생 할지도 모르니
지효는 모범생으로만 살아서 이런 애가 끌렸구나..자기랑 반대되는 키 크고 놀 줄 좀 아는 애..승리랑 썸씽있던 애인데 거르지 좀...
지효는 ... 왜...  성실한 타입인데 왜 뭐땜시
경제 폭망하는거 덮으려고 이런거 터뜨리네 에휴ㅋㅋ
강다니엘 끝났쥬? 트와이스 테러안당할까 걱정이네
서로 힘이 되준것같은데? 잘어울림
ㅂㄹ 도 아니고 뭐가 문제? 활동에 지장만 없으면되지. 아이돌들이 무슨 환상 속의 존재하는 왕자나 요정인줄 아나?? 너무 떠받드는거 의미없다. 다니엘뿐 아니라 다른 애들도 무슨 신적인 존재마냥 너무 찬양하는거 이해불가....걔들도 남자이고 연애하고싶을 나이인데...누구처럼 지저분한거 아니면 쿨하게 받아드려라.
코스피 바닥치고 환율 1200찍은거 덮을라고 터뜨렸네...나라 경제는 망해가는데 실검은 아이돌 연애기사ㅋㅋㅋㅋ나라 잘돌아간다
크지효... 그냥다니엘
사귀지마 니엘아....팬들을 생각하서라도 사귀지마...제발...
강다니엘 예쁜 사랑하세요. 연애도 힐수 있지
디패👍👍
강다니엘 딱봐도 연애 자주 할 스타일인데
강군 저거 연애하려고 연옌됐나?
콘돔은 필수다.  jyp가 성교육 잘햇다고 하니 걱정안되겟메
떡은 쉬지않는구나.
진짜 이렇게까지 해야됨? 몇사람 인생 떨어뜨리면 너네들한테 뭐가 떨어지는데요.. ... 이제 데뷔 막한 사람한테 뭐하는 짓이야 사람이에요..?
디스패치 웃기네 장나라 잘못낸 기사 덮으려고 바로 기사내서 검색어 지우기 작업했네 ㅋㅋ
와.,..강다니엘 실망이네
강다니 네 이놈 감히 우리 지효를
강다니엘 응원한다. 가는 길 순탄치 않아서 더 안쓰럽ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ이와중에 정부탓 대다나다 강팬들 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 그 아줌마하고 썸씽 있는 줄 알았는데 또래랑 연애도 하고 참 부지런하다
지금 청와대 난리라 어쩔수가 없나보다 항상 연예인들은 희생양
근데 좀 억울하겠다 저정도면 진짜 조심한거 같은데
디패가 매수 당했나송송커플도 기사도 못내 욕 먹더니방금전김남길. 장나라도 거짓이고연이어 강다니엘 지효?뭐라도 내놓자는건가그러다 고발 당해
고급빌라 안에서 젊은 남녀둘이... 웃흥♡
둘이 벌써 했겠지?
디스패치 진짜 쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 벌어먹게 해주는 아돌함테 돈이라도 줘라
문재앙아 열애설 퍼뜨려서 사람들 눈돌리고 싶지ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ너무 빈번한 수작아니냐 으휴
아따 연예인 뉴스나 보랑께요 지금은 나라가 망하는 중이니
지효가 아깝지만지효언니 원스러써 응원할게엽!!
디패야 국민이 알권리 운운하면서 범죄지르는거추하다 진짜; 승훈아 호준아 경빈아 영우야 니네 일한거 아니고 스토킹 한거야 범죄자들아
그래도 녤이 힘들때 옆에 의지할 사람이있어서 잘 버텨준거같네..팬들 너무 질투만하지말고 저커플 지지해주면 좋겠다..성인남녀고 일도 중요하지만 한창예쁠때인데 사랑도 해야지..
트와이스에서 젤 척척하는 애로만 보이던데.이쁜척하고 개나대고다니엘 최선이였냐 진심!!!!
지효가 아깝다...
해체각이네있지도 별로 인데원숭이 똥줄타네
제니 카이길걷지말길....너네는 욕많이 먹지마 행복하게지내.....
공개되서..오래는 못갈듯...왠지 지효가 불쌍해질려고한다..
강다녤 응근 눈이 낮네..
왜 니엘옵만 욕하고 지랄인데ㅋ
다니엘씨 지효씨 축하드려요.. 팬들도 생각 정리 잘하시고 .. 원래 그렇죠 뭐 팬들과 가수의 관계가 알면서도 모르는.. 그런 .. 타팬이지만 왠지모르게 씁슬 하네요
결혼하자
한녀들에게 관심받는거 자체가 젤 불쌍함 강다니엘
했네 했ㅇㅓ
생긴데로 놀고있네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ트와이스 연애돌아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 연애보다 아이돌 생활에 집중할때 인것 같다 근데 왜 벤노래가 생각 나는건 기분탓인가 하하하😂헤어져서 고마워 180도 열애중 이노래가 갑자기 왜 자꾸 생각날까 그리고 다니엘은 이미 말하고있었던것 갔다 워너원Go에서 시그널 춤추고 이게다 신호였다니 허망해 진짜 허망해 다깨졌어 다 끝났어 위로 해줄 사람이 필요하다 뒤통수맞고 그냥 대는일이 없다 ㄱㄹ이도그렇고 하💨ㅠㅠ
둘다  누군지
남 시선 의식하지 말고 둘만 바라보고 이쁜 연애하길 댓글 보고 상처받지도 말고
야 진짜 약 안먹이고 에이즈 안 걸리나 봐야 겠다 ㅋ
강다니엘 ♡ 지효
디패가 아니라 뒤에서 패는 뒤 패네
연애도 공개도 팬들이 사는 앨범도 모두다 본인 자유임 남들 왈가왈부 ㄴㄴ 물론 응원도 배신감느끼는것도 자유
탄이들만 아니믄 돼.. 근데 다니엘ㅠ
지효야...아니된다....
연예인들 시간없어서 연애 못한다는 거짓말, 다 핑계구만~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 팬층 20대후반이더만아줌마들 난리났겠네 크크크크~ 꼬셔라
근데 지효 너무 괜찮지 않나? 무튼 난 타팬이지만 충격이 크네~
벤츠가 아니고 토요타 였으면 매장됐을 듯 헬조선 ㅠ
아이디 뒷자리 비공개라고 아가리 막털어대네  이거 칠동안 뇌에서 손가락으로 넘어오는 시간이 있을텐데 생각 좀 했으면 좋겠다 ㅎㅎ
아무 죄 없는 엑소는 왜 끼워넣으세요 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
일단 파이팅...!
했구나  요것들  😎😎😎😎😎😎😎
젊은 청춘들이 만나서 서로 힘들 때 위로해주고 힘이 되어주면 좋은 일인데!! 두 아이돌의 사랑을 응원합니다! !!
디스패치... 너희들은정말...짱이다
두사람 축하해요 예쁜커플이네요
돈 많이버는 거랑 연애랑 무슨상관이에요 팬들이 무슨 권리로 개인의 사생활에 대해 간섭하나요?
쿵쾅빠순줌마들 돈으로 물고빨고 부들부들
진짜 취향 특이하네 ㄷㄷ
누가 더 아깝냐? 둘다 비슷하긴 한데 지효가 더 왠지 미래총망하고 아까운것 같아 다니엘은 프로듀서101조작 사건에 연류되어 있잖아 워너원 전체가 문제 많았다며
팬들 다니엘 힘들때 응원해준 지효랑 사랑 오래가라고 아니 진심? 와 다니엘 팬분들 찐사랑들이셨네진짜 몇년동안 사귀고 꼭 결혼까지 하세요~헤어지지마시고 아이돌은 아무나하는게 아님
난 이것도 응원 다니엘의 사랑도 존중해줘야지 ~지효도 예쁘구 ~~
예쁜만남 추카해요!!  힘들때서로서로  힘이되어주세요!!
저 집도 팬들덕에 사는거자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 활동 하나 없이 저기 살게 해준 팬들 뒤통수 제대로 치네. atm은 사람이 될 수 없다는 불변의 진리 재확인.
연애할수도 있지 왜케 난리들이야??인기가 많아서 그런가보다
이쁜커플이네
젊을땐 많은 연애 경험이 필수입니다.
강다니엘미안해서말못해지만진정한남자다거짓말은안하네나는펜은아니지만이건엘엠이나ㅆㅆ에서펜덤분해시킬려고앨범완판에이런기사가나온게음모가있네다니엘펜덤흔들어놀려고ㅋㅋ종화야너나쁜음모성공했네누구한데들었는데종화야기자만나다면펜들마음도이애하지만다니엘진정한펜이아닌가보다워너원애들중에도사귀다고하는데다니엘이재수가업어네사귀고있는아이돌들다니엘때문에더조심하게네다니엘진짜펜이면깜싸줘야돼는게아닌가요욕하는사람들은거짓펜이었음다니엘애도안돼다평시도악풀이심하더니더심하게다애가마약한것도아니고성폭행번인도아닌데사귀는게모가죄라고진정한펜이라면깜싸주고응원하세요
이런썅 이거는아니지...
지효 도망쳐
진짜 디스패치 이런거 잡을 시간에 다른거 취재 하실 생각은 없으신가봐요~~ 매번 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 기자가 아니라 사생 아닌가? 아니 다들 누가 연예 하든 말든 그런거 안 궁금하다고
방에서 술 먹고...
서로 다른 외모에  끌렸나 보다~이목구비 뚜렷한 지효랑 잘 어울린다.
강다니엘 지효 잘 어울린다!
잘사겨라 선남선녀네
젊을때 연애하지 이걸 왜 ㅈㄹ거림 나이들어서  누구처럼 추한꼴 나지말고
와....
연애를 하던말던; 나라가 망하게 생겼는데 아이돌이 연애를 하든 뭐하든 무슨 상관이야 ㅋㅋ; 정작 중요한 것보다 그냥 열애설 따위가 중요하냐 ? 선동 오지게 당하네
지효 끝이넼ㅋㅋㅋㅋ죽어
아이고 쟤넨 뭐 사람 아니냐; 선남선녀가 자주 만나다보면 눈 맞을수도 있는거지 뭘..; 배신이랄거까지야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 너무너무 아깝다ㅠㅠ
제발 연애인 일에 관심좀 끄고 나라 경제 상황에 관심좀 가지시길..
관심없다~~ 예쁘게 잘만나라 젊은 청춘이여~~~
지효님 성이 최씨에요? 최강커플?
헐
정준영 얘기는 하지 맙시다.연예인 열애설기사에 응원해주지 못할망정 그 OOO 얘기는 안꺼내는게 맞는거아닌가
관심없음
Congratulations 🥰
우리 다니엘이? 에구구궁 축하해
강다니엘 좋아하는 아줌만디요. . .  지효 섹시하지 않음? ㅎ ㅎ ㅎ 잘 어울리는 선남선녀 아닙니까? !  ㅎ ㅎ ㅎ 열폭 안합니더~ ~
난 너무좋다유ㅠㅠㅠ
이제라도 아니길 바람 커플을 미리 알수야 없는거지만 이건 진짜 좀...지효 좋겠네
다니엘 너의 모든걸 응원해~  이쁜사랑해요~^^
강다니엘 소니뮤직
아휴 ...아기들 다부질없다 ㅋㅋㅋㅋ연애할나이에 연애도해보고~ 팬들이있다한들 쟤네들이 그럼 팬한테 나이랫어저랫어 그렇게 털어놓을수있는것도아니고 같은가수끼리 공감하고 얘기하고 그러다가 사귈수도있는거아니냐...뭘그렇게 큰일이야... 팬은팬일뿐 본인들의 남자친구가될수없단거 누구나다알잖아~ 언젠가 나이들어 결혼도하고할텐데 뭘새삼스럽게.. 성숙한팬들이 되길 ~
난 방탄 열애설이 더 궁금함 얘네는 별로
아줌매미들... ㅋㅋ 거리면서 채팅치는데...실상은 존내부은얼굴 + 부들부들거리면서 키보드 치는거 다 알아요. 쯧쯧 ^ ㄷ ^
근데 이정도면 파파라치,,, 저들도 숨쉴 필요가ㅠ 축하드립니다 이런 정신으로 다른 거 파해쳐 주세요😢
다니엘오빠 연애하지마요 ㅠㅠ
강다니엘 부럽...저기서 헤엄쳐 다녀도 되겠다
난리도 이런난리  불매운동에서 이리로 갈아타겠네
한남이란 말은 나쁜뜻인줄 알았는데 한남동에 사는 한남은 괜찮다는 말인가?  맨날 한남한남하는 한녀와 사귀네?
솔직히 말해서 요즘 양다리에다가 마약에다가 성매매에 연애설은 너무 가벼운거 아닌가요 디스패치???
그래도 마약 성매매 이런 사건에 휘말린게 아니라 얼마나 다행이니 ㅋㅋ 젊은나이에 만나고 헤어지고 하는거지. 사랑도 해야지 청춘인디.
ㅅㅍ 지금 주식시장 사이드카 걸리고 개폭락 난리 났구만 개돼지들은 여기 모여서 사귀니 마네 하고 자빠졌네 어휴..... 국민 개돼지 수준
리더가 연애하면 탈퇴하던데 원걸....
강다니엘 대뷔하자마자ㅎㅎ사귀는 기사ㅎㅎ
헐 디스패치 뭐하냐 이 런건 범죄 아니에요? ㅡㅡ
강다니엘 팬들은 평생 연애도 안하고 결혼도 안할껀가보네 ㅋㅋ 연애좀 한다고 탈덕 ㅇㅈㄹ
왜그랬을까...ㅡㅡ
아이돌이나 연예인들한테 소비하는게 가장 의미없는 소비중 하나일듯
여자 댓글 비율보소ㅋㅋ
욱지담도 견뎠는데 지효 정도야~ 땡큐다둘이 같이 찍힌 사진 하나 없는 열애설이라니 디패도 참 안쓰럽다...진짜라면 급부럽네 지효 우리 다니엘 진짜 다정한데~~ 행복하게 이쁜 사랑하고 더 멋진 무대와  좋은노래 들려주삼~~
박나래랑 케이윌 연애기사났노? ㄷㄷ 대애애박
와 나라가 떡락에 개차반되고 있는 지금 상황에 이런게 눈에 들어오냐? 이런걸로 경제이슈가 덮힌다니 이 나라 수준은 상상 초월이다 진짜
헐....
친일파들은 이 기사에도 댓글 다네??? ^^
나라 경제 망해가는 와중에 연예인 열애설에 이렇게 열올리는걸 보면 당신들도 참...
디스패치 OOO들아 왜 내 댓글 자르냐 저게 뭔 지랄맞은 짓이야 느그 부모들이 남 뒷꽁무니나 쫓아다니라고 하더냐?
다니엘이 사람 잘보네힘내라 지효야
현타 온  빠돌  빠줌의  혼란파티.ㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 '지효'란 이름 보고  '송지효'가 먼저 떠오른 나는...구세대 사람인건가....ㅠ
엌ㅋㅋㅋㅋ빠수니들 뒤지는 소리가 여까지 들린닼 아아 기모찌
진짜 상상도 못한 조합  ㅎㅎ어제까지도 봤는데
흑우 살살 넉는다아 ㅋㅋ
송지효인줄 알았는데... 아니네
예상치 못한 조합이여도 선남선녀같아서 보기 좋은데지효님이 걱정이다 강다니엘 팬분들 ㄹㅇ 극성인데
둘다 사람인데 연애하는건 당연한데 왜 탈덕인지 뭔지 계속 어쩌라는거임?
강다니엘이 뭐하는 아이인가?
감히 트와이스 를 건드네
난 저 커플응원할래.. 잘어울리잖아 둘이 ㅠㅠㅠ 오래가라
강타 사건 덮을라고 작정했네 아주
뻑하면 연예기사 터져나오네ㅜㅋㅋㅋㅋ
지효 .......
최다이엘 인줄
다니엘이 역시 수술보단 자연을 좋아하네
트와이스 대박났는대 열애설이라 지효가아깝네
이 기사 쓴 기자야 밤길 조심해라 디지기 싫으믄
지효가 ㅈㄴ아깝노 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
8월1일이면 트와이스 미나가 울면서 입국한 날인데
제2의 IMF가는구나
뭔가 찝찝하다
아 제발 진나짜 아니자나... 아미자나 난 믿을 수 없어 제발... 아니라도 해 아니 또 뭔 일 터졌딜래 이런 기사를 내보내는 건데 제발 나미라고 해 아니라도... 아... 맏을 수 덦어 진짜 ㅁ믿...
한참 예쁠 때. 예쁘게 만나라
다니엘 너 아이돌 솔로가 하고 싶니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스 안티 늘어나는 소리가 여기까지 들린다. 일단 저번주까지는 강다니엘 다 가졌던거네? 성공적인 솔로데뷔와 글래머 여친... 개부럽다. 성공한 남자 그 자체...!
많이많이 행복하게 예쁘게 사랑하세요.
빨아줄 필요가 없다 알아서 연애 잘하고 명품조공해주면 잘하고 다니네 허탈허다
몰래 좀 사귀지 에휴 ~어떡하냐! 꿀꿀허네
역시 디스패치 또 구라~
좌파종북놈들이북으로가버려라OOO들
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 부들부들 떠는것좀 봐라 강다니엘 찬양하다 여친생기니 바로 태세전환하는 클라스 오졌따리
빠순이년들 열폭 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연애도 맘대로 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜 연애 응원합니다 ~ 앨범 발매는 조용하더니 열애기사는 왜 이렇게 열심히들 쓰시는지 ㅎㅎ 참 연애가 뭐 그리 대수라고.. 연애 안 하는 거 이상한 거 아닌가?
사실 확인 끝났나요?
안어울린다지효가 누나인줄
둘다 잘 모르지만 예쁜애들 놔두고....
글래머 스타일 좋아하는구나
아줌마팬들 불쌍해요ㅠ
욕할 일인가 이게 그냥 축하해주면 될것을
다행히 강다니엘 팬들이 아줌마들이 많아서 연애해도 괜찮지 안을까?
아이돌 연애하는걸로 까내리지말자. 음악활동 열심히 하면서 연애도 할수있지~ 지들 맘대로 아이돌이랑 유사연애 하다가 스캔들하나에 팬심 틀어지는거 진짜 꼴보기싫음ㅋ
저 숙소 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2월달에 분쟁하면서 유앤빌리지 나갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당시 엘*에서 구해준 숙소는 한남동 고급빌라였음, 소속사 분쟁으로 인해 숙소 이탈할 당시 C*에서 돈을 받고 MM*에서 계약한 뉴스가 있었음, 지금 사진 속 복장을 보면 도저히 8월이라고 생각할 수 없는 상태의 복장인데다가 현재 강다니엘은 앨범 초동 47만장, 소속사와 분쟁으로 인해 꽤 많은 관심을 받고 있는 상태, 여기 뉴스에는 지난해부터라고 되어있고 스포처서*에는 디스패*가 올해 초부터 만남을 가지고 있다고 말함, 서로간의 말이 맞지 않고 올해 초든 지난해부터든 반년이 지난 시점인데 이제서야 이걸 터뜨린다는게 이상하게 생각됨
아놔 줌마들 곡소리다들리네 . 줌마들보다 지효가 훨씬 . 이쁘고 잘어울리니까 울지마세용~~
둘이 사귀던 말던 내비둬라 지금이 조선시대냐??
아직 부인도 안하고 맞나보네 잘어울린다ㅎㅎㅎㅎㅎ
연애 좋지 생각이 없네 다른 애들은 연애할 줄 몰라서 안하는게 아닌데 쟤들 팬들은 어떨까
와우
트와 멤버 차 잇는사람 없다던데
와 뭔가 상상도 못한 조합이다 바쁜 와중에 다 만나는구나...당연히 사랑하고 싶을수있지 ...근데 솔직히 팬들은 실망이겠다 데뷔한지 얼마 안되서 저러니...연차많아도 스캔들 안나는 아이돌들은 진짜 노력하고 있는거겠다
원스)차라리 지효말고 다현이랑 더 어울리겠다...
팬들 우수수 10분의 1로 줄겠네 설현처럼
지효 너는지금 뭐해 뭐해 노래가 둘의 양상을 얘기해주네 그래 한창 연애할 나이지 둘이 좋음 된거야 잘 사겨
23살에 벤츠가 더 부럽다ㅜㅜ
미나는 그러면 갓갓갓 ㅋㅋ
슬기만 열애설 안나면데 슬기는 솔로곡 데뷔하고 사궈  이왕이면 남친이 공무원이 좋겠다  지효 강다니엘 열심히 데이트해라
연애는 자유 우리니엘이 일과사랑 다 잡아 이모는 응원이야~근데 우리 니엘이 귀여운여자 좋아한다더니 이상형이글래머인건 조금의외네~나연이나 사나가  이상형일줄^^
아니 왜캐 안어울리지??? 근데 강다니엘 스타일이 눈 부리부리하고 약간 육덕진 스타일을 좋아하는구나 그전에도 스캔있었던 여자 생각해보면... 흠
빠순이들 ㅋㅋㅋ 씨디 혼자서 10장 산애도 있다던데ㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네
와근데 돈이 저렇게많냐?ㅋ
이모들 보다 우월해서 자신감 생기놔 지효 보면 자심감 죽고 우울증 걸릴것 같은것도 사실 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️⁉️근데 중요 한건 나이 처먹고 썩고  그런 일반년들 한테 그런 사람들 한테 우월 하면 뭐해 아무 이미도 없지 자신감은 살지만 ㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
구속하라
안돼.....누나 안돼요.....
제 2의 지코 설현 나오겠네 에휴...
씹 진짜... 지효야 왜그랬어...
팬은 아니지만 강다니엘 왠지 잘 될거같았는데 소속사문제부터해서 누군가 조언해주는 사람이옆에 있었으면 좋았을걸... 진짜 비 이후 대형 남자 솔로 나오는줄 알았는데
입이 비뚤어더 말은 바른대로 ㅋ‼️‼️‼️‼️어려 보이지는 않잖아 ㅋㅋ 아줌마 같아 보이잖아 꾸민듯 안 꾸민 꾸민 패션만 빼면 ㅋㅋㅋ. 이모들이랑 비슷한 나이때 같잖아 난 사실 홀딱 벗으면 이모들 딸 같아 보임 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️
강다니엘 취향 알겠네 ㅋㅋ
머고괴좢칙흘렉히두리
아이고  싹수가
지효언니 저랑 결혼하자,,,,걔 버리고 저한테 와요,,,
코스피 박살 난 지금 터뜨리네 ㅋㅋ 이거 보는 빠순이 빠돌이 들은 아무것도 모르겠지?
얘도참ㅋㅋㅋ
강다니엘 축하해👏🏻👏🏻 지효랑 백년해로 하시길
사진구도봐라 ... 대놓고 몰카찍고다니네
왜하필지효야
찐팬이라면 탈덕부터 하지말고 기다리는게 맞지않냐
근데 웃기는게 열애설외에 다른루머 퍼뜨리는것들 사람새끼임? 이것들은 양쪽 소속사에서 강하게 대응처리해라. 고소를 먹어야 현실을 깨닫지
지효야 나는 너 응원할게 ㅠㅠㅠ!!
지효 글래머스 한데.... 강다니엘 취향이구나
관심없음
와 기자가 더 소름이네 파파라치 오지네기자들 자기들 먹고살려고 각소속사 확인도 안받고 글 쓴거 ㅈㄴ속보이네 윽;;;
강다니엘 오빠가 장가 간다니 잘 됬네  애 풍덩풍덩 많이 낳고 잘 사세요‼️‼️‼️‼️
강다니엘 네 이놈!!!
이거 딴 말인데 백현 유엔빌리지 노래 좋던데이 기사 보고 바로 노래 떠오름 ㅋㅋ
하루에 몇개씩 연예쪽 기사 터트리냐 정부야 ㅋㅋㅋ
아다녤이불쌍해아이돌끼리응원해줄수도있지구지이걸엮어야되ㅠㅠㅠㅠㅠ
경제가 어려우니 개 돼지들을 위해 연예기사 매일 터뜨리네 ㅋㅋㅋㅋ개 돼지 새퀴들ㅋㅋㅋ원달러 환율을 봐라ㅋㅋㅋ
디스패치에서 실을 정도면 진짜인가봐? 김남길 장나라 스캔들건은 디패라고 위조했다며 ㅋㅋ
다니엘팬들 불쌍하다 얘는 팬들은 안중에도 없네 여자없이 못사는 스타일인가보네 여자만 없으면 승승장구할텐데
디스패치는 스토커로 고발 안 당하나 ㅋㅋㅋ 얘넨 진짜 심각하다
역시나 동물의 왕국이네
니엘아~~~~ㅜㅜ연애도하고그래야지흑흑
솔직히 아까워 지효  강다니엘 소송에다가 이번에 컴백하지 않았나 지효는 그동안 문제없이 지킬꺼 다 지키고 했는데  아까워
연예인도 개개인의 사생활이 있는 건데 이렇게 몰카로 찍는 것도 문제 아닌가 여튼 지효 언니... 너무... 아까워요... 아까워...
둘이 사귀는 지 안사귀는 지 하나만 대답해 yes or yes
헐 강다니엘팬들 아줌마들이던데 이제 시애미질 엄청하겠네 헐
모든건 엑소때문임 어제 갑자기 짜증난것도 엑소때문이고 날씨가 짜증나게 더운것도 엑소때문인데 하필 엑소는 짜증나게 생김 평생 으르렁대다가 사람물겠네 모두 개조심합시다
트둥이들도 이렇게 가는구나~
프듀 조작 개쩐다는데
ㅎㅎ남자는 그냥 벤츠 끄는데 여자가 능력자네 포르쉐를 타네 ㅋㅋㅋ여성상위 시대네 ㅋㅋ멋지다 능력자
데이트도 당당히 못하고집에서 머하누ㅠㅜ
이 시키가 우리 지효를!! 울리기만 해봐라
지효가 아깝다 . 강다니엘 이제 원스한테 ㄷ ㄷ
드뎌 트와이스도 금이가기시작하네ㅋ걸그룹은 열애가 그 시발점~
그냥 이런 소설같은기사하나썻다고 이걸 바로믿고 파닥파닥거리는게 진짜 팬이라고는 생각되지는않는데 댓글들 보니까 거의 어그로충들이고 기자라고 몰카범이랑 다른취급받는거 토나오네;;
예쁜사랑하세요~
어휴 다니엘 오빠ㅜ
변함없이 응원해요
ㅜㅜ다녤  하필 지효
뭐 어때 만나는거지 지효는 데뷔한 짬밥 좀 되니까 그렇다 쳐도 강다니엘은 뭐... 브랜드 평판 좀 깨지고 하겠지 직원도 다 뽑았는데 수익 조금 악화되어도 워낙 팬층이 탄탄하니까 한 50%줄어도 상관없지 않나?
빡대갈 계집년들 지금 한국주식시장 붕괴됐는데 열애설에 미쳐 환장하는거보소ㅋㅋ무뇌한녀수준
어짜피  얘네가  음반사준다고   지들  만나주겄냐? 연얘를 하던 말던 들키지나  말지.. 팬들은 수십장씩  음반사고  어떻해서든  방송 나오게 하겠다고 길ㄹ 쓰는데  그가수는 연애하네  얘네 팬들은  허무해하는 애들도 잇겠네 내가사준 음반으로 번돈   여친만 좋은일 시키네 .....
보기좋아요 훈훈합니다
사귈수도 있지 예쁜 사랑하세용. 유엔빌리지가 만남의 장인가
강단이는 열애가 끊이질 않네.. 지효불쌍하다. 나이로보나 인기로보나 결혼은 못할텐데.. 쯔쯧.. 곳 지인으로 남겠군..
강다니엘 군대 안가니?
잘어울리네요^^ 힘들때 의지많이 됐겠네요~ 이쁜사랑하세요♡
축하해요~ 이쁜 사랑 하세요~ 얘들도 숨막히게 살지않고 돌파구도 있어야지!! 좀 냅둬라!!!
나 강다니엘 제일 싫어했는데...지효언니..
송지효인줄
팬들끼리 힘을 모아서 어떡해 할지 고민해야할 망정에 ㅋ 지들끼리 못잡아 먹어서 안달이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 귀엽네요! 연애하는 모습이 이쁘기도 하고:)
우리는.개돼지다 나라경제 개판인데 이뉴스가 실검장악이라니
이런 천하에 처죽일
자기들이 좋다고 사귀는건데 우리가 뭐라 할 자격이 있나..원스나 워너블이나 진심으로 좋아하면응원해줘야지...다니엘도 자기팬들이 지효 욕하는거 엄청 상처일걸...제발 약쪽 다 응원해줍시다
강다니엘 부럽다...
지효는 만나는 남자마다 왜.... 보는 눈이 없냐 지효야
실시간 보고 깜놀한 1인역시 디스패치 짱비아이도 요즘 머하나 파줘봐요할 수 있잖아요!!!!왜 마약 검사는 안하는지
다니엘 잘 가고
대~~~~~~애박!!덕분에 다니엘은 지금 솔로하늘로  인기 올라감광고 효과 톡톡히 보네근데 다니엘은 눈 큰애 좋아하나벼육지담도 그러쿠크게 얼굴 안보네?? 나연도 있고이쁜애 많잖어다니엘 아까비
못생겼는데 왜 만났어
아 우리 지효...ㅠㅠ 예쁜사랑하자
야드라 트와이스 개인차없뎅  긍까이거 쌉소리야
강타 강다니엘 진짜 빵빵 터지는구나 육지담만 억울했네ㅋㅋㅋ
건강한 남자는 여자를 만나는게 가장 안전합니다. 진심 응원한다면 걍두세요. 나름 몰래 노력했으나 디스패치를 어찌 이겨요. 정상적인걸 안된다하면 연예기사말고 사회면에서 만날수도 있어요. 걍 둬야합니다.
아니 시발 둘이 사귈수도 있는거지강디니엘팬 다니엘이 아깝네 지효 뭔데 우리 다니엘이랑사귀냐 이지랄 떰,,,;; 트와이스는 연애금지 풀렸고연예인도 연애 할수 있는거 아님?? 시발 뭔데너네가 뭔데 지효 욕하는거야,,;;;
강다니엘팬들 죽쒀서 개(지효)줬네
인기 아이돌 커플 탄생일세~이쁘게 만나길~
극성팬들 순간 강다니엘♡자기이름 뜨는 상상함 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 못 잃어ㅠㅠㅠㅠㅠ
단옐 물고 늘어지지 마시라구요 아직 양쪽 공식 입장 안뜸.
강다니엘도 연애하는구나. 뭔가 더 멋있네
지효 무브먼트 ㄷㄷ
흐미 부럽다 강다니엘, 하루만 강다니엘로 살고싶다 날짜는 2019년 8월1일
강군이 자연산을 좋아하나바
이건아닌데...강다니엘
뭐어때 예쁘게 사귀면 그만이지
환율폭등 주식폭락 기사보면 댓글 천도 못넘던데 여긴 5천이네 ㅋㅋㅋㅋ
미나는아픈데 연애질하고있었네
기사 댓글에서 유난더는거 참 할일 없나 보다ㅋㅋ 아직 양쪽 공식입장 안나왔고 팬이라면 가수 입장을 믿어야되는거 아님?? 말도안되는 기사하나 툭 던져놓은걸 물어버리는 것도 신기하다 이제 그리고 SNS 하면 좀 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 단옐팬든 지효 쳐 안갔으니까. 울애 물고 늘어지지 마셈
강다니엘  팬인데 지효정도면 완전 땡큐감사 자연미인♥  응원한다~~~♥
얘네가 사귄다는데 왜 지들이난리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줌마파워 오졌다
원스지만 두분 응원할게요
솔직히 디스패치도 못믿겠다이제..같이있는 사진들이밀고 열애설이라해
야 근데 잘어울리는것 같은데?
진짜 내가 응원하는 아이돌이 행복하길 바란다는 팬이라면 연애하는것이 아쉽긴 하더라도 이해해줘야지. 아이돌이니깐 연애하면 안된다고 하는 팬들은 그저 유사연애감정으로 스타에 빠진거지, 팬이라고 할 수가 없음.
둘이 어울리는데 굳이 욕해야하나
근데 지효 참~ 옷 못입는다
다니엘이 워너원활동열심히해서 번돈으로 한남동유엔빌리지사는건데 왜그렇게불만이많아??  부러우면 너네도 돈많이벌어서 거기살면대잔아 안그래? 왜이러는건지 이해가안되네;;;;
지효 옷 엄청 수수하게 입고 다니네~ 다벗고 뛰어댕긴 누구랑 좀 비교된다
애들 연애 하는거 방해하는 디스패치꼰대들 ㅉㅉ 그렇게 살고 싶냐
보기 좋네. 한창 나이에 둘이 좋은 인연 만들었으면 좋겠다. 트와 팬인데 잘 됐으면 좋겠다.
에이 설마 아닐거야 ,, 확실해 ?
연애가 죄도 아니고 서로사랑해서 연애하는건데 말릴이유가 있나요? 지효언니 다니엘오빠 열애 맞다면 응원할게요!!!
디스패치 너네 직원들도 사생짓 한번 받아봐  얼마나지옥인지
잘어울리는데
팬은 아니지만 두 그룹에게 (워너원,트와이스) 다 호감이 있던 사람으로서 열애설이라면 응원이 맞는것 같지만 솔직맨 처음 든 생각은 `또 디스패치야`임
오늘 뭐 있나?열애설이 뭐 이렇게 연달아 게다가 하나는 조작 기사였다하구
강다니엘 ㄱㅅㄱ부터 없애고 연애하자
정치권에서 터트린
어쩐지 제왑피주가 폭락하더라니..
20대 젊은 남녀입니다 저는 강다니엘팬이지만 응원해주고싶네요 서로 의지되고 시너지효과 날수만 있다면요..
행복하자 지효언니<3 원스로서 응원할게요
우연히 한남동에서 마주친거란다 기자님께서
지금 이룰때가 아닌데 팬들은 앨범하나라도 사줄려도 난리던데
둘이서 결혼까지 꼭 하시길
언니 꽃길만 걸으세요 🌸🌸
환불대란 일어나나요??
디스는 다니엘만 디스 하네~파파라치인지 기자인지...
지효는 그룹 내어서도 제일 열심히하고 연차도 이제 쌓였는데 음 강다니엘..논란 꺼진지 얼마 안됐잖아..그냥 쟤 논란 터질때 남아있던 팬만 불쌍하네 ㄹㅇ호구됨
헐 진짜 잘어울린다 아이돌이니 참견 많아 험난하겠지만...
연예인들 사생활도 지켜줘야함. 기자분들도 자기 사생활을 누가 찍고 언론에 밝힌다면 좋을까..............???
현아는 응원한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리오빠는 안돼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애하는라 잠수 탄거였나
지효님 강다니엘님 사실이라면 축하합니다!! 지효님 이쁜사랑하세요♥♥!!
송지효생각하고 들어와봤는데그냥 지효인지뭔지 누군지 모르겠다~~늙은게죄지ㅠ저럴때가 좋지.신혼기간지나면 시들시들~
지효야 빠순이뚱녀들 조심해라 이제 정신병자 돼지년들이 테러할꺼다 ㅋㅋㅋ
강다니엘 나이 불문하고 인기 엄청나던데 지효 그저 부럽네요
트와이스 팬들이야 뭐 그러려니 하겠지 근데 강다니엘 30대이상 아줌마팬들은 ㅂㄷㅂㄷ하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디시패치가 잘못했네
지효. 지금쯤 테러당하고있겟네 불쌍하다
연애만하고  질리면  차이거나  차버리기  그흔한 말중에  서로 성격이 안맞아 헤어짐  안봐도 비디오  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐.. 열애설 났다고 당장 인기가 떨어지는건 아니지만.. 지금까지 연예계를 지켜본 바로는 조금씩 내리막 타기 시작하더라.. 걸그룹 일수록 더 그렇고
댓글 비율 실화녕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ ㅃㅏ순2들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 미드 우리나라 상위 0.1%인데 지효가 아깝지
아라따~축하한데이
지효야 안녕 잘가라 너도
아이고ㄷㄷ대박이네
치얼업할수 있었닼ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ개웃기넼ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ소설쓰냐????:ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
부럽다....지효라니......
글고 저거 찍는거 욕하지 마세요 잠복하고 찍는것도 상상 그 이상으로 힘듭니다 찍고 싶어서 찍겠습니까 위에서 시키고 돈 벌려면 해야하는데
ㅗㅜㅑ.. 제일 잘 나가는 걸그룹과 여성 팬덤이 엄청난 솔로 남가수라.. 꽤 재밌는 전쟁터가 되겠네 ㅋㅋ
팬이라는게 대단한거네 솔직히 뭐한게있다고 un빌리지인가 싶다 팬심이 정말 소름끼치게 무섭다
뭘덮으려공 ~?^^
송지효인줄알고 클릭했네   애들아  니들 무슨  특수작전하냐  얼굴 왜 가려   한참 놀때구만   비밀대이트는 왜하냐  그나이때는 그냥   대이트해라  관심 없으니까 ㅎ
으휴 몰카충들
지효퇴출인가? 연애하게 납두나?
초동을 만들어주면 뭐하나 팬싸후기 장난없던데...지효 아깝다
지효 강다니엘 팬들한테 매장당할까봐 무섭
완전 숨어가면서 만났는데 불쌍하다....디스패치 몰카좀 이제 그만찍어,,
팬은 호구 ㅋㅋ 앞에서 팬사랑 뒤에선 지효사랑 강다니엘 솔로 나온지 얼마안됐는데 그동안 영혼까지 갈아서 기다린 팬들 한방에보내버림 대단쓰
좋은사랑하세요 젊을 때 마음껏 사랑해야 남습니다
강줌마들아 남편한테 잘해라
JYP에서 공식 발표도 안이뤄졌고 지금 코스피 지수 떨어지는거 기사화 막으려고 정부에서 수 쓰는거다
와우 탑아이돌끼리 연애 축하드립니다!
잘러울려요
둘이 닮았다 예쁜사랑하시길
기미철이 오작교?ㅋㅋㅋ근데 요즘은 폰쓸수이나보네??
지효누나 축하해요 ^^ 앞으로 더 행복하길 바랄게요 ㅎㅎ
지금 무슨 시국이냐 이정도를 지금 터뜨리는거보면 나라에 엄청 욕먹을 일이 생기긴했나보구나
지효가 확실히 명기인가보네 ㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들은 참 배신감 느끼겠다 ㅋㅋㅋ 앨범도 많이 팔아줬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 어느 순간부터 아이돌 연애가 흔한 이슈가 됐음,, 팬들이 진심인지 겉으로만 그런진 모르겠지만ㅋㅋㅋ 응원한다면서 쉴드 다 치니까 그냥 뭐.. 초딩때 소녀시대랑 투피엠 뭐 엮인 적 많아서 팬들 사이에 엄청 싸우고 그랬던 게 엊그적 같은데ㅋㅋㅋㅋ 새삼,, 예전 아이돌들이 더 조심하고 그랬던 거 같음
실망. 손절할거야.
둘이 찍힌 사진도 없는데
둘다 응원해
결혼만 안함 되지모 마니놀아 ㅋㅋㅋ
잘 어울리는데ㅎㅎ
혹시 하면서 년초에 표정이 좋더니.. 그리고 앱에서 자주 안보이더니.. 바뻐서 그랬었군
사귈수도 있지 뭐 저 나이에~
ㅋㅋㅋ
처음듣는 이름 이군요
스토킹 사진 찍어올린 걸로 연애 조작하는거 아님?
멍청한 언니들 뒤통수 맞아서 좋겠어?
개부럽네 그거도될사이즈던데
강다니엘아 지금이 이럴때니~~
데뷔 못할까봐 전전긍긍하고 초동 높인다고 애쓰던 팬들ㅉㅉ 결국 당신들만 호구짓 한거야 당신들 가수는 당신들 멘붕왔을때 연애하며 애인으로부터 위로받았답니다 ~~~~결국 당신들은 호구~~~~~~~~
그 짧은 만남으로 사귀는게 가능하나? 그렇게 짧은 시간에 사겨 서로 제대로 모르면서 상대 남자집에 혼자 가지는게 가능함?
트와이스에서 정연팬이라서 다름멤버관심없었는데 지금보니 지효는 왕이된남자의 배우이세영이랑 볼빨간사춘기의 안지영하고 많이닮았네...강다니엘 취향이 눈동그랗고 상큼한스타일인듯
난 지효 벤츠가 더 부럽다.....
아이돌 일세대 보면 다들 결혼늦게하고 아직도 그렇고 지금아이돌은 그나이에 해야하는것들 다해보고 맘편히 지냈으면좋겠다 과도한 관심으로 그나이에 할수있는것들에대해 간섭하지안았으면
시기가 안타깝네...
디스패치 기자?분들 제발 팬들 생각해서 적어주세요
하~진짜 가지가지 디스패치
팬 아닌사람들이 더 난리네 강다니엘이 행복하면 난 행복해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
공식입장 기다릴거에요......친한선후배...아니 모르는 사이라고 해줘
야 강다니엘은 지효의 넓은 마음을 얻었구나 부럽다 짜식
이렇게 보내내.
트와이스...드디어 사요나라...연예인한테 열애설은 뭐다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디스패치 인성좀 갖추지~  하기야 그런거 갖추면 뭐~~~~~~~~
헐 와 전혀 생각지도 못한 조합이라서 좀 놀랐다....
잘가~~~~
바빠도 연애는 다하는구나~ ㅋㅋ
JYP 피눈물 흘리겠네..ㅋㅋㅋㅋ
유엔빌리지 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 개마닙 ㅓㄹ엇네
강다니엘은  가슴  큰  여자  좋아하는구나.  의외네
연애를하는거랑 팬심이랑 무슨상관?
구라치네 또 디스패치
아이돌 정말 몰라서 그러는데, 유명한 사람들이예요??
지효야 ㅠㅠㅠ
근데 진짜 사생활은 1도 없구나... 심하다 며칠을 미행한거.. 소름
쯔위 사나는 건딜지 마라
여자들 비율봐라ㅋㅋㅋㅋㄱ 또 버림받았냐?ㅋㅋㅋㅋ
그래 알겠는데 둘이 같이 있는 사진은 없나요?사진은 다 제각각 다른 날짜네 ㅋ
연애 하든가 말든가 상관 없음 어차피 나랑 사귈것도 아니잖아?; 근데 저걸 몰래 찍어서 퍼트린 디페는 뭐냐 스토커야?;
강다니엘이 지효 가슴 커서 만나는건 아니길 빈다...
예쁘게 .사랑하고.  꼭  결실도  맺으세요!
아니라고 말해주세요ㅜㅜ
아니라고 해주세요..제발ㅜ
두사람 힘든 연예계에서 서로 의지하며 힘이 되는 소중한 인연 이어가길 바랍니당~
연애하는건 상관없는데 디스패치의 스토커짓 이거야말로 몰카충아니냐
뭐...사귀는 건 상관없는데 시기가 아쉽긴하네 니엘아...그렇다고 너가 팬들한테 소홀하거나 연애한다고 티를 낸적은 없었던게 다행이라고 해야되나...
8월 1일 다니엘은 2시에 부산 팬싸하고 저녁에 대구팬싸까지 있었는데..? 어떻게 서울까지 그렇게 빨리가냐
다니엘힘내!!!♡♡♡
말도안된다!!! 이럴리가 없다!!!!
이쁘잖아~  그냥 이쁘다 하자고요~
그때 다니엘 부산이었다던데 ㅋㅋㅋ
그의 사생활을 존중하다!!
축하합니다  예쁜  사랑 하세요
내가수가 말하기 전까지 내가수만 믿는다
아.. 이제막 시작하는 단계의 애인데 꼭 이렇게 앞길을 막아야 했을까
조졌다 줌마들 반쯤 미쳐있는데;;
강다니엘로 이제 끝이구나..강강강 했겠네..
어이 없어....
대딸각이랑 사귈 생각을 하네;;; 남자 보는 눈 없누 맨날 팬 여러분 팬 여러분 하더니 기만하네 OOO이 큰 년
잘어울려요. 지효도이쁘고 다니엘도  이쁘고 ...  이쁜연애보기좋아요
잘 어울려요~~~~^^
강다니엘누구 처음보는얼굴인데 지효가 엄청아깝네
강다니엘불쌍해
송지효인줄~~ㅋ
제발 오보기를‥ 강다니엘 미워질란다‥
하... 다니엘 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지효가 아깝다 ㅋㅋ ㅈㄴ까일듯
카이♡제니랑 동반데이트해
재앙이 지금 코스닥 600이하로 떨어졋다고 터트리는구나 ㅋ
ㅈㄹ 하네...그래봤자 길어야 몇달이다...
웃겨! 강다니엘 다른 기사엔 남자 거의 없더니.. 이번 기사에 남자들 비율 봐~ㅋ
강다니엘 소속사 열좀 받겠네. 최근에 소속사 분쟁도 하고 영입했을텐데
강다니엘 취향 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ
흠 강다니엘 글래머 좋아했었군
오늘 환율 주식시장 폭등이 폭락이니 장나라 김남길에 이어 연예인으로 눈과 귀를 막는 구나 진짜 역겹다 역겨워
강다니엘 다가진놈... 부럽다 지효라니.. 와 그 큰... 부럽다
와......
와 강다니엘 대단하다
대박
지효 까지마라~ 멋진애다!!
대박 이 사실이 진짜라면 두분 다 응원합니다! 예쁜 사랑하세요!!!
지금 코스피 망한걸 이런걸로 덮으려는건가
에이 아닐꺼야;;;;설마....ㅠㅠ
댓글들 보니 왠 타팬이 강다니엘팬 조롱하느라 난리네. 팬인데 괜찮다. 이시기에 이거 터뜨린 디패에 화날뿐. 댓글보니 어그로들이 뭘로 분란일으킬지도 다 보임. 강다니엘 팬들이 욕할거라는둥.. 제일 먼저와서 선점한게 그런 댓글이냐. 어쩐지 어제 조용하더라
트와팬들이 유사연예충들이 많아오타쿠팬들 부들부들 하긋네
지효불쌍해 ㅠㅠ 강다니엘 팬들 진짜 극성 줌마들강다니엘 얘는 재데뷔한 신인이 왜 이모양
코스피 1960선 무너졌습니다. 문재앙씨, 다음 소스는 뭔가요?
하 지효야 사람보는 눈을 키우자ㅠㅠ
다니엘 빠순이 줌마들 눈물의 통곡중ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너모 꿀잼이다
시벨 일본이 백색국가 뜰때 한국 실검 1위가 누구 연애설 이더라 ㅉㅉ
강다니엘  눈이 낮구나
와~~대박 미쳤다ㅜ 최강커플이다
팬들한테는 스밍강요하고 뒤에서는 연애를하네 실망이다
남자  집으로간다. 둘이 뭐할까 안봐도 뻔하다.
과연 강다니엘이 지효를 얼마나 만족시켜줄것인가.. 가 관건이겠군.. 부실하진 않겠지?
워너원팬이었어 알아서 잘할거라 생각함 그냥 뭐 몰카 찍는게 더 이해안감 잘 만나기를
아줌마들도 남편 있자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들도 연애할거 다 하고 결혼도 하면서 왜 강다니엘은 연애도 하면 안되는거임 ? 저 좋은 나이에 독수공방하라는거임 ?졸라 이기적인 종자들
강다니엘 아줌들 지금 통곡중ㅋㅋㅋ
굳이 이런 기사 내서 조져지는거 보고싶은가? 아하긴 디패는 이런짓 아니면 다 주작이니까 뭐 ㅉㅉ
개다리춤 지효  ....  나의 사나만 아니면 되 ㅎㅎ   사나는
이런 여자가??? 강다니엘이???
아니 디스패치 미쳤어요 ? 애들 연애할 수도 있지 왜 사생활 침해 하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도랏노 ㅋㅋㅋ
드뎌 터졌군 ㅋㅋㅋㅋ이 소문은 진작에 알고 있었지 ㅋㅋㅋ
트와이스 중에서 지효만 자꾸... ㅎㅎ
난 ... 응원해
지효아깝다ㅜ
이제 정식 데뷔 하는 넘이 한남동 고급빌라에 탑걸그룹이랑 열애중이라~  부럽다
강다니엘 복받았네
강다니엘은ㅋㅋㅋ진짜..
보안이철저히 유지되긴 사진 다찍히는구만 ㅋㅋㅋ유엔빌리지한남?
축하해요~ 무개념들  무시 하세요!^^
아줌마들!! 집에서 밥이나 하쇼!!
얘네 기사는 왜케없는거지? 뜬금포 김남길 장나라 기사만 뜨겁네ㅋㅋㅋㅋ
애들아 싸구려 국산차로 한대 준비하고 사람도 한명 준비해서 한번 꼬아서다니기라도 해라 늬들 비즈니스 정도면 할 수 있는건데 뭐
지효가 너무 아깝다
이 것도 믿을 수 없다고 하려나 ㅋㅋ 눈귀막귀 아주머니들 지난 디패 기사도 좀 보길.., 인성 보이던데
청춘남녀인데 예상못한 조합이지만 잘어울린다
아...아직은 안되는데 터졌네...니엘아...어쩌지 어뜨캐될까.... 어흥
wish all the happiness for them.

강다니엘이 누군지모르ㅣ지만 하도 뭐기사는떠서이름은왜우겟다..  그뭐지 집소개하는프로그램에서도 강다니엘나온초교라해서 점점 궁금해지는인물ㅋㅋ
그들이 행복했으면 좋겠어요.
안돼 지효야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
딱히 누가 아깝다는 생각은 안 드는데...줌마팬들한테 심한 욕 들을 지효가 안타깝긴 하다. 뭐 내가 걱정할 일은 아니지만
지효 불쌍해진다 강다니엘 팬들 가만안있을텐데  무사히 잘 만나라 상처없이
THIS MAKES ME SO HAPPY !! im so happy for them

와 미쳤나 역대급이네 후폭풍 어떡해
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강다니엘 팬들 와르르멘션~~
킹다니엘
너도 똑같은  xx새끼구나  탈덕하고 더이삼 마음다치지 말아야겠다   너는 예의가없어   어려울때생각해라  인생하락의 느낌좀 더알아야겠다
여기서 제일 소름돋는 건 저렇게 숨기면서 만났는데도 굳이 쫓아다니면서 사생활 캐낸 디스패치 아닌가요?  이런 건 그냥 사생활 침해예요 저 둘 연애하는 게 뭐라고 그거 파헤치겠다고 기자 몇 명이 붙어서 몇날며칠을 쫓아다니면서 사진 찍어대는 거 소름끼쳐요 진짜
현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨현재 경재위기 제2의 IMF🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨
둘이 같이 있는 사진도 아니고 억지로 터뜨린 냄새 나네. 강다니엘 활동 못하게 씨재이가 방송도 막고 있다던데 너무 냄새나는 기사임
돼지 박지효년 개독이었음 ?
강다니엘 이새키 첫인상 부터 싹수가 없더라니만 내 이렇게 사고 칠 줄 알았다! 한 여자 인생 조져놓네
강다니엘 아깝누;;
지효가한번올라타면참잘하긴하지ㅎㅎ
악플 신경쓰지말고 좋은연예 예쁜연예하세요 몰래몰래 남 사생활 찍는건  디스패치 유일한 특기니깐요 디스패치같은 몰카충들 무시해버리세요 한창 연애할 나인데 사귈수도 있죠 뭘
강다니엘은 못생기기라도 했지 지효가 아깝누
K-netizens are so brainless that they hate people who date each other in peace, but worship criminals who rape and use for sex traffick their daughters and sisters, influence their sons to take drugs and treat them like pigs and dogs. Truly you deserve what you get.

진짜 디스패치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞길막으려고 작정했군요 강다니엘 데뷔한지 얼마됬다고ㅋㅋㅋ 진짜 그만하세요 이것도 엄연한 스토킹인데 범죄인줄 모르고 계속 하네요  제발 연예인 가만 놔두세요 연애하는게 무슨 죄라고 차라리 마약 성매매 그런거나 밝혀주세요 제발 부탁
그럼 주 1회 이상은 넣거니 빼거니 했다는거야?!허거거덩 강다니엘 남자네~~~
강다니엘 머리밀면 대성닮음 ㅋㅋㅋㅋ
이런거 보도할때냐.. 이럴 여력있으면 청와대 잠입해서 문재인 약빨았나 좀 봐바. 상태가 완전 맛이 갔어.
자 이제 정부에서 뭘 막으려는건지 보자고요
다니엘 아까워....어케..다녤
둘이 행복하게 사귀고 헤어지지말고 결혼까지했으면
그냥 해체해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 멤버는 아파서 안달났는데 이 와중에 그것도 리더라는애가ㅋㅋㅋㅋㅋ연애질이라니..생각보다 더 하네
문재앙이 또 뭘 덮을려고 ㅉㅉㅉ
야이 문재앙찍은 OOO 개※돼지뇬들아! 지금 코스피봐라 나라 부도나게생겼다고 ㅋㅋㅋ 너네 부모님이 피땀흘려 낸 연금 다 증발중이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딴따라놈들 연애놀음이나 보고있을 여유가없어 OOO들아...
공식입장 안떴고 저게 지효차라는 보장도 없으니까 제발 아가리 다물어줘...
강다니엘이랑 사귈 것도 아니었으면서 헛짓했네 라는 소리가 왜 나오지? 진정한 팬이면 그 연예인이 행복하게 두는 게 맞는거 아니야? 왜 비난을 받아야 하는지 도저히 모르겠네ㅠ  연애를 한다고 해서 팬들을 무시하는 것도 아닌데 진짜 어이가 없네..  이 둘 제발 안 헤어졌으면 좋겠다
니팬이라는게 뿌듯했는데...이젠 부끄럽다..나의 첫아이돌아~잘살아라!!이제까지 잘즐겼어~안녕
문재앙이 한국 경제 망해가는거 묻으려고 터트린 열애설이라 곧 헤어질테니 두 연예인의 팬 분들은 다들 걱정 마시길
야 이 ㅅㄲ들아 강다니엘도 남잔데 물은 빼야 될 거 아냐... 강다니엘의 진정한 팬이라면 우리가 다니엘의 선택을 이해해주자.
지효가 아까워 주겠는데..그래도 사랑한다니  용서하마....열심히 사랑하고  건강하자  지효^^
솔직히말해서 조금 씁슬한건.. 팬으로써 어쩔수없는 감정이겟지만.. 다녤군이 우리에게 솔직하게,진심으로 대응해주엇기땜에.. 그걸로된거아닐까싶어요ㅎ. 진심으로응원해요. 연애란 창창한20대꽃청춘이 당연하게누려야할권리쟎아요.우린 언제나 녤군곁에있는 녤군만의편이니깐 걱정하지말아요.응원합니다!!
이제 시대도 옛날도아니고..연애는 본인자유죠~ 팬들도 연애 안할껀가봐요?강다니엘연애 소식에 좋아한다고 하다가 욕으로 바뀌는것보니참안타까워요.......ㄷ ㄷ 저는 지효가 힘이 많이 됫다니 고마운마음이 더 앞서네요 예쁜사랑 오래오래 했으면 합니다
이래서  강다니엘 싫다니까
진짜 안일하고 프로답지못하다..... ㅋㅋ
생각 하는게 다르네 난 강다디엘 아깝다 생각 했는데ㅋㅋ암튼 둘이좋다는데 내 냅두는 성숙함 보이자 진정한 팬이라면
지효야 너가 너무 아깝다...ㅠㅠㅠ
조올라 물고 빨겠지 뭐...
얼마전까지 육지담이더만 ㅋㅋㅋ고새 바꼈네 ㅋㅋ
22세에 벌써 벤츠라니.. 세상 허무하다
지효 정준영때 언급된거 아시죠
지효 배때기가 처불렀구나 아주 옛날 10년 연습생생활한거 다 잊었지?
디스패치는 좀 사라졌으면;; 거의 악 수준임
강다니엘 좀 끄지라ㅡㅡ
이정도면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구라 확정 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남동 안 살고 슈프림 후드티 입은 날이브이앱 채널개설됬을 때 입은거고8월 1일에 지효는 서울,다니엘은 부산하고 대구에 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슴가왕
강다니엘한테 실망했다느니 돈을 얼마나써는데 현타온다느니 팬코하지 마세요 진짜 팬이라면 그런 댓 안답니다
강다니 저새기 풍만한거 디게 좋아하나보네 , 지효 무경험인데 진짜 건드리지마라 내가 찾아간다. 강다니 . 니 조심해라
ㅈㄴ싫다 지효
강다니엘 너무아까운데ㅋㅋㅋ 개웃겨
했네 햇어
리더라는애가 제일먼저 열애설ㅉㅉ
잠까지 잔건 아니겠지?
첫째, 강다니엘은 한남동 그곳에 살지 않는다. 2월에 나옴ㅋ둘째, 8월 1일 강다니엘은 부산과 대구에 있었다.셋째, 8월 1일 그 분은 MGMA 시상식에 가셨다.넷째, 어떻게 월드투어를 하면서 일주일에 한 번씩 만나냐 ㅋㅋ
아이즈원 여팬인데 너무행복해서 치킨 점심에 시켜먹을꺼임
데뷔한지 얼마나 됐다고 연애ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 데뷔가 성공적이지는 못 했지만요,, 풉킥 지효는 리더라는 애가 팬들 챙기는척 다 하더니 첫번째로 연애해버리네 대단
디스패치니졸라싫어니망해라그렇게아이돌뒤따르니까좋니?
지효가 젤 이쁘긴하지  춤도 젤잘춤
강다니엘 팬들 대부분이 인성파탄자에 싸이코집단이던데 지효겁나까일듯
디패 거르자!! 일단 소설 쓰고 터트리고! 사실이 뭔지 중요하지 않은 ㅇㄱㄹ들은 까대느라 신났네 ..  시간상으로 봤을때 앞뒤 맞는게 있어야 맞장구라도 쳐주지 알지도 못하면서 소설은 ㅉㅉ
진짜에요???  지효가 훨아깝다.    강다니엘팬들  물어뜯지말아라 ...
말이 안 맞쟎아  확실한 영상도 없구만
그래서 어디까지 했어??
디스패치 소름이다 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 스토커세요 ?ㅋㅋㅋ
찐팬들은 괜찮다는데 다른사람이 왜 걱정해 주는지 모르겠네..?
지효가 이쁜얼굴이냐? 눈크고 코크고 거기도크니까   조금 이해한다
강다니엘의 선택을 응원합니다.
언제까지가나보자 애들아ㅋㅋㅋ
강다니엘 눈크기 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘게 잘 만나길. 볼수록 어울리네
왜하필 지효...? ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘도 여자복 참 없다... 트와이스에서 하필 지효...
연애 할수있지요~다만 디스패치가 얄미울뿐이에요,,다니엘 깍아내리기 하는것같아요
강다니엘 팬분들 실망이 크실텐데 박보검으로 넘어오세요. 교회때문에 싫다는분들도 있어서 한마디 하자면 유튜브 박보검교회검색시 나오는 영상들은 모두 박보검이 태어나기전에 찰영된것입니다.직접 검색해서 확인해보시고 팩트체크 부탁드립니다
진짜 어이가 없다 강다니엘이던 지효던 니네 존재도 몰라 얘네가 너네랑 사겨주니 밥먹여주니 서로 좋아서 연애한지 좀 됬다는데 응원해줘야지 내가 널 위해서 이렇게 했는데~이러면서 한탄이나 하고 앉아있고 무식하기 짝이없네 주제를 알고서 댓글을 쓰자 제발
정준영은........????
여자쪽이 아깝다고 생각할수밖에 논란만 많은 남자랑 왜 만나는거
프듀 1위 출신답네.. 개부럽누;; 지효 슴가도 엄청크고ㅠㅠㅜ 빌리지안에서 좋았겠다..
20대 여자입니다. 방금 택시기사분 신고하고오는길이네요 어제오후에 택시를탔는데 좀 주행하더니. 문이덜컥잠기는겁니다 흔자탔는데 너무 무섭더라구요 그래서 제가아저씨 문은왜갑자기 잠구시는거냐고따지니깐 원래 50키로넘으면 잠긴다는겁니다 정말 어이가없어 막따졌죠 왜사람몸무게가지고 차별대우를하는거냐고 이것도 성희롱아니냐고 그러니깐 아저씨가 막 화를내면서 50키로 넘으면 잠긴다는거에요 무슨 택시가 사람봐가면서 문잠구나요 그래요 저 솔직히 52키로나갑니다 정말어의가없어서...
진정한 팬들은 응원해주는거야 팬들도 연애하면서 덕질 하기도 하잖아!
아니ㅡ도대체 왜욕머는데..힘드시간  지효가옆에서 도와줬겠지..난 강다니엘 팬인데..응원한다!
아니 들키는데 다니엘 잘못도아니고 자기가 열심히 돈벌어서 목표가 유엔빌리지를 삶고 팬들이용해먹어서 돈번것도아니고 애초에 강다니엘이 자기꺼인거처럼 말하시는분많은데 님꺼아니고요 정신차라시고 연애설떳다고 팬심떨어지는건 진짜팬이아니죠..ㅎㅎ 그리고 데뷔를 한지 얼마나 되던말던 좋은데 살던말던 지효가좋은차를 타던말던 님들돈이세요? 왤케 화가나셧데 그리고 사람얼평하는거 진짜 쪽팔인일이에요^^ 연예인되면 당연히 얼평받고 잘생기고 예쁜사람이 인기많고 그런게 대부분이라쳐도 이렇게 대놓고 얼평하는건 좀 아니죠 예의는 지키면서 말하세요 둘도 사람인데
걱정이됩니다.하지만 니엘이를 응원하는건 변치않을꺼같아요그저 잠시동안만 어이가 많이 없을 예정입니다.강다니엘도 트와이스 지효님도 응원해주셨으면 좋겠습니다.
다니엘 좀 연애가 자유지만힘들게 데뷔했으면서 왜 ?힘들 때 위로 받았다고 하니 분명 니가 먼저 데쉬한건 아니구나여자들이 마음 준다고 다 받다가 거지꼴 나겠다지금이라도 정신차리고 소송이나 끝나고 사쥐던가
나라가 처 망해가는데,,,저 딴게 니들은 눈에 들어오냐,,,개 돼지 들아.
아이고...걍 좀 내버려두세요 남녀성인인데 참나...
지효야 강다니엘 빠순이 극성팬들 조심해라 ..
강다니팬들 지효 욕하지마라!! 니들이 좋아하는 가수가 좋아하는 여자인데 그럼 안되지!!
다니엘 욕하지마 니들이 뭔데지효 욕하지마 니들이 뭔데그냥 욕하지마
지효 불쌍하네...  트와이스로 자리 잘 잡았는데 강다니엘팬들 지효 공격해서 트와이스 망하겠네..  하여튼 여자들은 어쩔수 없음  여자의 적은 여자..   여자는 질투심  쩌는 남잘되는거 못보는종족이니 다들 가만히 있는 지효 욕하고 난리 치겠네 ..
트와이스 무개념팬들 제니 열애설로 엄청 지랄하더니ㅋㅋ
다녤은 돈대신 미드를 택한거지...짜식 남자네
강다니엘 약간 전형적인 경상도남이던데^^;; 팬분들도 빨리 콩깍지 벗고 도망가시길...근데 연옌들 연애 몰래하는거 좋긴한데 일단 핫한 연옌이면 그거 기자들이 안 숨겨주니까 웬만하면 하지마셈 팬들이 준 돈으로 한남동 살고 벤츠 타고... 그 돈으로 딴 사람 만나는거 진짜 팬한테 못할짓임
지금 나라 경제는 망해가고 있는데 실검에 이딴 가십거리만 오르니 조만간 나라 망하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
강다니엘 지효손절하고 모모사나로 가자
보는눈이 실망이다 지효야
다니엘 빠순이들 피눈물 나죠잉?얼레리 꼴레리 강다니엘이랑  지효랑 사귄데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애를 하던말던 이것들아 문재앙이나 어떻게 해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라 망했다
다니엘충들 리얼 멘붕 ㅋㅋㅋ 사비 탈탈 털어가며 1위 만들어줬더니  열애설로 보답 해버리노ㅋㅋㅋ 다니엘은 소속사에도 통수치고 팬들에게도 통수치고 ㅋㅋㅋ 고향이 혹시 ??  ㅋㅋㅋ 다니엘충들 부들부들 꿀잼꿀잼
노래못하는 년 놈 들
열애설 이거다 픽션이야 사귀는척하고 나중되면 결별했다고 기사뜸
강다니엘 니들한테 잘못한거 잇음?뭘 자꾸 까고 난리야ㅎㅎㅎ누가 아깝고 그딴말은 입에 꺼내지도 마라 그리고 빠순이란말 듣기 별로다
극성맞은 강다니엘 팬들 생각하니... 꼬숩다 ㅋㅋ
강다니엘 팬으로써 응원하고 오래가길 바랄게요ㅎ
모르면 입다물자 다니엘 8.1 서울에 없었다
와ㅋㅋ 나 심즈할 때 남심은 워너원, 여심은 트와이스로 해서 지효랑 강다니엘이 느낌이 좋아서 커플로 만들었는데ㅋㅋ 나 촉 있나봐ㅋㅋㅋㅋ
다른 이상한 점 다 제쳐두고 한남동 유엔빌리지 강다니엘 전 소속사 LM이 마련해 준 거고 소속사 분쟁 때문에 나왔는데 한남동 유엔빌리지에서 데이트를 했다는 게 말이 되냐구요~ ㅋㅋ 이때다 싶어서 달려드는 일반인도 웃기고... 디패도 터뜨릴 거면 말이 되게 터뜨리던가... ㅋ ㅋ 걍 웃김
작년부터면 이미 8개월이상은 만낫다는건데 그럼 둘이 이미 햇겟네 하 강다니엘 개부럽네 지효정도면 몇컵인가요?
아......지효......크.....던.........ㄷ......
아니 근데 공식입장 뜬 것도 없고 뭣도 없는데 왜 이딴걸 기사화 하는거지 도대체????? 뭘 짜집기 하고 난리야 기사가 짜집기로 하면 안되는거 아니?
이젠트와이스  해체 및 원스도해체될시점인것같네요 인기가 급락하기전에 이쯤에서 해체가정답
사실이 아닌 거짓 기사임
지효 트와이스 탈퇴각인가요?
최애픽이 아니었음에도 멘붕오는데..박지훈아 너는 당분간 아니된다ㅠㅜ
지효도 먹혔네
여기보면 팬보다 팬 비아냥거리는 댓이 훨씬 많음 ㅋㅋㅋㅋ 누구 비아냥거리며 욕하며 희열을 느끼는 이상한 사람들이 너무 많다
다니엘 줌마들 개빡쳐서 밥도 안할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디패 이정도면 사생아니냐 좀 소름돋네;;;;;
지효 놔줘...
어쩐지 아줌마들한테 안기 많다더라니 ㅋㅋ
이딴 기사에 관심사질 시간에 한국 경제에 관심을 가져라 ㅋㅋ 계집들이야 말로 이 나라에 필요없는 존재다
존못+아재 아닌게 어디야 혜리는 둘다라서 아직도 슬퍼
디스패치 이런 사생활탐구는 이제 그만 해도 될텐데.. 인지도 있잖아.. 버닝썬 같은 거 더 집중해주심 어떨까요??
동물의 왕국
지효가 백배아깝다! 겨우 이런애를! 넘 어릴때부터 연습생해서 남자보는 눈이 지하다! 김연아,이상화,유이,손연재,로제에 이은 처진남친이다! 데뷔하기도전 연애질부터? 싸대진말아라? 너보다 훨씬 아깝고 이쁘니까!
디스패치 진짜 개싫다솔직히 지금 이시기에 연애가 달갑지는 않지만다니엘이 진짜로 사랑한다면 어쩔수 없는데디스패치 이건 거의 뭐 스토커수준;;
디스패치가 제일한심 몰카도 범죄아님??
둘이 같이 있는 사진도 없는데 너무 추측성 기사 아닌지;
강다니엘군 시기하는 사람들이 많나보네. 아고...그 마음들이 더 짠하요. 열애설로 팬덤 약해지면 그게 더 실망스러울듯. 강다니엘군도, 그 팬덤도 좋아했는데...가던대로 걍 갑시다.
근데 강다니엘은 왜케 팬덤이큰거야???
강다니엘 좋아할려면 자유가 있어야해요종북좌파간첩 문재인
비쥬얼커플~♡♡♡
다녤 보는 눈이 좀 낮네
미친 쇼케날 비왔다 짜깁기할려면 좀 제대로해라아주 차가 물방울하나없이 반딱바딱하네ㅎㅎㅎ
이래서 딴따라 관련 주는 사면 안 된다. 가슴도 커서 남자 좋아할 것 같았는데 ㄹㅇ이네
8/1일 강다니엘 팬싸인회 하느라 부산에 있었어요
진짜 죄송한데요 다니엘 첫번째 사진 워너원 뷰티풀 활동할때 사진이거든요 진짜 제발 다니엘 이제 맘 잡고 돌아왔는데 제발 이상한것 좀 올리지 마세요
와...이젠 다니엘 건드나
제발 강다니엘은 아니잖아...다른 애들 많은데 왜...
솔직히 자기가 힘들게 무대하면서 번 돈 가지고서 원하는데서 살고있는거고 강다니엘 또는 지효팬이면 그만큼 둘이 사귀는 걸 응원 해줘야하는거 아니에요? 심지어 솔로로는 2주전 데부했지만 워너원으로 데뷔한지는 그래도 오래됬어요. 아무 잘못 없이 소속사랑 문제 생겨서 늦게 데뷔까지 했는데. 심지어 지효는 데뷔했는지 꽤 됬는데 그정도면 누구랑 사귀든 알아서 하게 냅두면 되지 진정한 팬은 둘을 욕하는게 아니라 응원해줘야하는 거에요. 그리고 어쩌다가 앨범산것이 아이돌 보다 위에 서서 갑질할수가 있는 물건이 됬죠?
연예인의 사생활은 어디있지 연예인들 연애사가 궁금하겠지만 어디까지나 개인적인 영역아닌가? 디스패치는 대체 왜 남의 사생활을 엿보는거지. 변태들 집단도 아니고
ㅅㅂ강다니엘이 존나 아까운데;;
지효가 왜 저런애를 만나냐...
디패 저번에 합성도 하지않았냐?
이렇게 트와이스의 시대가 저무는 군요
미나에 지효에.. 이번해 트와 일 많이 터지네ㅜㅜ 팬들 힘내세요ㅠㅜ
얘들아 코스피 검색해봐 미친듯이 떨어지는중 ㅋㅋㅋㅋ 나라망했다
우리 미국에 손절당했나 뭐때문에 노관심인 연예판이 시끄러워
지금 연애설 인정 한 것도 아니고 회사측 말도 없는데 이렇게 글을 올리면 어쩌잔건지
지효가 누나같다.. 그래서만나는거같다..
난송지효라고
아줌마들 ㅂㄷㅂㄷ 거리는거 왜 이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 강다니엘이 부럽다 지효 얼굴 몸매 성격 어디하나 빠지는게 없다ㅋㅋ
노래제목 한번 불러주지도 않다가 그걸 열애헤드에 써 먹는 너희들도 참 정떨어진다.
이렇게 된거 한달안에 결별소식나오면 더욱 비참해지는거야... 많이 봐와서 알잖아
22살들이 한창이니 청춘사업할수있다지만 강다니엘은 타격 크겠다 초동집계 끝나자마자 열애설나네  쇼케이스 당일 저녁에 본인집에서 지효들여보내고 지효소개시켜달라고 지인에게 부탁하고 지효가 맘에들었나보다
한녀들아 니들은 미드도 작고 응디 노골반 유사인류 몸매니깐 갓다니엘 쳐다도 못본다이기야
강타땜 강다니엘이 고생이 많네.ㅠ그냥 친구인거잖아?만나면 사귀고 다 그런거임?지효 내는 트와이스는 알아도무리떼 지효는 송지효만 알뿐!걍 사랑만해라.
그냥 놔두지 예쁘게 잘만나고 있는거 같구만
제발 자기가 안 좋아한다고 둘이 사귀는걸 까지 않았으면
팬들 어쩔ㅋㅋㄱㄱ어떤 이유를갖다붙여서ㅋㅋ 쉴드치고 감싸줄지ㅋ ㅈㄴ 궁금ㅋㅋ
아니..솔직히 데뷔한지 얼마되지도 않았는데 열애설 난게좀 그렇긴 해도 앨범 활동 열심히 하고 자기들이 좋아서 연애한다는데 우리가 뭐라할것도 아니고 그냥 예쁜 연애 하면 좋겠다..애들 상처안받게 악플 안달았으면 좋겠어요
진짜 여자고 트와이스 팬도 아니지만 지효가 조금 아까움 지효진짜 노래도 잘하고 팬들 한테도 잘하던데 그래도 둘이 좋다는데 뭐
니엘이가 연애라니 ^^ 쫌 빠른감있는것같지만.. 그래도 괜찮아하는애랑 사귄다니.. 이쁜 만남 했으면... 아프지말길~
댓글 보소 ㅋㅋㅋ 여자
탱구만 아니면 된다!
뽀뽀 했을까?
강다니엘이  아까워  그치만  노래  나온지 얼마나 됬다고   열애설 인지  유ㅠㅠ
톱에  만남  잘어울려요
둘다 이쁘네~~~~
이런애덜 관심없오 송송이좀 터러봐
컹컹~~꾸웨엑~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
한남동UN빌리지 고급집 워너원으로 정산된 번돈으로 엠넷 피디한테 평생 감사해야 그 프로 안만들었음 방송빨 못받았지 그 방송 나오기전에 해외가려고 했었다며ㅋㅋ강다니엘,지효랑  예쁜사랑해 디패 대단하다 그냥 좀 냅두지
지효 겁나 힘들겠다 강다니엘 팬들한테 계란맞는거 아님? 곧 해어질수도
박지효: 냄새나는 한남 돼지색히들  사카시는 강다니엘 정도가 시작이야 너희들은 상OOO~
만약 지디 지효 열애설 뜨면 어떻게됨?
다녤이 더 아깝다..
망할 디패는 망해라
둘다 이미지 좋아서 뭐 사겨도 별 감정이 안드네 축하축하
으악 개부럽다 ㅡㅡ 지효를 가지다니
어쩌라고 나라 망하기직전이여 지금
데뷔한거랑 연애하는거랑 무슨 상관임?자기가 좋아하는 연예인이 연애도하고 노래도 하면 좋은거 아니야 ? ㅋㅋ누가 아깝고 어쩌고 왜따짐 하여튼 넷상 ~~~
둘이 이쁜사랑했음 좋겠다~
한국에서는 제정신 가지고있는여자찾기는 모래사장에서 바늘찾기수준
양쪽 팬덤 다 응원해주고 있어요
아이돌이면 연애도 못하고 사생활도 없어야 한다는 애들 머리는 도대체 어떻게 생겨먹었냐. 지들이 좋아서 지들이 돈 써놓고 아이돌 탓만 하네. ㅡㅡ 에휴... 난 내 아이돌 연애하면 솔직히 와아아 완전 잘됐어  까지는 아니어도, 진심으로 축하해줄 듯. 건강한 20대 남자가 연애도 못하는 게 더 이상하지.
강다니엘 부럽다 ㅠㅠ 행복해
이야 지효 벤츠녀네
팬들은 응워한다는데 팬도 아닌사람들이 이때다 싶어 난리네
내 나이 마흔...둘 다 누군지 모르겠다 ㅠ
강다니엘 손은 행복하겠다
예상치 못했던 조합이다..  둘다 응원할께요!
아니 대체 연애랑 인기가 뭔 상관이며 님들이 그렇게 부들 거려야 합니까?ㅎㅎ 이거에 왜 배신감을 느끼고 서운해 하는거에요ㅋㅋㅋㅋ응원못할거 같으면 그냥 조용히계세요ㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋ
다니엘 팬분들~ 너무 속상해하지마요결혼하는것도 아니고 결혼해도 이혼하는 마당에 ㅠㅠ상처 받지마시길.그래도 지효덕분에 강다니엘이 여러 힘든일을 더 잘 견뎌 낼 수 있는 거니까
팬이 되가지고 응원을 해줘야지 그리고 연애에 시기가 있냐 타이밍이 중요한거 알면서..에휴 ㅉㅉ 욕이나 하고 두분 좋은 사랑하셨으면 좋겠어요
녤줌들 ㅂㄷㅂㄷ하는 소리 여기까지 들려~
오늘 남편들 저녁밥 치킨으로 때우겠노
워너원과 트와이스... 지금 제일 핫한 남녀그룹 아닌가ㅋㅋㅋ
오래오래 이쁘게 만나세요~~
이제 시작하는 사이 같은데.. 이 기사 덕에 해어지것네
당연히 자신을 사랑해주는 게 감사하고 고맙지 근데 여자친구라고 생각하는게 아니라 팬이잖아 ㅋㅋㅋ사람이 연애하는 건 당연한 거고
에휴...이제 그룹활동도끝난듯...요즘아이돌은 수명이 3년이면 쫑나네그냥
에휴~~또결혼한다고 소식올라오겠지~~
어울리는데.. 사귈수도 있지..근데 뭘 덮을려고 이걸 터트렸나 의심되네..
지효가아깝다 하...
강다니엘사진들은 소속사 앞 출근길 사진들인데 ㅋㅋㅋ 어지간히 급하긴 했나보다... 미쳐 다 못모은 자료들로 뭐 하나 써내기가... 사귀는건 맞겠지만 뭘 막으려고 이렇게 급했을까?
와 트와야 뭐 그룹이고 이미 탑이라 ㄱㅊ지만 강다니엘 이제 시작인데 아이고 바로 터지네
그 유명한 극성 강다니엘맘들 가만있으려나ㅋㅋㅋㅋㅋ지 아들남편같은애 뺏겼으니 지효가루되도록 까일듯 개불쌍..
남잔데 강다니엘 개부럽다. 남자 인생이 저래야지... 인기 절정에 여친이 글래머 아이돌ㅋ 와  좋겠다리
그래도 친한 선후배 사이다 부인안하고 인정하니까 멋지다 축하
집에서 뭐했을까 W o W
이쁘게 만나요~♡연애인도 사람인데 연애해야지.. 다들너무 뭐라고 하지말길..
예쁜 만남  축하해~~~언제나 응원해
지효야 안되ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사나도 아니고 지효는 뭐... 사귀든말든
코스피
아니 8웧1일날 옷차림이 긴팔?? 다녤이 더의 을마나 타는데...게다가 둘이 같이 잇는 사진도 아니고...두 매체 말도 다르다며??지횬가 뭐신가 하는 앤 남자들한텐는 인기가 없다하니 트와이스 인기에 타격 안둘 상대를 지횬가 하는 애로 골라거 스캔들 터뜨린것 가튼데...ㅋ뭔가 냄새가 심하게 나네...ㅎㅎㅎ
강다니엘은 좋겠군 지효를 ㅋㅋㅋㅋ 팬들아 지효 레전드 직캠 많이올려라~~ 백날 니들이 지켜줘봤자 필요없다 ㅋㅋ 앞으로 레전드 직캠을 기대함 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙 또 뭘 덮으려고 연예인 스캔들 터트렸나. 덮을게 너무 많아서 덮어지지 않겠지만..
정부 또 사고쳤나보구만이딴 기사 올라오는거 보니
다니엘만 믿고 기다리자. 그리고 디스패치 이거 사생짓이야 진짜 왜 그러고 살아????
이모는 이모 일뿐이고 이쁜 이모는 이쁜이모고 못 생긴 이모는 못 생긴 이모고 하등한 유전자는 하등한 유전자 받은 하등한 유전자 일뿐이고  지효가 문제‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
나라 경제가 지금 OOO나고 있는데 개돼지들은 이딴 연애기사에 어그로 다 끌리고 있네....어휴... 대한민국은 그냥 망하는게 답이다 국민성도 ㅈ같고 그 ㅈ같은 국민성으로 문재인같은 친중반미 정권이나 뽑아주고 말이야.....어휴
계약위반? 트와이스 탈퇴? 역시 관상은 ㅎㅎ
끼리끼리사이언스라는 말이있다.강다니엘은 데뷔전 육지담과 열애했다.지효는 정준영과 열애설이떴다 끝이지
깅다이엘이 누구냐? 빠순아?
팬들정신승리중
강다니엘 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 열애설 하나에 좋아요수랑 댓글수봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈스는 슈스네 ㅋㅋㅋㅋ
지효 개아깝누
지효가 돈더 잘벌텐데   ㅜㅜ
일본 화이트리스트 제외 시선을 강다니엘에게 돌리려고~ 나쁘네. 어린애들을 이용하고. 디스패치도
선남선녀가 사귀는게 보기좋네 다만 저 나이때가 발광난 강아지처럼 서로 몸만 탐미하는 시기라 오래는 못 갈 것 같고 하여간 둘다 과거 사귀던 연인들과 한두번 사귀고 헤어진 경험도 있고 지효는 이제 정준영 악몽에서 벗어나서 즐거운 시간을 간직하길 역시 강다니엘도 한번 겪은 일 다만 정신적으로 아직 어린 아이들이 육체적 욕망만 추구하면 그 쪽으로 소문나서 날파리들이 계속 꼬이고 결국 자기자신의 타락으로 나락으로 떨어지는 연예인들의 절차를 밝아가지 말길 소속사나 가족,맴버들이 잘 챙겨줘야 함 트와이스는 바쁜 스캐줄동안 맴버들이 연애많이하네
이렇게 공개되서 어쩌피 못견디고 헤어질수도 있겟다.. 연애도 맘편히 못하고 ㅠㅠ 근데 지효가 아깝다 그래도 좋은연애 했으면 좋겟넹
운동하면 살빠진다더니 진짜였네??
여자친구 팬입장에서 트와이스맴버라 다행....  여자친구 스캔들없는길만걷자.. 안걸리게 몰래해
지효 아니어도 상폐녀들이랑은 안사겨~
지효야 앞으로 행동조심해 이제 틈만 보이면  3040아줌마들이 너 졸라깔꺼야 불쌍한 우리 묵직지효
나라에 또 머가터졋길래 커플기사 이리도 터트리냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   국민이 호군줄아네
트와이스는 벌써 데뷔 5년차다 연애 금지도 이미 풀렸고 지금 안하는게 이상한거지 ㅋㅋ 맘 비우는 수밖에 ㅠㅠ
재충전이면 뭘의미하는걸까?
지효가 아깝다
지효;; 소문 덮으려고 만든 열애설? 정?
알았으니까 니들 절대 노콘노섹해라
;; 니엘이 8월 1일 부산 팬싸여서 서울에 있지도 않았고 한남동 집은 2월달에 분쟁하면서 ... 나왔는디 ...디패야 돈도 좋지만 ... 사실 확인은 하고 ... 풀자 ...
그 바쁜중에 서로 만난다는건 진짜 사랑하는거 아닐가?  강다니엘한테 지효가 큰 힘이 된듯한데? 두 사람 다 흥하길 !
둘다 눈들이 낮으 큭 멤버중 제일 로우한 강은 육지담큭
다녤 개부럽노 집에 들낙하는 사이라면..ㅗㅜㅑ 더구나 크잖어 아 물론 눈이ㅇㅇ 지효눈이 오죽크면 토마스라 하겠노ㅋㅋ
The decisions are made by them not by "fans".Let's support them REAL FANS!💗are you with me?

근데 솔직히 이거 양쪽다 팬들에 대한 배신아닌가?망붕어와이스 요즘 연전 연패에 줄기차게 까이고 있는데...팬들이 어떻게든 죽어라 스밍 돌려서 1위 만들어 주는건데 이 상황에서 연애가 가능한가???강다니엘은 지금까지 옆에서 지켜준 팬들은 그냥 무시하는거 아냐???
디패 진짜 뭐하는 짓거리야 사생활 침해는 엄연한 범죄인 건 알면서도 또......
우리는 강다니엘 말만 믿어요~
다들 강다니엘한테 관심이 많구나..이왕 관심 가질거 팩트까지 관심 좀 가져주지 맨날 어그로 기사만 보고 까고 있으니ㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 빠순이들 한심하다고 하잖아?팩트 구분 못하고 까기부터 하는 니들이 도 한심해
뭐라고 티 다  놔는데 반쪼가리  성형 수술 하지?  반에 반 반 쪼가리도 못 될거면서 자존심도 없냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
이제 해체해야겠군...
코스피 개박살나고 지금 망국행 열차탔는데 ㅋㅋ
지효 너무 아깝다..강다니엘..앞날이 딱히 밝아보이진 않음 ㅜ
지효는 슈가인줄 알았는데 유엔빌리지 빌라 사놓지 않았나
아니 욕하지 말라고 사실이든지 아니든지 응원하면 되잖아 근데 왜 욕하냐고!!공식 입장 않나왔잖아 근데 왜 욕하냐고!!상처 받을 아이돌 걱정도 하라고!!진짜 너무하네그리고 줌마팬??진짜 너무하네 줌마팬도 사람이야 짜증나개 줌마팬만 욕하네
욕하지마 OOO들아 왜 욕해 ㄱ언니 행복하세요 ㅠㅜㅜ
이게 무슨일이야...세상이 무너지네..그래도 죽어도 탈덕은 안해..제발 녤이오빠 정신차려..아 진짜 커넥트 차릴때 부터 불안했는데..
둘다 뭘해도 이쁠 나이지 난 40대 아줌마 니엘이팬 강다니엘 특히  응원합니다  앨범 발매 일주일 안되서 47만장 판매라는 역대 최고 경이로운 기록 내주는데 트와이스도 한몫 해줘서 고맙네 지효 이뿌더구만
취향이 큰 여자 조아하나보네
요자 꾸민듯 안꾸만듯 ㅆ민 패션만 빼면 아줌마 같은데⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
누굴위한 열애설 보도인가? 스토킹 극혐
다니엘 오빠만 행복하면돼.. 무게념들 악플들 다 무시해요 ㅜㅜ 오빠만 응원할게요 ㅠㅠ 그리고 다들 지효님만 쉴드치는데 ㅈㄴ 찌질해보이니깐 작작하고 못생겼다는 분들 거울 한번 보고오세요^^
저두 여자지만 지효가 훨 아깝워ㅠ
부인이 강다니엘 빠줌마라면 오늘 저녁은 밖에서 밥먹고 들어가세요 ㅋㅋ 빡쳐서 밥 안한답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지효언니가 훨씬 아깝다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 강다니엘이라니..
와 지효언니가 훨씬 아깝다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 강다니엘이라니..
이쁘게 사겼으면 좋겠어요 ㅎ ㅎ
강다니엘 너도 남자였구나...사랑도 좋치만 시기가좀 이른듯~~~상대 여성에 좀 실망...
지효 왜그래..
키야 돈좀 벌었네 벌었어~~~ 그리고.. 했네 했어~~
이 기사는 뜨는데 왜 코스피는 말이 없냐? 존나 하락하고 있는데
역시 트와이스는 지효가 망치는구나~
부럽다 다니엘아
육지담vs지효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜사랑 응원합니다. 우리나라도 이제 연애에 자유로웠으면 좋겠음.불매운동 중이니 ㅋㄷ은 국산 것으로 애용해주시면 감사하겠습니다.
ㅋㅋㅋ  지효 조때따 ㅋㅋ 쿵쾅이들 난리나겠는데 ㅋㅋ
주식시장 감출려고 디스패치 알고 있던 것중 쌘거라고 생각되는 부분 지금 터트려버리기~  쟤네 둘은... 그냥 제물일뿐.... 지효야..ㅜ
와 지효 차봐라 벌써 저만큼 벌었어..?
다니엘 선한 영향력~~ 대단해!대한민국이 핑크핑크해♡♡♡
무명님들 행회돌리지마세여 어차피 곧 열애인정 기사뜰거고 다니엘 믿다가 더 실망함 쟤 성격에 열애부인할거같음?
다니엘 취향은 아줌마~ ㅋㅋ
강다때문에 8월7일에 워너원 못보게생겻자나...........
만약 진짜 사귄다면 그냥 서로가 좋다는데 꼭 그렇게 욕하고 그래야되나요?
8월1일에 디니엘은 부산 팬싸같고요지효는 지니 무직어워드같어요
근데 왜 지효가 욕먹을거라고 생각하세요지금 댓글보면 지효보다 다욕엘 욕하는글이 더 많은데솔찍히 둘이 연애를 한다는설이 떠서 슬플수도 있고 짜증날수도 있는데 굳이 한명이 아깝다 왜하필 이사람이야 라는말은 자기 혼자 생각하세요 그리고 성적인말좀 그만 하세요 가슴큰여자 좋아하네,콘돔,얼마나 했을까,다니엘 피지컬이면 하루에5은 하겠다,안에다 싸지마라,큰가슴으로 해줬겠지 등의 성적이말은 좀 그만하세요
강다니엘죽이기하려애쓰는듯  누굴까?
난 강다니엘 펜임난이사랑 응원 함난 강다니엘 이  강타처럼 나이드는거원치않음항상솔직하고 진실된 사랑하길건강한삶이길
육지담이랑 비슷한느낌이긴하네..ㅎㅎ
지효가 강다니엘같은 걸레자식을 만날줄이야;; 역시 남자보는 눈이 중요하다니까
완전 선남선녀네... ㄷㄷ
둘이찍힌 사진도 없는데 뭐가사귀는 거라는지
안돼....ㅠㅠ
와 강다니엘 팬인데 휴. 좀더있다가̐̈ 연애하지 참
연애할 때도 됐지 뭐.. 평생 솔로로 만들어 늙어죽게 할꺼야? 잘 어울리는구만.. 둘다 착한거같고... 그리고, 얼~~~~ 토마스 성공했네? ㅋㅋㅋㅋ
트와이스 팬인데 솔직히 그룹 활동할때까지는 공인으로서 연애 자중했으면 하는 바램이지만 개인사생활이니 어쩔수 없지만 수많은 남자 원스들도 생각해줬으면  좋겠다.
와.  트와스팬들 버카충들 많은데 자괴감 들듯.  지효는 벤츠 e클 쿠페
아직 사실도 아닌데 완전 사귀는것처럼 기사 써놨네
멧퇘지들 또 쿰척거리면서 발광하는거 보소ㅋㅋ
에휴, 허탈하다 이제까지 굿즈사고 그랬던거 생각하면.. 해투에서 과거여친 얘기했을때도 좀 그랬는데 그냥 그러려니 했더니 이젠 진짜 탈덕해야겠다. 굿바이 다니엘
냅둬 둘이 홧팅
지효 눈낮네
내 몇천만원.......와... 강다니엘
디스패치도 잔인하다... 알았으면서 시기맞춰서 터트리네...
지효 누나가 너무 아까워요 생각치도 못했습니다~ㅠㅠ 너무 슬프다
강다니엘급의 초대형 스캔들을 내버렸다는건 나라가 망해가고 있다는 증거...다들 대비하세요...
아니 언냐들 왤케 화났오 ~?울오빠 생각은 안하는고야 ~? 응원안해줄고얏 ~?
아니 누구맘대로 커플확정 안났는데 최강커플이라고 난리임???
역시 마음이 커야해
지효 글래머보소 옷으로 못가리네
ㄱㅣ모찌~~! ㅎㅎ 다니엘 잘해?ㅎㅎ
여러분은 집에서 만나면 뭐하시나요?
지효가 넘 아깝...
강다니엘 못잃는 아줌마부대 출동 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜식 남자네
지효야 그냥 일반인 만나지...
와 이제 30대 40대 아줌마들한테 지효 머리뜯기겠네 ㅋㅋㅋㅋ
오래가세요 !
빠순이들 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼ㅋㅋㅋ
전 소속사 lm과 cj 니네가 사주한 디패가 오늘 강다니엘 초동 선주문 45 만 완판 넘어서 466,701장으로 역대 솔로가수 초동 1위인거 덮었네? 1원도 니네 입으로 안가니 재뿌리고 보자 이거지? 솔로 가수 강다니엘 응원한다!!👏👏👏👏
나 남자인데 강다니엘이 아깝지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효가 뭐가 예쁨? 얼큰이 아줌마몸맨데..ㅎㅎ 강다니엘도 뭐 여자가 열트럭은 될 놈 같지만 ㅋㅋㅋㅋ 젊을 때 연애 부지런히 해야지 ㅎ 축하
지효가 예쁘냐. 솔직히 트와이스니까 예쁘다 해주는거지 남자 입장에서 지효가 일반인이었으면 외모 보고는 대쉬 안 할 듯. 트와이스 멤버 중 유일하게 아줌마 느낌.
나는 무슨 일이 있어도 항상 다니엘을 지지할 것이다. 혼자서 모든 것을 극복하는 것이 얼마나 힘든지 상상해 보라. 가장 힘든 시간을 함께 보내줘서 지효에게 감사하다. 난 그들을 두 사람 다 사랑한다.
여기서 bts가 왜나와 ㅋㅋ물론 활동하면서 열애설 제대로 한번 안난건 자기관리 잘한것도 맞긴한데 디스패치가 막아줘서 그럼 ㅋㅋㅋ 걔네랑친하잖아
했네 했어 .......
정국 나연은 왜 기사 안냈을까
시기가 미묘하네요. 반일몰이에도 바쁜 정부가 무엇을 숨기기 위해 이런 걸 터트린 걸까요????????????????
유엔빌리지 엘엠이 얻어준 숙소이고, 분쟁 시작하면서 거기서 안살기 시작한게 언제부턴데.... 그리고 트와이스 월드투어 중이라며. 월드투어하면서 1주일에 한번씩 만날수가 있냐? 다니엘은 분쟁하면서 앨범 준비도 거의 불가능한 시기에 앨범 준비하고 있었는데 무슨... 개소리를 이렇게... 엘엠은 언플을 무슨 이딴식으로 하냐?
개부럽다 지효가슴 쥐컵이라던데 ㅠ
트와이스 미나 힘든걸로 알고 있는데 콘서트인가? 거기에서는 슬픈척 다하더니..강다니엘이랑 하하호호 잘 떠들고 있었구나
트와이스 팬은 아닌데 지효가 진짜 아깝다
갠적생각인데 나중에 지효가 상처 받을것 같다... 강다니엘 관상은 한곳에 마음을 오래 못두는 바람끼가 가득찬 관상인듯...지효관상은 순진하고 한남자만 보는 관상... 그리고 둘이 전혀 어울리지 않음. 지효한테 나쁜영향이 갈듯
와 지효의 왕가슴을 저놈이 싹싹 다 깨끗이 빨아먹었겠네. 게다가 지효의 처녀까지 쳐먹고. 부럽다 망할놈. 망해라 양아치야
지효 이년이 꼬리쳤을 거야
둘이 찍힌 사진도 없구만 뭘..
처음 딱 든 생각은 만인의 남자를 가졌군...했는데 계속보니 잘 어울리는 것도?난 트와이스에서 지효좋음 ㅋㅋ 이미지가뭔가 명랑소녀같아서 ㅋ  잘 만나세요~
어머어머 남자 집 막가고 그러는거 보니...지효...
다니엘이 너무 아깝다 트와이스에서 이름도 모르는 지효랑 하다니 여자가 완전히 thank you인듯 둘이집에서 그것도 했을까 ㅋㅋㅋ 지효가 ㅅㄱ는 커보이던데 기사 사진보니까
개돼지들 나라 망해가는데 이런거나 관심가지니 문땡삼이가 지지율 높지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
지효도 연습생 10년하면서 노력 많이 하고 그만큼의 대가를 받은건데 벤츠타는 거 뭐라그래그럴꺼면 니들도 10년 연습생해보고 아이돌 돼보던가무릎 나가도록 춤추고도 웃으면서 팬찾는 애가지효였어 지효 뭐라하지 마 이제 행복할 때도 됐다그렇게 고생했는데 욕까지 먹여야 겠냐지효 깐 사람들 제발 거울보고 살아요
하...지효가 아깝다
집에서 사귀는 남녀가 놀게 몇개 없지
양측 가수다 팬들 사이에선 소중할텐데 왜 서로가 헐뜯냐고 그리고 탈덕하시는 분들은 조용히 하세요 안붙잡아요 가수 입장이 아닌 기사 입장만 믿은 사람들이 여태 같은 사람을 덕질한게 더 소름끼쳐 그리고 이 가수분들을 얼평질에 아무것도 모르는 사람들이 삿대질 하는거 진짜 한심해보입니다
댓글이 카이제니 때보다 정상적이라서 다행이네 근데 누가 아깝다는 소리 좀 하지말아라 둘이 좋아서 사귄다는데~ 어차피 한달 내로 깨질텐데 그냥 냅둬 그리고 디스패치 폐지하자 진짜
강다니엘 이상형 ~ 눈크고 가슴큰여자 딱이네 ㅋ
아휴..정준영사건 지효랑사귀는강다니엘 이미지확깎이네실망..너두그냥남자군
졸라 했겠네 ㅋ
방탄은 뭐 안터지냐? 국제적으로 빠순이들 멘붕오는거 보고싶은데ㅋㅋㅋ
빻다니엘 눈이 발바닥에 있네 ㅋㅋㅋ
왜 동남아상 지효를 사귈까. 차라리 사귈거면 예쁜 사나 미나 다연 쯔위를 사귀지 ㅜ. 전형적인 동남아상 미인 ㅡ 지효 조보아.
아니 지금다니엘팬들 다 가만히잇는데?? 욕하는건 지효팬인데 왜다 다니엘팬들극성이라는고야???? 나만이해안되? 어이가없네 타아이돌욕하지좀마ㅠ 무개념소리듣고싶냐
잘 모르는데 강타 느낌난다.걔도 여자 문제가 많았던 것 같은데..대신 외모 재능은 탑이었으니.연애야 할 수도 있는데 인성은 강타보다 훨 안 좋아 보이고..여자들은 인성 따윈 안 따지나?
방탄이랑 레드벨벳 대단
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 다녤이  수박두통봤구나?
지효 저것도 조낸 앙큼하네 또 눈물찔찔 짤듯 ㅋㅋㅋㅋ
앨범판매46  만장축제날에 누가  배아파서  초치네  함께한   사진한장  없구먼  요새   디스패치는   뮈하는짓인지   누구사주받고  근거없는  소리를  하는지   그래놓고  아님말고  해서는  절대안된다   연예인은  이미지로   먹고사는데   허위보도에  법적책임 을져야산다
디스패치야 문재인이시키드나?열애설퍼트려서 코스피환율개판인거 숨길려고?
코스피 떨어지니까 열애설 터트리노 문재앙 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니왜강다니엘이랄사귀냐고개빡치게아니이럴거면아에연애를하지말든가사람개빡치게하네
서로 좋아해서 사귀는건데 왜 님들이 지랄 떠시는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 응원해주면 되지 그리고 이 열애설 먼저 나왔어도 앨범 샀을거에요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
먹고싶다 강다니엘 부럽다
열폭자들아 니넨 20대에면애 안하냐 시기? 무슨 상관인데? 디패가 알고 있었으면서도 46만장 선주문 완판된 날 기사 나오는거 덮으려고, 디패가 전 소속사lm과 cj 나팔수라 오늘 터뜨린거지
근데 저거 사생활침해로 저둘이 디패 고소가능하지않아??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하필 왜 지효냐  더 예쁜애들도 많은데 ㅋㅋ 보는 눈은 없네 ㅋㅋ
강다니엘힘든데 지효가 함께해줘서 고마워..
지효야 정신차려라
SM이 돈이 많긴하다 강타 하나덮을라고 ㅋㅋㅋ
집서 데이트면 만날때마다 섹ㅅ겠네 부럽노ㅎ
지효야..도망쳐
강다니엘아까워..
디패 제발 가만히 좀..... 팬으로서 내가수 사생활 이렇게 털리는 거 굉장히 불쾌함;;
아니...다녤오빠...전 오..오빠를 믿기는하는데..이게무슨 소리에요..알려줘야지 기분이 안 상하죠..그리고 지효님 팬분들 다녤이 욕 작작해요 다녤팬이랑 너블이들 기분 팍 상해요
또 또 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ똥꼬쇼 안먹히니 디스패치 이용해서 아이돌 열애설 뿌렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북괴 빨갱이들은 미사일 계속 쏘고, 미국은 이제 우리 무시하고, 갓본 중국은 개조선 안중에도 없고 러시아는 영토 침범하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 국제 왕따 헬조선 외교 대실패 참사 만든 문재앙아 3년 최저시급 만원 공약은 또 어따 버렸노? 공약 다 실패로 돌아가니 바로 디스패치 이용하죠? ㅋㅋㅋㅋ센징이들은 또 이기사에 재앙띠 재앙짓한거 다 잊을듯 재앙아, 박근혜급으로 추해졌으니 이제 탄핵 들어가야겠지?
지효는 그동안 진짜 모범적이게 큰 실수 하나 안 하면서 철저하게 데뷔 6년동안이나 자기관리를 잘 했었으니까 열애설 난 게 원스로서 정말 기쁘고 응원해주고싶지만 강다니엘은 어찌보면 신인인데다 팬들의 초동을 열애설로 갚은거네..저렇게까지 철저히 숨기면서 SNS에 실수하거나 그러지 않고 연예인답게 사귄 건 현명했다.. 전혀 상상도 못한 열애설이라서.. 그래도 예쁜 사랑하길 바랍니다.
승리 일 터질 때 강다녤 지효도 연관있다고 했는데 그거 덮으려고 쟤네 사귀는거로 대신 기사낸건가
트와이스정도면 여돌 원탑이니까 남돌원탑 방탄이 급이맞는데 지효가 개아까움
부럽다 글래머 지효를갖다니ㅜㅜ
속보)코스피 1955 붕괴!! 코스닥 600붕괴 !! 시장 불황 쇼크 가장 최대화 환율 1200(달러)돌파!! 대한민국 국가 부도위기 임박!!! 외국인들 투자꺼려!!! 풀매도 강행중 !!!! 한국 투자 신뢰성이 떨어진다 !!!!!!!대한민국 현상황 빨간불!!!!! 대한민국 망하기 일보직전!!! 한국 언론들 보도 안해서 내혼자 북치고 장구치는중  한국언론들 양심을 어따 파셨습니까아??
집에 들어갔다고?? 했네 했어
미사모쯔 아니라 다행이다...한녀멤버들은 솔직히 관심없음
둘이 같이 찍힌사진이 없다잖아 디패야 사진을 빨리주라고 ㅋㅋㅋㅋ
실망이다,제니 정도면 몰라도 ㅜㅜ
Bts만 연애 기사나질 않기를ㅠ울태형이~ ㅠ♡♡♡♡♡
젊고 부유하니 연애야 할 수 있지만 짧게 끝날거 걸리지 않는게 상책이었는데,,,하필 양아치랑 묶여서 시들해진 인기 가속 붙겠다. 암만 그래도 지효가 너무 아깝다. 하필 시한폭탄이랑 엮이냐.
만약 올해 초부터 만났다면 워너원 막콘때 팬들에게 한말들은 진심이 아니었던거야? 워너블들이 워너원 해체때문에 눈물을 얼마나 흘렸는데 그 말이 진심이 아니였다니 진짜 충격이고 가슴이 아프네,,
디패 엘엠이 돈주디? ㅋㅋㅋㅋ 돈준거아니면 이렇게 엿먹일리없잖아 ㅋㅋ 2주도 안된애 열애설 터뜨린거보면 엘엠도 ㅅㅂ 참 ㅋㅋㅋ 장사 ㅈ같이하네 가질수없으면 망가뜨리겠다는 심보냐 ㅋㅋㅋ 어휴 ㅋㅋ 미안한데 강다니엘 남친이미지 판적없어 연애하잔 감정같은거만든적도없고 나는 그냥 우리 니엘이가 행복하면된다 연애도해야지 사람인데 근데 이 열애설 터뜨린게 전소속사 짓거리인것같아서 빡이 돌아
아니 이럴수가다니엘하고 안어울려차라리 설현이하고 더어우리지
지효야 강다니엘 ㅈ 15cm 미만이면 헤어져라 니 분수에 안 맞음 ㅋㅋ 남자가 15cm미만이 남자냐 ㅋㅋ 걍 2차성징안 온 유충이지 ㅋ
지효맘들 많네;; 근데 강다니엘 인기 많지 않냐? 무슨 쯔위급도 아니고 쩌리를....? 나 남자인데도 이해 안돼네;;; 근데 이런 연예기사에는 꼭 몰려오는 2030메갈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈 비율 65% 실화?
문재인은  뭘 덮으려고 이제야 보도  하냐?
그래서 미나가 아팠구나ㅠ
강다니엘 2월에 UN빌리지 나왔습니다 강다니엘 지금 저기서 안사는데 무슨... 개소리 하지마세요
저기요 이렇게 아티스트 사생활침범하고 사진찍는게 뭘잘했다고 이렇게 떳떳하게 기사 올리시는지요?
니가 뭐가 아깝다고 지효를 만나노..아이고
집에서 만났으면 맨날 했겠다. 글래머라서 다니엘이 단백질이 남아나질 않겠네
또 집데이트야?? 빼박으로 했겠네 ㅋㅋㅋ 제 2의 설현이 될것인가?
와 코스피 코스닥 폭락 환율폭등을 이거 터트려서 막아버리네 진짜 문재인정부 대단하다 개돼지들 길들이기는 세계1위네
강다니엘 지효 대찬성~ 줌마들 씨디사줬는데 어떡하냐고? 지들처럼 용돈받아서 씨디사는줄 아나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집안살림 거덜내서 씨디사줬는데 어쩌냐고?? 얼마나 집구석이 흙밭이면 집안살림 거덜냈다는 말을 쓰는짘ㅋㅋㅋ 여튼 예쁘고 착한 우리 지효 대찬성 대찬성 대찬성 강다니엘팬이지만 과분한 여친임 ㅠㅠ
지효가 까일게 뭐가있어 인성 좋기로 소문나고 예쁘고 성공한 지효가ㅠㅠㅠ 지효 욕하지 마쇼
예쁘게연얘하세여 ~ 연예인도사생활이잇지 좀 내버려둬라고 하시는분들이 많네 .. 연예인할려면 이런거 다 각오했어야지 ... 팬심으로먹고사는애들인데 지횬 팬층이 두텁고 다니엘은 아직 ... 일이더중요하지않나 ...
강다니엘, 힘내세요! 강다니엘, 너무 잘생겼어요! 강다니엘, 행복 하세요!
사나만 아니면 돼!!!!!
졸라시러 지효 왜! 니엘아...너도 사람이지만...진심 화난다
정부 물타기 한다는 인간들아~ 이거 연예면이야~ 정치면 아니야 니들 관심있는 기사는 정치면에 가서 봐~ 연예면 기웃대지 말고!~
태연이랑 사귀고있는줄 알앗는데 ,,언제헤어진거야 ???
강머시기는 염불 외기도 전에 잿밥부터 손대네.
이때다 싶어서 달려드는 팬코들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈에 다보임ㅋㅋㅋㅋ
주1회이상데이트면 주1회이상 그것도?ㅋㅋ
강다니엘 팬들 개극혐 ㄹㅇ
분리수거나시키는 쌍도남 왜 사귀노 지효야 너가 아깝다
빠순이 빠순줌마들 꼬시다 ㅋ
디패그러면 이미 ㄷㅎ이도  밟았겠네... 쓰읍 지효야 리더답게 먼저 희생당하는구나ㅋㅋ 강다녤, 지효 화이팅!~!~!~  선남선녀다아~~~~ 지효로 끝내주세요 디패..... ㄷㅎ이랑ㅈㅁ님은 지켜주세요 끝까지 영원히 .,
열애설로 나라위기를 덮네 이게 나라냐?
아니 근디..디스패치는 왜 자꾸 몰카하는거야.당당하게 또 한번의 범죄를 저지르는 디스패치.아니 걍 둘이 연애하게 두지 그냥.아이돌도 연애할 수 있지.난 둘 다 팬인데.솔직히 각오하고 있었음.이쁘고 잘생긴 애들만 모여있으니 내가 파는 애들도 다 연애하겠거니 했지.근데 솔직히 뭔 스케줄에 영향을 준것도 아니고.sns에 티를 낸것도 아니고.조심하면서 스케줄도 소화하고 바쁜 시간 쪼개서 만나고 있는건디 이게 뭐가 어때서.배신이야?그리고 디스패치에서 보도한 열애설들 거기 주인공들은 거의 더 혜어졌잖..넘 안타까워.진짜..그래서 난 응원함
진짜 지효가 너무 아깝다 강다니엘 팬들이나 강다니엘이 아깝지 지효가 뭐가 아쉬워서...ㅠ
뭐임 아직 사귀는 것도 아니고 팬이라면 존나 허점 많은 이야기를 전부 사실인 것 처럼 해놨네 디패 거르는 거 모르는 사람 아직도 있냐
(팩트) 20대년들+30대노처녀 VS 3040맘충+아줌마들 싸움이겠노 계집들 싸움이 젤 볼만하제 ㅋㅋㅋㅋ
누가 타격이 더 클까? 강다니엘은 어차피 여성팬층이라 거의 타격이 없다고 볼 수도 있지 왜냐하면 골수여성팬들은 언제간 자기들품으로 돌아온다는 미친환상을 가지고 있기 때문에 자기가 광적으로 좋아하는 연인이 바람피고 사귀고 있어도 현실을 부정하고 더 갈망하고 집착하는 심성땜에 몇일지나면 잊어버림이 아닌 없어던 일이라고 생각함 하지만 트와이스 지효는 남성팬덤이라 자기가 좋아하는 그룹이 연애중이라면 가차없이 돌아버리는 습성 비롯 맴버중 하나지만 그동안 미나,지효,나연이 빼박 걸려서 이젠 미련없이 돌아서겠지 망하거나 아님 폐미로 방향설정하겠
디스패치는 그냥 언제 망해요? 연예인 사생활 언제까지 까발리고 다닐 거야
사나와 강다니엘이 더 어울리는데. 외모나 느낌적인 부분이 둘이 유사하고 어울린다.
탑이니까 저렇게 따라다니는거지. 아이돌들 거의 다 연애중일텐데.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아개웃기노 빠순이들 ㅂㄷㅂㄷ대는거 ㅈㄴ보기웃김 분명 콘서트가서 질질짜고 미래남편인거 마냥행동했는데 바로 안중에도 없어버리기~
지효가 누군지도 모르다 이 기사보고 트와 멤버인거 알았네. 쨌든 둘다 노관심이지만 정치가 엉망이라 경제도 바닥치니 이런기사로 덮을려고 하는구나.. 더 킹 영화가 리얼이였어...
못생긴거끼리 끼리끼리  눈못뜨는애 한명  뚱땡이엥엥이
강다니엘은 천국을 경험할듯.
강줌마 뭐해?  자? ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
강다니엘 팬들 알지도못하면서 욕하지마셈ㅋㅋㅋ 지금 분위기 우리니엘이가 행복하면 저희도 행복해요 이런분위기인데 니들이 뭘 알고 까니 ㅋㅋㅋ제발 이게 사실이든아니든 자기들인생인데 신경좀꺼 응원해주지는못할망정 욕들만 쳐하고있어 진짜 ㅋㅋ
아 머야~ 지효는 아니지요..넘 안어울려
강다니엘은 누구냐
역대급 비쥬얼 커플일세 ㅋ 안티 어마어마하게 생길듯
예쁘게 사귀었으면 좋겠다. 화이팅
코스피 2000밑으로 떨어짐.... 지금 이 기사 왜 났는지 알겠다
혹시 윙깅이도 저러고 다니는거 아니겠죠?클럽 가고 집에서 여자랑 같이 살다시피 데이트하고
쇼케이스날 비엄청 왔는데 왜 길바닥이며 차며 비한방울 없음?  이상타
지효는 반쪼가리 성형 수술 했는지 얼굴 이상 하네‼️⁉️⁉️⁉️
미사모쯔만 아니면 된다. 지효따위야 사귀던가 말던가
디패 너네 그렇게 살지마 ;
지금 이런기사 내며 필사적으로 다니엘 흠집내기 하는 이유중 하나가 1인기획사 차린 모든 연예인들 방해하기 위한 하나의 수단으로밖엔 안보임.이건 전 소속사뿐만 아닌 그 협회에 가담돼있는 다른 기획사들의 합착품일듯.
난 또 송지효가? 이러면서 들어왔는데 아줌마 지효였네ㅋㅋㅋㅋ 그래서 관심은 없는데 트와이스 진짜 많이 벌었나보네 ㅋㅋ
디스패치=장사꾼..  강다니엘 물먹이려고 CJ부터 한매연까지 한통속인데, 짭잘했겠네! 이런 때 연애하고 있던 강다니엘도 좀 한심하긴 하다. 참, 강다니엘하고 엮으려던 홍콩누난지 뭔지는 아니었던거였네??
얘들아 한 두번 속냐 이 기사에 묻힌 다른 중요한 기사 찾으러 간다 나는
강타 강다니엘. 정부가 급하긴 급한가보다. 뭘 닾으려고 이렇게 연이어 터트리는거냐?
멤버 하나는 우울증 걸려서 죽을라 카는데 연애질하고 있는 리다 클라쓰…
Jihyo is in a rough patch because of Mina, but Dispatch prefers to expose people

지효가 젤 인기없다고 들었는데 완전 대박을 쳤네요
이 내용들 다 거짓말이에요. 전에 누구♥누구 이렇게 있었어요 그럼 그때는 왜 기사가 없었을까요.그리고 공식으로 발표한 것도 아니잖아요?괜히 이런거 보고 난리치지 마시길
지효한테 배신감 느껴지네 그래도 리더인데 다른 멤버들 생각은 안하나
어쩐지 아줌마들한테 인기가 많더라했더니 ㅋㅋ
나처럼 미드충이엿구나 자고로 여자는 가슴이커야돼
이래서 정준영사건때 그렇게 울었던건가? 강다니엘 때문에?
우리나라는 뭔놈의 기사만나면 악플천지네...성희롱댓글도 겁나많고 뭘안다고 이렇게 함부로 말하냐..
지효가 트와이스에서 제일 낫지. 삐쩍꼬른 애들보다 와꾸 적당히 받쳐주면서 몸매 a급인게 연애할 때 최고다 ㅋㅋ 강다니엘 여자 보는 눈이 있네
코스피 떡락중이다 나라 ㅈ됬다
나는 강다니엘 팬들이 지효한테 불똥 튀지 않을까 해서 와봤는데 다행히 아니네 휴 지효님이 확실히 성격좋아서 욕을 안보이네
방탄이랑트와사귀는거 터지면 난리겠다 ㅋㅋ
다녤이 양손에가득차겠누 부럽누>///<
팬도아닌 사람들이 더 오바 싸네ㅋㅋㅋㅋ연애도 티안내고 조용히 했어 디패가 디패짓했고탈빠야 팬들 알아서 조용히 할일이고 나는 조용히 응원할것 지효 실물보고 이쁘다 생각했고 평소 인성도 좋아보여서 호감이었음 이뿌다
강다니엘이 아깝다...
미나 사나 나연만 아니면 된다 .... 휴 ...
지효가아까움
안 믿어요~~^^
오히려 지효는 약간 줌마상에 넘사벽 외모는 아니라 팬들도 .... 안심하며 상상연애에 더 박차를 가할수도 있음 ㅋ
솔까  지효 얼굴은 이쁜데 몸매는 죄송전혀 부럽진않다
트와이스 팬들 회사를 먹여살리네 뭐네 온갖 위세 떨더니 꼴 좋다. 미나도 탈퇴하고 너네도 하락세
어린것들이 차꼬라지 하고는 ㅉㅉ
강다니엘진짜나빴어
◆ 지효는 트와이스에서 리더지만 인기 순위에서는 최하위입니다. 사나,나연,다현,쯔위,모모만 아니면 별 상관없어요
잘하는짓이다 이제데뷔하는놈이
에구...강다녤 인기 주춤인가요?
지효까지 마라 강다니엘 팬들아 진짜 니들 다니엘에 비해 지효 모자른거 일도 없다^^ 얼굴이쁘지 몸매되자
왜 저런애랑 만나? 강디니엘이면 더 이쁘고 죽이는 애랑 만날수있는 피지컬인데 저런 줌마스타일이랑ㅉ 안목에 실망이다.
지효 너무 아줌마처럼 생겨서 강다니엘이랑 안 어울림. ㅠ 차라리 나연이랑 사귀지.
"쇼케이스 어땠어? 힘들었지..?" "응. 꼬옥 안아주면 힘날것 같아" "앗..잠깐...읍....츄릅"
문재인 이번엔 또 뭘 감추려고 ㅉㅉ
ㅈㄴ안어울리네 난 강다니엘 ㅈㄴ 싫어하는데
...나 7월에 잠깐 교도소갓다왓는데정준영이 몰카찍힌사람이 블랙핑크제니랑 트와이스지효라고 말하고다님.....ㅋㅋㅋㅋ
지효같은 톱 아이돌이 굳이...?
그래서 디패 너네 지금 뭐해? 완전 사생활 침해잖아
지효같은 애랑 사귈꺼면 나도 가능성 있었던거자나 ㅠㅠ 아 열불나
강다니엘 존못에 새우눈까린데 뭐가좋다고 사귀냐?나랑 사귀자 지효찡
뭐 친한 형은 승리인가
아침부터 이게 뭔.. 개빡치네 지효인지 뭔지 지가 뭐라고 꼬리치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아나
아니 왜 다 지효가 아깝다고 그러는거죠? 다니엘팬입장도 좀.. 그리고 다니엘팬들 다 줌마 아니에요.. 초중딩 인기투표에서 2위했구요 여기에 자세한건 유튜브 악플읽기 강다니엘편 잘 보시구요^^  누가 아깝다 이 지랄 하시면 상대입장에선 기분 잡칩니다
팬들 엘엠에 속지마시길 강다니엘 지금 넘잘되고있어 팬들 분열 시키기위한 수작입니다!!
와..트와이스도 끝났네
차라리 지금 탈덕할사람들은 다 빠지고 찐팬만남아서 지효님이랑 다니엘님 응원해줬으면 좋겠네...
강다니엘이 남자아이돌 랭킹 1위라는 기사 봤는데...트와이스 지효라..좀 의외인 조합이긴 하네..
강다니엘 실망이네여. 어떻게 귀염 깜찍 순수 뽀짝 지효를 더럽힐수 있죠?
이런걸로.. 무너질 팬덤아니죠내가수가 행복하다면 그걸로 된거죠예쁜 사랑하시고 일도 열심히
또 또 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ똥꼬쇼 안먹히니 디스패치 이용해서 아이돌 열애설 뿌렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북괴 빨갱이들은 미사일 계속 쏘고, 미국은 이제 우리 무시하고, 갓본 중국은 개조선 안중에도 없고 러시아는 영토 침범하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 국제 왕따 헬조선 외교 대실패 참사 만든 문재앙아 3년 최저시급 만원 공약은 또 어따 버렸노? 공약 다 실패로 돌아가니 바로 디스패치 이용하죠? ㅋㅋㅋㅋ센징이들은 또 이기사에 재앙띠 재앙짓한거 다 잊을듯 재앙아, 박근혜급으로 추해졌으니 이제 탄핵 들어가야겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 조합 이상해....강다니엘 정도면 탑배우나 아이돌 에이스정도랑 사귀줄
또 또 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ똥꼬쇼 안먹히니 디스패치 이용해서 아이돌 열애설 뿌렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ북괴 빨갱이들은 미사일 계속 쏘고, 미국은 이제 우리 무시하고, 갓본 중국은 개조선 안중에도 없고 러시아는 영토 침범하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 국제 왕따 헬조선 외교 대실패 참사 만든 문재앙아 3년 최저시급 만원 공약은 또 어따 버렸노? 공약 다 실패로 돌아가니 바로 디스패치 이용하죠? ㅋㅋㅋㅋ센징이들은 또 이기사에 재앙띠 재앙짓한거 다 잊을듯 재앙아, 박근혜급으로 추해졌으니 이제 탄핵 들어가야겠지?
오늘부터 트와이스 탈덕 !!
이런 취향이였어??? 슴가녀. . 헐
8월 1일에 강다니엘 부산에 있었다고요 제발 알고 기사 쓰고 알고 기사 믿으세요 제발요ㅠㅠㅠㅜ
강다니엘도 크고 지효는 엄청 크잖아 좋겧다
여자 누군지 모르겠는데.. 강다니엘이 너무 아깝다 속상 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
지효 얼굴 아이돌 치곤 너무 크던데
근데 만나도 얘는 트와이스에서 제일.얼굴 빠지는애를 사귀냐
디스패치 난 너 안믿어 개소리야 난 공식입장만 기다린다 찌라시도 적당히 일단 난 공식만 기다린다
좀더 괜찮은 남자 만나지 ㅠㅠ 지효가 아깝소
했나보다..
말이되는 소리를 지껄여주세요,,,8월 1일 다니엘 부산 대구 팬싸였고지효는 MGMA시상식이였어요근데 찍힌 사진은 오후로 추정되는데오후에 만날수가 앖다니까,,,억지도 제발
8월 1일에 데이트 했다고 하는데 강ㄷ다니엘 그때 팬싸때문에 지방에있었어요그리고 올해 초반엔 LM때문에 워너원멤버들이랑도 연락끊었는데 여친을 만들겠어요 ? ㅎ
지난번에도 거짓기사 내시더니 몰 덮으려고 이런기사 쓰는지 알꺼같네요 이미 다 알아요 ~
방엑원트에서 방탄만 남았노
솔까 지효보다 육지담이 더 이쁘지 않냐? 강다니엘의 4050 할줌마 팬들은 어떻게 생각해? 이거 인정??? 육지담이 더 이쁘니까 육지담이 이겼따. 끝.
이경실이랑 강다니엘이랑 사귀노
디스패치 몰카범아냐?; 굳이 숨겨서 만나는걸 뭐저리 대단한 일이라고 존나따라댕기면서 사생활유출?............
지효 오지게 까이겠네ㅋㅋ
악플 한개 뒤에 선플 100개 있다는거 알고 악픙 신경쓰지 말고 예쁜 연애하시길 바래요 두분
저걸 누가먹나 기대했는데...당첨
지효님이 다니엘힘들때 큰 버팀목이 되어주셔서 너무 감사하다 둘이 상상도못했는데 너무 잘어울림 근데 디스패치는언제 망함?
축하할일인데 ㅜㅜ 서운하고 ㅜㅜ 왜~~벌써 조금 더 활동하고 비처럼 김태희같은  그런 신부만나길 바란건 팬으로써 당연 ㅜㅜ 그래도 다니엘이 좋다면야 그런데 서운해 ~~~ㅜㅜ  그래도 응원해~~ㅜㅜ
아줌마 들아  살림하고 집에  남편한테 잘해주고고 애 밥이나 줘라   10~20년 차이나는 아이돌 신경좀 끄고  한심한 소리 안들을려면 ...좀 나이값좀혀
강다니엘이 뭘 좀 아네.   여자는 얼굴 보다는  그것이지
강다니엘한테 박히면 기분좋겠네 지효년 개부럽
지효라니..ㄷㄷ;;너무 쳐진다
코스피 운지했는데 이런거나 쳐보고있는 조선인 클라쓰에 오줌 518번 지리고간다
강다니엘이 그럴일 없으니 그렇다고 믿고만 있지 맙시다 정확하지 않으니까요
지효보면 정준영이찍사진생각남ㅡㅡ대단한연예인들이야
트와이스는 리더가 먼저 열애설이..그럼 다른 멤버도 다 하겠구만..강다니엘 팬까진 아니어도 좋아했는데 흠..좀 그렇다..점점..그리고 둘이 ㅈㄴ 안어울린다..지효도 어케 생신인을ㄷ
나라 경제가 파국이니 이런 시덥잖은걸로 덮어 보는구나 ㅋㅋㅋ
정부는 이렇게까지해서 도대체 뭘 숨기고싶은거죠?
다녤이 하는거라면 뭐든 옳은 일~~~
색밝히는 강단이 니 진짜 가만안둔다 - 순결지효 건드리면 꿀주먹 날아간다
강다니엘 빠는 아줌마들 어쩌냐 ㅋㅋㅋ 이제 자식같은 애 그만빨고 남편들 밥이나 차리세요
이번엔 코스피 폭락 덮으려고 정부가 터트렸네 ㅋㅋ
지효넘이뿐데 ㅜ
잘못골랐네 사나나 다른 애가 더 이쁘지
아니;;;트와이스는 데뷔한지4년되지않았나? 4년도 많은건데 선배들 보고 좀 배워주세요^^   소녀시대 태연이 안티가 많긴많다보다 분위기가 완전달라::
진짜 전소속사 쓰레기네그냥 놔주지 이렇게까지 하고싶니?
평소 연애뉴스에는 오지도 않던 그성별들 강다니엘 기사 뜨니까 쟈적,ㅡ쟈 시전하러 쿵쾅쿵쾅 몰려옴 ㅋㅋ 차은우때도 그러더니 강다니엘때도 신나서 우해우헤헤헤 강다니엘 팬 떨어진다! 우헤헤헤 한녀들 충격받앗지? 우헤헤헤 이러는 중
흠....육지담이 더 이쁘다. 육지담이 승리!!! 끝.
얼굴만 보면 강다니엘이 아깝고
8월1일 데이트는 무슨  다니엘 그때 부산하고 대구 팬싸했는데
지효 존나까일듯 하다;;;;다니엘 팬들이 가만히 있겠냐 ;;;;힘내라 지효
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30,40 할줌매들 뒷목 잡는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효보다 하나라도 나은 점이 없는 30,40 존재자체가 폐기물 암컷들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 박지효 팬들 제니 터졌을때는 섹드립오지더니 ㅋ
역시 트퀴들이 몰려와서 강다니엘 욕하는구나 아깝다니 뭐니
유젖무죄...ㅜㅜ
소설을 쓴다 소설을 사실인지 사실무근인지 부터 밝혀 쫌 ㅋㅋ 다니엘 8월1일날 하루종일 부산에 있었고 사는집도 거기 아님ㅋㅋ 소속사랑 분쟁하고나서 한남동 유엔빌리지에서 나왔는데 뭔 개소리야 ㅋㅋ
끼리끼리..다니엘아  그룹이었던 멤버들한테 질척거리지말고 니혼자 알아서 잘 헤쳐나가
지효는 서울에있었고 다니엘은 부산에 있었는데 말도안되는 소리하지마세요 둘이 같이있는 사진도 아니고 추측성으로 기사써도 되나요? 강다니엘은 2월 분쟁후 저기서 나왔고 몰카찍은걸 아주 자랑스럽게 기사올리시네요 범죄자만 채용하나요 디스패치는?
지효가 아깝다는 댓글에 빵터지고 간다 ㅋㅋ
같이 있는 사진 한장도 없는데??? 무슨 열애설이야
고작 23 24아이들이 유엔빌리지에 산다니...공부하는거 다 부질없는듯....ㅎㅎ외모 지상주의...다들 성형하고 춤 노래 연습해요..공부 그딴거 해도 20년 벌어도 10억도 못모으는데....근데 강다니엘 팬들 진짜 짜증나겠네요..데뷔하자마자...배신감 오질듯..지효란에는 정준영 여자 아니었나?ㅎㅎㅎ
차라이 이커플이 순수한 만남을 갖고 있는 것 같아서 더 좋다!!!응원 해요~!이쁜사랑 하세요!!^^
강다니엘 팬들 성격 알고서 사귀는건가??진짜 강다니엘이 넘 아깝다...
강다니엘보다 인기 많은 방탄은 조용하구만
강다니엘이 아깝다. ㅜ 지효 엄청 못생겼는데
지금 니들이 연애할때냐.. 강다니엘은 전소속사랑 계약문제로 재판까지하며 힘들게 승소해서 데뷔하고. 팬들은 앨범 50만장까지 사줬는데...지효는 같은 그룹 멤버인 미나가 정신적으로 아파서 활동도 못하는데 리더가 연애가 왠말이냐..니들이 연애할때냐..
둘이 했겠지...?? 지효 언니 부럽다.. 다녤오빠랑 침대에서♥♥♥
지효가 슴으로  꼬셨을듯
젖효 벤쯔타고다니네
걱정마세요. 문재인이 시국 입막음하려고 내놓은 계책이니 곧 사실이 아니라고 밝혀집니다
걱정마라. 그래도 팬들 앨범 46만장 사주고 댓글 자축파티중이다. 댓많뉴 못봤나? 인기 끄덕 없어. 무슨일이 있어도 강다니엘 믿고 간다. 인성 피지컬 다 되는 강다니엘
콘돔을 사용했을까 아님 피임약을 먹었을까?
다니엘 넘 아까오 ...
지효 첨 보는데 박나래 닮았는데.. 능력있네요 강다니엘 귀엽게 생겼는데 ㅋㅋ
헐~~박나래같이 생긴애를...
미안한데 정작팬들은 그닥 아무렇지않음우리가 돈줄이든 뭐든 그냥 좋아서한거고 탈덕할 사람은 그냥 하세요강다니엘 팬 입장에서는 지효님 팬분들이 더 걱정되는데?
리더가 강다니엘이면 나머지멤버는 방탄한명쯤 나올듯
정준영 폰에 나온게 지효라고안했나?
못생긴것들끼리 만나네 ㅋㅋ몸정인가
지효의 처녀는 강다니엘 집에서 상실 ㅋㅋㅋ 빠순이년들은 집에서 혼자 해결해 ㅋㅋㅋㅋ 빠순이년들의 운명이지ㅋㅋ 성공한 빠순이년들은 강타 빠순이였던 우주인,오정연,정유미처럼 첩여러명중에 한명되는거고ㅋㅋ
ㅈㅈㅇ의 그녀 아니었나?? 난 잘몰라 물어보는거임
갑자기  이기시에  터뜨린거보면  경제 불황을이쪽으로  돌릴려는 개x같은 의도다 문재앙 x새끼야안속아    다시는 더불어 공산당 문재앙은 안뽑는대
만나도 승모근있는 줌마같은애랑 만나냐 너 정도면 트와인기멤버 만나도 되잖아
나연 사나도 아니고 돼지효가 열애설이 뜰줄은 진짜 뜬금포다
남자에 비햐 여자가 너무 쩌린데 ㅋ ㅋ
미나가 아픈데, 리더가 몰래 연애하다가 걸리는...ㅋ 다른 멤버들은 아마도 새 됬을 듯. 얘 뭥미?
박근혜 비리 감출려고 열애설 막터뜨리는구만
지효 가슴이좀크긴하지 다니엘이큰거좋아하구나
진짜 미친정권이다. 짐 이딴게 중요하냐?? 니네 때문에 나라 망했는데? 미쳐도 단단히 미쳐야지  대통령이 나라를 살려야지 망하게 만들었으니.  유니클로도 가고 일본도 갈거다 이 OOO새끼야. 일본제품 안쓰는 줄 아는데?  다쓰고 있을거다 모지링아
다음은 정국 나연인가요? 기대
강다니엘 나쁜새끼 육지담이랑 사귀었으면 결혼까지해야지
강다니엘은 지효의 직캠을보고 사귀기로했을가능성이 크다 영상으로만은 만족을 못했던것이다
안돼 강다니엘 너무아까워 강다니엘 앞길 막지마ㅠㅜ
남자지만 지효는 글래머인거 말곤 딱히... 얼굴이 안예뻐서 강다니엘이 아깝다는생각이 들정도임
이쁘장 하지만 이쁜거 빼고 동네 아줌마 같이 생겼네 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
다니엘이 더 아까워 새끼들아
강다니엘 취향이 큰여자구나
♡강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡♡강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡ 강다니엘 팬은 강다니엘 말만 믿고 응원합니다♡
이거 루머 의심해볼 필요가 있는게  8월 1일날 다니엘은 지방에 있었고 지효는 월드투어 중인걸로 알고 있는데 ? 그리고 다니엘 2월달에 유엔빌리지에서 나온걸로 알고있는데 ?
애들아 문재인 때문에 나라 망하면 부모님이 백수돼그러니깐 반일은 하면안돼 제발 선동 노노
하... 뭔듣보 날라리놈이랑 사귄다고.....? 지효가.넘아까운데....
재앙아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주식 폭락하고 환율 폭등하는거 가릴려고 아침부터 많이 터트리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안칠현 기사막으려고 터트린거 같은데ㅋㅋㅋ시기가 너무 딱이잖아ㅋㅋㅋ
왜 다들 지효님이 아깝다는거죠? 그리고 강다니엘님측의 공식입장을 들어봐야 정확히 알 수 있어요 그리고 이 기사때문에  강다니엘님이 힘들어하지 않았으면 좋겠네요 강다니엘님 욕하지마요 강다니엘님 지금까지 힘들게 준비했어요 팬들은 다니엘님의 공식입장을 기다리고있어요
둘이 했겠지...?? 차끌고와서 집에서 둘이 만났다는데ㅎㅎ
기자님... 연봉 얼마야? 사실을 기반한 소설 써? 원본보기강다니엘과 지효는 서로를 의지하며 사랑을 키웠다내가 기사를 읽는건지 소설을 읽는건지 도통 모르겠다. 위 예 말고도 많아... 다시 물을게 연봉 얼마야... 나보다 높으면 이직 좀 생각해보게
이런걸로 나라에 큰일을 가릴라고 하네 ㅋㅋ 다들 검색어로 코스피 한번만 쳐주세요
다들 연애해봤지 사귀면 머하는지 알지 ?
둘 다 싫은데 굳이 따지면 강다니엘이 조금 더 아깝네
아니.... 근데 같이 있는 사진도 없잖아. 같이 있는 사진도 없는데 어떻게 열애설임??
강다니엘 별로 좋아하지도 않았는데 막상 열애설 터지니깐 좀 짜증나네
방탄도 빨리 따라다녀봐라 백프로 열애중이다 ㅋㅋ
난 지효 첨에 봤을 때 인도아줌만줄 알았음 부담스럽게 육덕진 스타일. 동양남자들이 싫어할 관상인데, 신기하다했었지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
강다니엘 특징: YG랑 친함 특히 승리랑, YG 쿠쉬라는 작곡가를 형이라고 부르면서 쿠쉬형한테 곡써달라고함, 워너원 활동당시 브이앱 켜져있는줄 모르고 나오늘 똥쌌다~~ 라고 스탭들 멤버들 전부있는 대기실에서 큰소리로 말함, 엄마랑 명품 루이비통 백화점가서 한보따리 사들고 나옴(대놓고 자랑질). 이것만봐도 쓰레긴데 말이 더 필요함?
자 이게 디스패치 주작인 이유~1. 다니엘 8월 1일 오후 7시에 부산 팬싸 있었음. 그날 올라와서 집에서 데이트 했다는게 말이 안됨.2. 소속사 분쟁으로 워너원 멤버들이랑도 연락 끊을 정도로 힘들었던 올해 초에 다니엘이 연애를 했을 리가 없음.3. 그러면 이걸 진즉에 터트렸어야지 어제 다니엘  초동 끝나고 1등 찍으니까 갑자기 이제 터질리가 없음4. 디스패치 지난번에도 홍콩 설누나썰 터트렸다가 증거 없어서 며칠만에 기사 내림5. 7월 25이날 비왔는데 저 사진 바닥이 비온 바닥이냐....결론: 주작 그만!
이것쓰레기소속사가강다니엘팬와해시키려고터트린짓이고만~ 에잇디스패치와똑같은넘들 아무리팬덤흔들어도꺼덕없으니 아주대놓고기사냈네 ㅆㄹㄱ엘엠놈들
❌8월 1일 지효는 서울에 있었고 강다니엘은 부산.대구에 있었어요 대구 팬싸인회가 8시 반쯤에 끝나서 그때 서울 올라와서 만났다고 해도 8월 1일에 만난게 아니라 8월 2일에 만난거 아닌가요?❌한남동 유엔빌리지는 강다니엘이 전 소속사한테 받은 집으로 올해 2월달에 소속사와 분쟁하면서 그 집을 나왔어요 근데 8월달에 그 집에서 데이트를 한다고요?
강다니엘 얼굴 안 보나봄!!
아 지효가 너무 아까운데 ...ㅠ 솔까 개잘나가는 트와이스의 리더... 그냥 좀 반짝뜬 이제는 해체되버린 남자그룹. 이름도 뭐더라..아이오아이2이던가.. 암튼 그런그룹의 육지담 전남친... 지효야 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 너가 대체 뭐가 아쉬워서 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
친sm 디스패치가 sm강타 덮으려고올초부터 취재했다 지금 터트렸네ㅉ그럴줄 알았다 강타 덮는  기사 왜 안나오나했다친sm 심부름 센터 찌라시 매체 디패 극혐이다.경쟁연옌들 물어 뜯어 sm연옌들 띄우는파렴치 몰카&가짜기사 심부름 센터ㅉ뭘 받아 쳐 먹은게 있으니 대놓고 sm 알바짓하지sm 원래 언플가지고 노는 곳으로 유명하잖아나쁜건 목숨걸고 막잖아ㅉ sm은 욕심만 덕지덕지가요계에 지들만 서식한줄 앎.sm 언젠가 쟤들 비리제대로 터져라ㅉ
강다니엘 너무 아까운데 지효는 인스타 접어야겠네
어디 개 듣보잡이 지효꼬셔서 인지도 올리려하네??
디스패치기사가 거짓인이유-8.1일날 지효님은 MGMA이때문에 서울에있었음-8.1일날 다니엘은 부산에있었음-기사에서 다니엘이입었던 후드티는 7.23일날 입었던거임-기사에서 다니엘이살고있다는집은 솔로데뷔하기전부터 그집에서 나왔었음
ㅁㅊ...녤오빠 눈 왤케 낮아요ㅠㅠ어떻게 저런사람이랑...오빠가 훨씬아까워요ㅠㅠ 아무리그래도 쟤는 아니지...사실 아니길 빌게요ㅠㅠ오빠, 오빠한테 줄을 선 사람이 그렇게 많은데 진짜 이쁜사람도 많은데 진짜 착하고 좋은사람도 많은데 도대체 왜 저런사람이랑... 오빠 빨리 깨닫길 바랄게요ㅠㅠ
둘다 듣보잡 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
코스피 박살나니까 청와대가 급하긴 했네 장나라부터 강다니엘 다터뜨리네
반박기사 떳음 그리고 강다니엘 팬들은 이런걸로 절대 흔들리지❌
쇼케날 폭우였다 저렇게 땅이 말라있지 않지 조작도 정도껏하세요~
개웃긴다 디스패치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8월 1일에 다니엘 부산에 있었는데요 ? 지효팬들은 아직 강다니엘 팬들 아무말도 안했늠데 팔짝 뛰고 난리야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 내가수가 말하기 전에 아무것도 안믿어 ~~
강다니엘 팬들은 공식만 믿습니다. 쉼없이 달려온 강다니엘 초동 46만 축하해♡
공식적인 입장 안나왔으면 기사 쓰지마요. 그리고 저거 몰래 찍은거 보면 사생 기자 아니에요?
다녈이 ㄹㅇ개아까운데 이건..나연 쯔위급도 아니고 역도하게생긴애를(팬들이 정해준거)
지효 욕하면 죽는다
디스패치 해도 너무하네!이제 시작하는 아이돌인데막 데뷔하는 이시점에 기다렸다는듯이 터뜨리네
확실 하나요 그냥 절친 사이 아닐까요제발 욕하지좀 말아주세요
니엘아 지효야 지금 재앙이 떔에 나라경제 거덜나고 있는데 연애나 처 하고 있냐? 니들은 개돼지들 관심먹고 돈많으니까 상관없겠지만 그 개돼지들은 죽어난다 제발 눈치 좀 보고 살자
모모랑 사나는 연애안할거지? 오빠가 믿구있어♡♡
ㅓㅜㅑ 다니엘이 너무 아깝다
안그래도 욕 많이 먹는 트와이스 멤버랑 열애설 난거 개 빡치는데 왜 강다니엘이 욕을 먹냐고 지효는 데뷔한지 ㅈㄴ 오래됬는데 데뷔 힘들게 하고,데뷔 한지 얼마 안된 다니엘 꼬셔서 일부러 다니엘 욕 먹게 한거 아니냐고...
저기 모르시면 다들 아가리 여물세요 강ㄷ니엘 팬들도 디스패치 때문에 피해 입고 지ㅎ님도 피해 입은거에요 근데 왜 ㄱ다니엘 욕 하고 사과하라 하고 저희애가 아깝고 그딴 소리 왜 하세요 ? 소속사에서 열애설 인정한거 아니면 사귄다 그딴 소리 하지마세요 성희롱도 하시는데 조심하세요 ~~!
강다니엘이 아깝지... 어떻게 지효가 아깝냐 여자 댓글 비율봐라 쿵쾅들 다 모였네
아침부터 이게 뭔.. 개빡치네 지효인지 뭔지 지가 뭐라고 꼬리치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아나
지효가 인기 제일 없는데..다니엘이랑 사귀다니..ㅋㅋ 계탓네
문재앙 선동질임
하 안된다고 진짜 강다니엘 내꺼라고 지효 ㅈㄴ 이쁜척 하는 년 OOO아 니엘이가 존ㄴ 아까워
코스피 개작살난거 덮으려고 문재앙이 터뜨렸네
다니엘 가슴 큰 여자 좋아하는구나
지효 이경실같음...
지효야 강다니엘 ㅈ 15cm 미만이면 헤어져라 니 분수에 안 맞음 ㅋㅋ 남자가 15cm미만이 남자냐 ㅋㅋ 걍 2차성징안 온 유충이지 ㅋ
얼마뒤에 기사 하나 더 뜰듯.. "지효 강다니엘 아기 임신? 저희 결혼해요"
지효란애 뜨고 싶어 발악하네 어쩐지 가식 오바쟁이드만
강다니엘이 훨씬 아깝다..ㅜ
다니엘 너무 아까워 ..ㅜ 지효 말고 더 좋은 여자 있을거 아냐 ㅜ
다니엘 어떡해 ㅠㅠ 지효랑 엮이면 망하는데 ㅠㅠㅠ둘다 망해도 다녤만은 안 망했으면 ㅠ
⭐ 이 기사가 루머인 이유 ⭐1 . 두 소속사 모두 공식입장이 안나옴2 . 둘이 같이있는 사진은 없음3 . 8월 1일에 다니엘은 지방에 있었음4 . 올해 초라고 했는데 올해초에는 다니엘이 LM 때문에 정신없었음 ((이럴때 여친을 사귀는게 말이되나요 ?;5 . 소식이 없다가 라이브키고 앨범내고 바로 열애설이 말이 되나요 ;;제가 하고싶은 말은 이 기사는 루머
다니엘 1일에 부산에 있었는데요 디패 허위기사 오지네
다니엘아~ 악플 보지 말고!! 제발 맘 아프지 말고 난 더 아플거예요ㅜㅜ 우리 첨부터 믿고 가는거 알죠? 잊지 마요!! 뭘 결정해도 우리가 강다니엘 믿고 있어요 💕💕 사랑해요~ 가수란 강다니엘 믿고 있어요..  💕💕  사랑하고 사랑하고 또 사랑해요 💕💕💕
지효 가슴 크고.육덕지고  조오치~😋😋
어린여자가 남자집에 벌써 ......
강다니엘 훨  아까워
강다니엘 8월 1일에 부산에 있었는데요 ㅋ 제발 개소리 자제 좀 애들 사생활 지키세요 디패가 뭔데 우리 애들 따라 다님 ㅠ ㅠ
사나만 건들지마 사나건든 아이돌은 찾아가서 죽인다
8월 1일 강다니엘 부산에 있었다8월 1일 강다니엘 부산에 있었다8월 1일 강다니엘 부산에 있었다8월 1일 강다니엘 부산에 있었다8월 1일 강다니엘 부산에 있었다디패야 그냥 쌉치고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이거 믿는 애들은 뭐야 ?
원래 jyp가 데뷰후 3년간만 금지니 이제 모두 개방하고 당당하게 연애하라...몰래만나니 이상하게돼버렸다..그나저나 지효는 정준영때문에 이미지 안좋았느데 강다니엘로 이미지 세탁하네 김치연들은 역시 남의시선 무지하게 의식하네
우리강다니엘을 저런애가 꼬시다니아침부터 욕나오네
지효 가슴도 크던데 떡을 수도 없이  쳤게네 ㄷㄷ
디패 빅히트랑 계약있어서 비티에스는 못터뜨리니까 1인 기획 차린 강다니엘 터뜨리네 ㅋㅋ나도 비티에스 모멤버 좋아하지만 정연이랑 비티에스 팬들한테도 의심받을때 왜안터지나 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ사람가려가며 터뜨리나보다 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘 어디 하자 있었음? 저 얼굴에 왜 쩌리를 만남?? 쯔위급 만나도 아까운데;;
다니엘 못잊어!!! 문재인이 주식폭락 덮어둘려는게 뻔하네!!! 우리다니엘이 그럴일이없거둔!!!
개빡치네 지효인지 뭔지 지가 뭐라고 꼬리치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 존말할때 붙지마라 진짜
역시 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ 경제 조진거 묻힐려고 연예인들 이용하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
녤이 눈 낮네..그나마위안된다,,
난 둘이 너무 예쁜 거 같은데 ㅠㅠ 그냥 축하해줄수없나? 더러운 연예계에서 ㅋㅋㅋ 착하고 인성 좋은 사람끼리 만나서 너무 다행이고 보기 좋은데... 아이돌도 사랑 받고 싶어하고 연애하고 싶어하겠지 왜 우린 되고 아이돌은 안됨
*이 출렁 출렁 아 개부럽네
저 출산이라잖아 빨리 임신해서 출산율 기여좀 하자. 지금 부터 놓으면 5명도 거뜬 하니
강다니엘 눈 은근 낮네?ㄷㄷ
8월1일 다니엘 부산에 있었다8월1일 다니엘 부산에 있었다8월1일 다니엘 부산에 있었다
8월1일에는 강다니엘군은 지방에 가있었습니다그리고 거짓 기사 올리지 마시고 올해 초 부터 그랬는데 왜 지금 올리시나요?지효님과 강다니엘님  따라다니는 스토커도 아니고 어떻게 다 아시는지 해명 좀 해주시기 바랍니다
딱보도 문재인이 악의적캡쳐로 열애설 떠뜨렸나봐요;;우리다니엘이 지효를 만날리가없거둔!!
아니 솔직히 강다니엘이 훨씬더 아까움.진짜 솔직히  강다니엘 고우 나온거고 팬들은 걱정하고 대뷔한다했을때 겁나 기뻤은데 이러면 안돼는거아님?ㅋㅋ
지효가 아깝다는건 모야 강다녤이 돈이나 인기나 넘사벽인데 지효줌마상 보다 낫지
억지임ㅜㅠ이때 다니엘 스케줄보면 절대 불가고 이미 다니엘 그 숙소 나옴
강다니엘이 100배 더 아깝네 ㅠㅠㅠ 어떡해 ㅠ
블핑은 열애설 한번터졌곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 방탄만 터지면 되는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 내년 1월1일에 방탄터질듯 슈스니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트와정도면 방탄정도는 사겨야 급이맞지않냐
트와이스에서 지효은 못생긴 순위 탑3 아닌가... 강다니엘이랑 너무 안어울림
야이 문재앙찍은 버뤄지 개※돼지뇬들아! 지금 코스피봐라 나라 부도나게생겼다고 ㅋㅋㅋ 너네 부모님이 피땀흘려 낸 연금 다 증발중이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딴따라놈들 연애놀음이나 보고있을 여유가없어 이여자들아...그냥 너네들 좋아하는 연예인이 빨면서 살고 투표권을 반납하던지해라
말이 되는 소리를 하세요... 아직 공식 입장 나오지도 않았고 8월1일에 강다니엘님은 부산에 있었고  지효님은 서울에 계셨어요. 유엔 빌리지는 그전 소속사 사장 이름으로 되어 있는 건물이여서 분쟁 후에 나왔고요... 말이 되는 소리를 해야 납득이 되죠 앞뒤가 이상한 말을 믿고 누가 더 아깝니 이런말 하는 거 부터 잘못 됐어요 아직 공식입장이 나오지 않았으니까 기다려 봐요... 그리고 기사 내려 주세요.
솔까 강다니엘이 아까움
지효 개 OOO이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지 주제 파악을 좀 알고 사귀는가 시발 원래 재수없고 꼴보기 싫었지만 더 걸레 같아 보이네
트와이스 해체하자!! 요즘 멤버들 제정신이 아닌거같은데 ..!! 트와이스 해체하고 멤버들 강제로 군대 위문병으로 만들자.!!! 하루종일 군대에서 춤만추고하는게 애국이라는 생각이 들때까지 혼쭐을 내줘야한다..!!!
지효 개못갱겼는데 ... 꽃뱀아님? 어떻게 강다니엘을 건드려..
아닌 이유1.둘이찍힌 사진이 없음2.저날 강다니엘 착장은 8월1일이 아닌 7월23일임3.공식입장이 나오지않은 상태에서 확신할수 없음4.강다니엘은 한남동유엔빌리지에 살고있지않음 그곳은 엘엠이 마련해준곳이고 분쟁으로 2월달에 이사함5.올해초부터 사귀었으면 올해초에 기사를 내겠지6.강다니엘은 8월1일날 부산에 있었고 서울에 없었음 지효님은MGMA때문에 서울에 있었음
일단 유두 색깔이 까만 흑두 아줌마들은 포기하시구요, 소중이 늘어져서 검게 착색된 아줌마들도 포기하시구요, 우유통 A컵 아줌마들도 포기하세요.
