가방 자랑ㅋ
사람들 웃긴게 지들 여행다녀오고 뭐사고 이런거 인스타에 ㅈㄴ 자랑질하면서 연예인이 하면 비호감이다 자랑질이다 므ㅓ다 이중성 오지 그리고 저정도면 ㅈㄴ이쁜 겁니다 ㅂㄷㅂㄷ하지마세요
이렇게 올리면 더 욕먹을줄알고 올린듯
이휘재 가족 다 밉상이야 하는짓이
난 이사람 정말 인성별로란걸 제대로느꼈다. 63빌딩에서 서준이서언이 마주쳤는데. 사람들이 어 서언이서준이다 그러면서 쳐다본것뿐인데.  벌레보듯 쏘아보고 엘리베이터 타버림 사람들 어이없어서 엘리베이터 타지도않고 그냥 보내줌.  사진찍어달라는사람도없었고. 다들반가워서 웃으며 서언이서준이다한건데. 겁나 뻘쭘하게만들고.사람들 민망해짐. 그럴꺼면 티비를나오지말던가. 티비나와 돈벌어놓고.ㅉㅉ 인성 진짜 대박.그뒤로 전혀 좋게보이지않음
그렇게안봤는데 참 부끄럽네여...lv 처음산사람처럼 .....
아니 루이비통에서 선물로 줫으니 인증샷한건데 뭘 불만이 이렇게 많아요? 문정원씨가 연예인은 아니지만 이휘재씨 부인이고 여러 프로그램에도 나온 사람이니까 브랜드에서 협찬이든 선물이든 줘서 자기 브랜드 홍보 하려고 하는건데 이게 문정원씨 잘못인가? 본인 sns에 올린걸 기자가 퍼와서 기사한건데 참 아니꼽게 사십니다 다들
보니까... 루이비통에서 협찬해준것같던데.....요즘 제네시스도 인스타 주부들(돈많은) 에게 해주드만... 그 업체들도 문제인듯..
가방자랑질
개 비호감...말상
욕을 바가지로 먹을걸 알면서도..강철같은 그멘탈이 증말 부럽소
누가봐도 아이엄마임 아줌마임
이휘재 식구들 삼백만 안티에 무념무상!
연예인의 명품자랑 극혐합니다제발 대중에게 모범이되는 공인이 되길더구나 연예인의 와이프면 일반인 아닌가요?굳이 sns에 올린걸 기사화하는 기자도 진심문제
부인 얼굴 길어요이휘재 넘 시러
개그맨 아내일뿐이다 일반인을 자꾸 기사화하지 말자~  날로 기사쓰네
쇼핑백인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ저리 큰가방을 ㅋㅋㅋㅋ어깨빠져요~~
나이먹고 이쁜척 그만하고 애나 잘 키우세요 늙어서 볼것두 없네 ㅋ
사람들 진짜 웃긴다ㅋㅋ자기들 인스타에 티안나게 커피 찍는척 하면서 명품백 옆에 보이게 찍는건 괜찮고, 저렇게 대놓고 찍는건 생각없어 보이는거고?ㅋㅋㅋㅋ저렇게 대놓고 자랑질 하는게 더 낫다...어휴...
비똥가방 자랑질이 그렇게 하고싶더냐 불쌍타
가방자랑좀 하면 어떻다고 이난리들인지 솔직히 일반일들 인스타가면 더 가관인데 허구헌날 자랑스타그램이던데... 가방자랑 신잘자랑 시계자랑 여행갔다온거자랑 지몸매자랑... 등등 유명인인게 죄지...ㅠㅠ 문정원씨 이뻐유 힘내세용
솔직히 얼굴은 평범한데. 이휘재아니였음 그냥 평범한 꽃집 아줌마지.
두 아이 엄마는 어쩌고 다녀야 하길래 뭐만하면 기사 제목이 애엄마 맞아? 이 따위;;;
이휘재넘싫은데와이프까지밉상에못생긴건본인이알텐데~~
안타깝다 이거밖에 안되니
이휘재도 고생많네 재능도 없는데 마누라 가방 사줄라고 욕먹어가면서도 방송 계속해야되고... 웃기지도 못하고...
그래 젊어서 명품가방 많이 들어라 나이들면 다 부질없다는것을 알것이다... 굳이 논란이 될껄 알면서 가방 포커스로 사진 찍어 올리는건 뭘까? 남편한테 안티팬 만들어주기 하나?
얜 왜 자꾸 나와~~~재수없게~~
56살쯤되보임.솔직히 노안이다.스타일도 촌스러워
G랄도 풍년이다~
종이가방인줄
두아이엄마  같구만 .
와 진짜 3-40대 아줌마들 열폭 추하다 ㅋㅋ
일반인이면 일반인 답게 그만 나왔으면하네요슈퍼맨 지겹도록 나오고 그만나오나 했더니 아내의맛에 바로 나오고, 광고에 끊임없는 인스타협찬에 연예란 쓰잘데 없는 기사까지 꾸준하네요ㅜ연예인이랑 결혼 안했으면 어쩔뻔했어요?
관심없음일반인이 왜케 관심 받고 싶어할까?ㅠ
기자도 할일 드럽게 없네...그러니 기레기 소리듣지..
악플 장난아니네...사람들 무섭다...
어디가 명품 비주얼이여?? 가방이요???
조금만 센스가 있었다면, 한.번 더 생각했다면 이런 거 안 올리는 게 본인에게 득 되는 걸 알았을텐데.....명품 가방...이미 한물 간 아이템이고......가방 자체의 디자인도도 너무 투마치해서 오히려 세련과는 거리가 멀고.....
없어 보여~~~ 쯧쯧
누가봐도 딱40대 아줌마
이아줌마 연예인인줄 착각하고사나벼  뭔디 자꾸나오지
자기들도 이쁘고 비싼거 사면 대놓고든 은근히든 자랑하고 하다못해 어디 여행가도 정보공유인지 자랑질인지 모를 sns올리면서..저정도가 그리 욕먹을 일인지..전에 보니 문정원씨 소박하게 아이들과 올린 사진엔 이쁘다 우아하다 댓글많드만..꼬인사람 많네그려..
일반인이 대놓고 가방자랑했을뿐인데 그게 뭐 어떻다고 기자가 욕먹으라고 저딴 제목붙여서 인스타 사진 퍼와서 지맘데로 기사 내는게 잘못이지. 40대 아줌마들 한심하네. 나도 곧 마흔이지만 전혀 욕하고 싶은 마음없고 그냥 사람도 가방도 예쁘다는 생각밖에 안드는데 왜들 그러는지.
가족 전체가 이렇게 비호감이기도 힘드네요..
주위에서 이쁘다 띄워주는건 예의상인거 아시죠??그걸 진실이라 착각하며 사시는듯 ㅋㅋ
이휘재씨는 몰라도 이분은 왜 욕먹어요?객관적으로 봐도 이쁘고 실제로는 어떨지 몰라도가정 잘 보살피고 나같아도 내가 이쁘고 화제성있고 잘살아서 가방생기믄 협찬아니어도 메고 찍겠구만 왜들;;;
말대가리비주얼이네
가방 협찬인가보네요
악플 겁나달릴줄 알았다... 저분은 왜케 나올대마다 공격받는지 알수가없어
저급..
원래 있는 사람이 더한다고 하죠. 진짜 부자들의 특징은 sns계정이 없구요 부를 티내려 하지 않구요 더 절약합니다. 영국의 오랜 전통을 가진 상류층 가족들 많잖아요. Townsend, Rothschild(로스차일드) , Branson...등등 그리고 로열패밀리도 있고 미국에 빌게이츠 워렌버핏 등등 명품가방들고 사진찍어서 절대 인스타에안올립니다. 유일하게 인스타에서 티내는 부자:  패리스힐튼. 킴카다시안. 대표적인 american trash
너무읏긴다...명품 비주얼이 이런 얼굴인거냐??예전부터 자꾸 이분  이쁘니 뭐니하던데 난 별루던데..뜯어보믄 진짜 남상임..
애엄마 맞아. 기자양반.
아니 이해를 못하겠네.. 자기 돈주고 자기가 루이비통을 사든 뭘사든 니들이 뭔상관임? 정신병잇음??
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 오반데... 요즘 명품브랜드에서 일반 셀럽들한테 협찬 많이하고 그거의 일종인데 개인 인스타에서 퍼와서 기사나 쓰고... 문정원씨가 그정도 파급력있는 일반인 셀럽인가보죠 뭘ㅋㅋㅋ 연예인들도 협찬이나 개인 명품백 엄청 들고나오는데 그건 왜 안까요??? 짠내투어보면 모 연예인도 항상 명품가방 들고 나오던데?? 난 오히려 이분 백수도 아니고 본인일도 있고 이휘재도 돈 많은데 대놓고 브랜드 티나는건 잘 안들고다녀서 평소에 그닥 사치 안하는구나 싶던데..? 인스타 보셈 개나소나 에르메스 들고 자랑자랑인데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
협찬이라 찍었나보지 냅둬라 비똥이 아무나 협찬안해준다
개념 없는건 부부가 똑같구만 ㅉㅉ
본인 인스타에 가방 자랑좀 하겠다는데 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자격지심 심각하네요 ㅎㅎ예쁘기만헌디
헉..순간  쇼핑백인줄ㅜㅜ
여자 81프로 30대40대 압도적 무엇??  남의 sns염탐하고 기사쓰는 기자가 문제지... 개인사생활 인스타로 올리는게 먼잘못?? 넘사벽 이효리는 온몸에 도배를하고 연예인들 외제차 타고해도 머라안하면서.... 왜좀  질투느낄만한 급이라 생각되면 부들부들.... 난리들이네... .
아니 본인 인스타에 자기가 올리고 싶은거 올리겠다는데 뭐가 문제죠? 보기 싫으면 안들어가면 되는거고. 허락없이 사진퍼온 기자가 제일 문제지.어이없는게 굳이 자기들이 기사 들어와놓고 보기싫다 자랑질이다 욕질..그냥 부러우면 부럽다고 말하세요. 진짜 댓글들 꼴깝.
협찬의여왕..부부는 닮는다더니
노매력
이분 보통은 아닌듯.... 연예인병은제대로 걸렸구
내가 저위치라면 협찬해준다고해도 저런 사진 안찍는다 . 제정신이냐? 가뜩이나 남편이미지도 않좋은데 미친..
참, 안타깝네요. 협찬받아 홍보용으로 부러 올리고 욕먹고. 생각없지는 않았을텐데
여기 들어와 말 싸가지없게 하는것들 다 질투나고 배아파서 그러는게 너무 티남. 참 안됐다...ㅉㅉㅉ 지네들은 가진게 없으니 저러겠지...인격, 외모, 돈...잘난 남푠....
이마트장바구니 같누,,,
협찬이란 말 있든데... 개나소나 협찬해주지 마라. 브랜드 퀄리티 떨어진다. 톱스타한테 협찬해줘야 브랜드에 대한 환상이 생기고 갖고 싶다는 생각을 하지. 동네 아줌마한테 협찬해주면 누가 사고 싶고, 갖고 싶겠냐? 그저그런 브랜드로 전락하는거지.
두아이엄마맞아보여요 ㅋㅋ 아줌마같아보이는데
가방자랑좀 하면 어때 마치 자기들은 안하는것처럼ㅋㅋㅋㅋ
가방 웃겨 ㅋㅋㅋ
그렇게 욕먹으면서 욕먹을짓을 또해~~ㅋㅋ 없어보이게이제이휘재도 별볼일없고 애들도 안나오는데 그냥 조용히 계시지~~~
가방만 명품
얘네는 진짜 가족전체가 꼴뵈기 싫더라... 슈돌좀 그만 나왓으면 좋겟어
명품비주얼?지나가는 ㄱ가웃겠다...이기자할일없구먼
가방자랑이 문제가 아니라,,. 진짜 저얼굴이 이쁘나? 너무 말라서 입가에 주름이 자글하고 할매상이던데 이쁘다고하는거 이해1도안감
남편이나 마눌이나 어쩜 이렇게 극혐스럽냐 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 천생연분이다!!!
얘는 뭔데 맨날나와ㅠ
저 사람 인스타 가보면 사치 심해요 ...
뭐야 가방만 명품이네 ㅋㅋㅋ
본인  인스타에 올린다는데 ~나는 괜찮고 남이 하면 자랑질~연예인 아내라는 이유만으로 욕먹는건  좀 그러네요~
가방자랑  티난다
와..여자들한테는 저 가방이 이뻐 보이는구나...;;;;;;  무슨 마트가방 같구만...
아니 가방 자랑 좀 하면 안됨?ㅋㅋㅋ자기 인스타인데 베플 어이없네
명품 가방인줄은 알겠는데 명품 비주얼은 대체 어디에
이휘재 가족 모두 재수 없으 ㅠ
이집식구들  이상함~
개념있는 여자로 봤는데..가방자랑이나 하다니..돈많아서 가방비싼거 사는거 누가 뭐라하나요??가방자랑이 우스울 뿐..
개그우먼 김지혜  닮았다.
누가봐도 두아이 엄마맞음
저 어깨에 맨 가방이 결식아동을 후원하는 에코백같은거였으면 사람들이 선플엄청 달았을듯ㅋㅋㅋ루이비똥을 매고있으니 안먹을욕도 먹음
욕할건 없고..걍 유명인이니 협찬을 받긴 받아서 착용샷 올려야하는듯... 평소에 저런백 안들겠죠. 가방별로 이쁘지 않음.
인스타는 지가올리고싶은거 올리는거지 뭐.....기자가 올린거지뭐...문정원이 기사내달랬으면 뭐...자랑하고싶었나보고....
참으로 얼굴이 아깝다!  얼굴은 참하고 여성스럽게 생겨서 하는짓은 푼수떼기 싼마이 짓이나하고 앉았냐 ㅋㅋㅋ 이휘재가 했던 말 기억난다 니가 강남산다고 거짓말 했었다고! 그때 알아봣지만 ㅠ 나이가 들수록 더 산티가 나는 것은 좀 아니지 ㅠㅠ"이날 미모 뽐내던 내 가방"이대사에서 뿜엇다 ㅋㅋㅋ 요즘 구찌나 루이비통이 명품이냐?  에르메스 정도는 들고 그런 소릴해라 너무 싼티난다 얼굴값 좀하고 살자!!!!
이분의외로 관종..
아 싼티난다  ㅋㅋㅋ
여러분들.문정원씨는 문정원씨고.님들은 님들이에요.각자 삶을 존중해야지 왜 이렇게 질투가 심해요ㅠㅠㅠㅠ 문정원씨 부자인데 부자가 명품백 드는게 뭐가 자랑이에요 일상이죠 에휴.
루이비똥첨매보나벼~ㅋㅋ
이분은 일반인입니까? 연예인입니까? 이분 가방자랑을 왜 연예기사로 접해야 하는건가요?
누가봐도 두 아이 엄마같은데?
아줌마들 질투가 아니라 아직도 sns에 명품이라고 저렇게 사진올리는거 유치하고 촌스럽다. 난 저브랜드가방이 너무많아 일일히 찍을수도, 찍기도 귀칞던데.. 저런 사람들 참 신기함. 죄다 어쩌다 ㅍㅎ
가방자랑이지무슨명품얼굴22그냥아즘만데
부부둘다  생각이 없으신듯 !
일반인도  창피하고 오글거려  안하는 명품가방자랑질이라니ᆢᆢ어이구야
욕먹을거 뻔한데 이런걸 왜 올리는지
이게 뭐라고 삼일째 메인뉴스에 걸려있음 ㅋ
둘이 왜 부부인지 잘알겠다
가방자랑하는건 상관없는데 기자님 이사람은 일반인이자나여 남편이 연예인인거지 문정원씨가 연예인은 아니자나여 이런기사 쓰면 기자님은 욕을 안먹지만 저 분을 욕을 먹자나여 욕을 얼마나했는지 댓글 많은 순 1위에요 이런건 자제해주세요
와... 뭐지 진짜 3040 여자들 열폭이 장난 아니네.. 댓글 비율 ㅋㅋㅋㅋ 가방자랑하던 뭔 상관인지..
이지선기자.. 시원한 사무실에 앉아서 인스타 따다가 기사 작성하는 기자.아.. 사무실 아니고 재택근무하는지도..  과한칭찬의 제목으로 돌려까기 하여 악성댓글 달기 좋게 기사 작성.
욕먹어도 나오고 또 욕먹고 또 나오네 야네 부부 검사해봐라 정상 아님 그리고 싼티나요 아줌마
노골적 허세. 오히려 없어보여
먹고 살기 힘든데 ㅠㅠ 요즘 경기가 최악이예요 엄마
라미네이트 치아가 거슬려서 별루
여자들은 명품백을 좋아한다 하던데 나는 저렴하고 가볍고 편리한 에코백이나 백팩이 좋다 내가 명품백에 관심 내지 욕심이 없는 것을 보고 사람들은 이상하다 하더라
협찬? 협찬 해준 lv도 웃긴다지가 무슨 연예인이라도 되는듯 바람이 들어가지고는..
이 아줌마 연예인아닌데 왜 연예기사보는곳에서 바야하는거죠?
난 젤루 궁금한게 이런기사가 22시간넘게 올라와있는이유가 진심 궁금허다.....ㅋㅋㅋ
인스타에 올리는게 문제가 아니고..기사로 옮긴 기자가 문제인듯..
두 아이 엄마라는 이미지가 어떻길래 두 아이 엄마 맞아? 이딴 제목을 뽑니 편집기자야???????? 세상이 바뀌었는데 올드해지지 않으려면 원래 쓰던 말들에 좀 생각이란 걸 더해보세요
이휘재 너 김숙이랑 송은이 한테 못생겼다고 짥다고 방송에서 머라햏지 니새끼들은 이쁜줄아냐 참나
저렇게 티나는 크기에 명품백은 요즘 촌스러워서 안맨다.
저렇게 없어보이는 행동 할 사람이 아닌 것 같았는데ㅠㅜㅜ역시 끼리끼리인가보다..
자랑질 은근히 많이 하네..진짜 있는 사람은 대놓고 이렇게 안하지..
아줌마 같구만... 이휘재 부부 밥맛
기자들한텐 애엄마나 임산부가 도대체 어떤 이미지길래 맨날 갖다 붙이는 제목이 "애 엄마 맞아? 임산부 맞아?" 이러냐
그렇게자랑질하고 싶을까 늬남편요즘납작업드려 살고있는거 알아 너라도 정신차려라ㅉ
명품비주얼이 아니라 그냥 명품자랑
아줌마들인지 댓글에 열폭쩌네 개무섭다
근디 저 가방이 예쁜가용 내가 이상해
연예인도아닌것이 연예인인척 꼴불견이다부부가 똑같다!기사내기마라!
이런 기사를 왜 쓰는건지?
두 아이 엄마처럼  보이구요ㆍ내 눈에만   그렇게 보이나요?.
가방은그저 짐나르는도구일뿐 그런거에 돈쓰는사람들 과시욕쩔어 난 만원짜리도 튼튼하니좋든데
ㅋㅋ 참 취재할게 그리도 없냐? 출장비가 아깝다! 에라이~ 헤라이
부부가 밉상이다
일반인들도 부끄러울 사진을 나름 얼굴도 알려지신 분이 무슨 생각으로 올렸는지...
이휘재 와이프가 연예인임?  기사꺼리가  그렇겡 없음 걍 비워두지~
이사람    연예인이여?   직업이  뭐여?  그냥  누구와이프??  ㅋㅋㅋ     이걸   기사라고  올리는  넌   뭐냐??
명품비주얼이아니고명품가방이구만....이런기사거리는왜쓰시나???
내가 얼굴 화끈거림...
협찬자랑이라 더 역겹돈 버는 거니까 그냥 놔두는 이휘재가 더 비호감
명품 비주얼 같은 소리 하고있네 연예인병 단단히 걸린 아줌마
ㅋㅋ여자80%ㅋㅋ맘충들 ㅂㄷㅂㄷ 웃긴다ㅋㄲㅋㅋ니들이 그렇게 사는게 남편잘못만난게 아니라 니들 능력외모가 없어서 딱 그정도만난거다
이휘재 그만좀 나와라 제발 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
질투하는거 보소ㅋㅋ 한심하다 증말
볼수록 못생기고 별로
얼마전에는 루이비통 반지를 주렁주렁차고 사고싶다는 사진올리더니.. 이젠 백이네. 쯧쯧쯧 난 저런사진 한심스러워보이던데.. 저런걸 올리는 심리는 뭘까?
저여잔 착한거나 순한게 아니고 그냥 좀 모자라보이던데..
세월은..못이기죠..많이늙으셨네...
저여잔 진짜 연예인보다 기사에 더 자주 실리네이번엔 가방자랑 ㅋ저 병 못 고치는겨???
근데요~일반인인데요~왜자꾸 기사화합니까 정말!!!!
누가봐도 두아이 엄마 맞다
댓글 열폭 오진다ㅠㅠ 걍 부럽다하면되지ㅋ 돈있으니깐 사는고지 자기돈주고 사는데 지들이 ㅈㄹㅠㅠ
가방 이쁜데...몬가 명품가방 뽐내는 자태가...몬가 성숙하지못한 느낌이 드네요 ~~
개그맨 마누라가 연옌도 아니고 뭐라고...기사가 오래도 걸려있네
얼굴이 말상
마트 쇼핑백 같다~~~
이런거 협찬 안 받아도 충분히 먹고 살만 하잖아?
솔직히 두아이 엄마 엄마 같구만 뭘
두아이 엄마 맞습니다.뭐좀 차려입고 나오면 두아이 엄마 맞냐고?이렇게 쓸 기사가 없나?
명품비주얼 노노 명품가방
된장아즘. 인증
엄청 자랑하고 싶었나보다ㅎㅎ
가방만 보임. 조용히좀 살아야 할 듯.
자랑 좀 하면 어때    너희들도 인스타에 별별 자랑 다 하자나요????
30 40대 아줌마들 비공보소 ㅋㅋ 아줌마요 살이나 빼소
비호감 가족.....
부부는 닮는다더니 ㅜㅜ 어쩜 하는짓이 똑같냐.
비주얼은 걍 동네 아줌마인데 가방이 명품이네
완전 빵 터짐 ㅋㅋ
응?? 두아이엄마맞는데???
뭐 하자는거야?뭐? 가방 자랑하는거여?
골빈
문정원 볼때마다 자연미에 진짜 이쁘다고 생각했는데 댓글들은 질투에 쩔었네 ㅋㅋ 열폭하면 지는거야 인간들아
요즘 이쁜 애엄마들 흔한 포스인데 무슨 빛나는 비쥬얼 아름다운 자태임??
두아이 엄마 맞냐? 어쩜 이리 골비었냐?이런 기사인가
아니 뭐 어제부터 오ㅐ계속 기사띄우는데 진짜 극혐이네 부부가 극혐이야
그닥 전혀 안이뻐!!골빈뇨자로밖엔ㅉ
가방은 잘몰라서 모르겠고 외모는 누가봐도 애엄마 같아요
딱봐도 40대 아줌마
이휘재  시험관으로  쌍둥이출산하고  산부인과 홍보모델까지하드만   방송에서  힘이좋아야한다고  개드립치던거 생각나네 ㅋㅋㅋ
진짜 부자는 절대 있는 티 안 낸다. 부유한척 휘황찬란한 생활 인스타에 올리는 사람들 절대 부자 아님
문정원이 왜케 안티가 많은거지? 밉상 아니든데, 이휘재 때문인가?이휘재도 딱히 뭘 잘못한건 없는거 같은데 왜지? 사람들이 심뽀가 이상한듯
뭐가?? 누가???  애도 개못생김
일반인도 저렇게 대놓고 가방 자랑질 잘 못하는데ㅋ참 없어뵌다ㅋㅋ
댓글 80%가 여자내~ㅋㅋㅋ명품 비주얼인정!!!!지적인 미모가 뛰어난듯~
미모는 무슨... 돈있음 다된다
으이씨 부럽네 가방이 아니고~ 애둘엄만데 이쁘고 날씬하고~ 그래서ㅜㅜ
아줌마들 열폭 진심 추하네 ㅠㅅㅠ
나이가 몇인데 명품가방질이나 하고 ㅉㅉ인품은 참 사소한것에서 나오는듯
하나도 안 이ㅃ타 가방도, 사람도.. 촌스러~
욕드시고 싶어 안날나신분?
가방자랑 할수도 있지 ~~근데 이휘재 욕먹고 다닐때 슈주하차하라고 쌍두미 애들도 싸잡아서 욕 먹을때 나같으면 그냥 그만하라고 했을텐데 그렇게 악착같이 나오더니그돈으로 명품가방자랑하고 있으니 그게 한심하다는거야~~ 다른사람이 이런사진올렸다고 이여자처럼 욕먹진않았을듯~~ 생각좀 하고 살았으면 ~~남편이나 아내나
이게악플달일인가  일반인도 연예인도  할수있는평범한사진이구만
휘재는 방송에서 안봤음 한다
한달돈백만원벌려고  고생하는사람이태반입니다  이런명품빽샀음 조용히혼자만족하며사세요 사진올리지말고 경제는어려워도명품 매장은품절이니  혼자즐기고 부끄러운줄
명품비주얼이 아니고 명품가방자랑이겠지...
슈돌에 나오는 와이프  나은 벤토리 엄마들 빼고는 연예인 관심병 이일 저일 하면서 뚜렷한 직업 없이
아니 이게 뭐라고  몇일동안  있는거야
댓글비율 여자가 압도적ㅋㅋ 걍 저렇게 살게냅둬라ㅡ 개그맨남편만나 연예인짓하면서 협찬받고 돈받는것도 다 저여자 팔자고 복이다ㅡ
남의부인이 화제가 되는 세상~ 쓸거 진짜 없나보네~ 이것도 기사라고~
여자 이휘재씨 같아요.
된장녀임?
두아이 엄마같이 생겼구만 뭘
딱봐두 자랑질이네요...😕
기자님..이런기사는.좀그렇지않나여가방밖에는.안보이고밥얻어드셨나봐여..ㅋㅋ
하루하루 힘들게 사는 사람들도 많은데 이런 기사는 솔직히 안반갑네요 sns기사화 시키는거 정말 별로에요 그냥 볼사람들만 그쪽가서 보게 기사화하지말아요
이휘재 1도 안웃겨 왜 B급 연예인 취급하는지이해 안감
기사좀 내려라  며칠째냐
명품 구입해 사진 올린다...개식상·개유치어디 시골같은 냇가서나 올리는 사진였음 더 명품스러웠을듯
볼수록 ㅈㄴ 별로
댓글 달아야 좋아하려나,일단은 별루고요. 나이들어 보이는데왜 자꾸..그냥 조용히 살면 안되나요
기자가 욕먹일려고 개인인스타 사진중 밉상인걸 골라왔음
맨날욕먹는데 왜올리지?
이휘재 욕 많이먹어서 배불르제~?? ㅋㅋㅋ 더 무라~~
이휘재가 밉상인건 슈돌 하면서 넘 연예인혜택을 자연스럽게 누려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대표적 축구장에서 선수대기실...까정 지애들델고 ..암튼 난 그때 부터 이건아니지~ 했다 ....문정원씨도 이쁘지요~ 근데 좀 휘재랑같이 나대는듯싶어서 밉상이휘재~ 나대서 더 밉상인건데 뭐 사는스타일이 더 틀리니 정답은없지만 기자가 문제여~ 뭘 이런걸기사라고 써대니  괜히 욕먹게하고
이런시국에 명품자랑하고 싶냐
저집안은  전부 왜케 얼굴이 길지
스타일  한번  내 보려 했는데ᆢ눈살 찌푸려짐. 저렇게 큰 가방을 어깨에 메니까 웃음거리가 되는거임.  돈주고 제데로 사서ᆢ사진 찍혔는데ᆢ웃음거리 되겠네~~
명품샀다고 자랑하는것 같음. 이 경기불황 시국에 궂이 자랑할 필요없는 사진 같음
뤼비통 간판을 들고다니지...
가방자랑이라고 보임
명품이 가방인거죠~?
재수없다
저가방이 이뿐가요???
퍼온 기자를 욕하자 좀
협찬 고맙다고 올린건데 ㅋㅋㅋㅋ 난리다 난리
음..저가방 시리즈 ㅈㄴ무거움
가방자랑이 아니라 브랜드에서 저렇게 sns에 한번 올려달라하고 광고비 준다. 돈도 많은데 루이비통 가방이 한두개일까. 인플루언서 계정에 화장품 옷 가방 등등 올라오는것들 다 광고다.
이런거 올리는 기레기와 지가 스타라도 되는양 자랑질하는 아줌마...공해고 오염이다..
가방 대놓고 저렇게 자랑하는거 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼핑백인줄
협찬이든 자기꺼든 별로 관심없다. 다만 가방이 별로 잘 어울리는것 같지 않아 보인다. 어린이집 이불가방도 아니고 포타린백 들고 있는줄 알았네..
기자가 문제다 이런 개인 인스타 퍼나르는게 기자
ㅋㅋ진짜 댓글 상상이상이네 왤케 남 의식하면서 사세요..? 좋은 가방 샀구나 부럽네 예쁘다~ 하면 될걸 가방자랑.. 이라고ㅋㅋ 살 형편이 안되니까 남 끌어내리려는 모습 추악해요
그동안싸아온이미지폭망!
요즘 기자짓하기쉽네.. 연예인 와이프인스타 들어가서 사진몇장 캡쳐하고 글 멏자 적어서 기사올리면되니..따지고보면 일반인인데...이렇게 굳이 기사를 낼 필요가있을까? 기자가 생각이 없는건지..아님 기사 쓸만한게 없는건지..답답하다..
두아이 엄마 맞아? 네~그렇게 보여요!
정말 두아이엄마 같음.
좀... 그르타...
명품 비주얼이 아니라 명품 가방을 자랑했네
루이비통에서 여기저기 협찬해 주는건지 연옌들 많이 들고 나와서 인증샷 올리던데
나도 은수저 정도는 되는 사람이라 정말 공감하는건데 우리나라 사람들은 겉으로 표현하건 안 하건 자기네가 잘 사는 사람들 말고는 대부분은 돈 있고 잘 나가는 사람한테 배가 아프고 속이 뒤틀려있음. 나는 대기업 1년 4개월 다니다가 때려치웠는데 절대 회사에 돈 있다는 소리 안 했음. 그랬더니 오히려 부장이 회식끝나고 5만원 챙겨줬음. 어릴 때 친구라는 새끼들도 나는 똑같은데 내 옷, 시계, 자동차 이런거에 시기질투 느끼고 결국 남는건 여친하고 가족밖에는 없음. 못사는 인간들끼리는 친구가 되지만 잘사는 사람과 못사는 사람은 친구가 안됨.
에휴 협찬받은거고 그래서 상황상 사진찍어서 올린거래요. 정확하게 모르고는 욕부터 하지맙시다 열등감에 둘러싸인 저 구석탱이 인간같아요..익명성뒤에 숨어 매스컴타는 사람 까야지만 자존감 사는 사람같다구요.. 보고있으면 어이없고 화나다가도 당신들이 너무 불쌍해져.. 당신들 행복한일 하나씩 생겨서 천천히 마음 치유되길바라요..
백이 명품인데신상  삿다고 자랑질 하구 싶구나그리  니 신랑 돈 잘벌어호사 누리는 구나직장인  급여 3개월치  가방에 투자
아이고 허영많은 관종 아줌마야
문정원이 무슨 잘못했음...? 댓글들이 다 왜이래... 같은여자지만 진짜 부끄럽다ㅠㅠ 열폭아줌마들ㅠㅠ
남편하고  애들이 돈번답시고  방송하면서 그리 욕먹고 다니면 조용히 짜져 있어야지~~~그 잘난 가방자랑하고남편이나 아내나 부창부수구만~~~ 슈돌때도 방송하차하라고 애들까지 그리 욕먹을때도 악착같이 방송하더니그리번돈으로 명품백 사니까 좋아??이제 이휘재 방송 나오는데도 없던데 ~~~별로 안좋아보여
올리는건  개인 마음일수 있는데 ~내 남편이 연예인이면 가족의 일원으로 좀 조심하는것이 필요할듯 싶습니다 이휘재씨보다 더 많이 말이 나오는듯 싶어서요 ~일반인들이야 무슨 상관이겠어요 ~공인이면 조심을 해야하는것이 ~
진짜 인스타봐도 몸둥아리 명품 자랑하고싶어 안달난 관종들보면 정상인것들 없다 ㅋㅋㅋㅋ
아..명품이였구나.난 커다란 종이가방인줄 알았네ㅋ
루이비통에서 선물 겸 협찬해줘서 매고 sns에 올리신 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 질투 좀 그만해요!!!만약 자랑으로 올렸더라도 자기 마음이지 .. 후 ..
요즘 엄마들 웬만하면 저정도 되지않나?근데 저여자는  돈으로 쳐발랐산아
아 꼴빼기 싫어연예인도 아닌게 연예 기사 탑가방 자랑질한걸 메인으로 올라가네
울동네 살때 실제 만난사람들 왈 싸가지가 바가지라네. 지가 연예인 병.
이휘재가 지금 온갖 구설수중앙에 서있고 그로인해 대중들 시선이 싸늘한건 사실인데 이런 힘든 상황을 배우자라면 제일 잘 알텐데 특정 브랜드 홍보기사가 아닌 좋은일에 동참한 기사라면 어땠을런지..
인스타 봤는데 루이비통 협찬으로 받은 선물이라 대놓고 올린듯해요^^; 쌍둥이들이랑 매일 최선을 다해 육아하는 모습, 응원합니다!
진짜 이휘재랑 가족은 안나왔으면...
얼굴이 못났으면 마음이라도 고와야지 ㅋㅋ 악플 다는 3040 아줌마들 진짜 부끄러운줄 아세요.
자기일상 자기사진 개인sns 올린걸 퍼왔는데  ㅈㄹ염병을 떠네 저분이 왜 욕먹어야 되나요? 아줌마들 적당히들 하세요
명품비주얼이 아니고...명품자랑...
몬났다
촌스러 ㅋㅋㅋㅋ  요즘 누가 저렇게 사진찍냐 ㅋㅋ
인스타보니 명품도배 ㅡㅡ슈퍼맨이 돌아왔다에서 그옛날~골든구스 신은거보구 알아봄속물근성~ 얼굴보면 세상착하고단아하게 생기신거같은데물욕이 있으신듯~
사람들은 왜 이렇게 질투가 많을까....불쌍하다 맘을 좀 비워내길
아 관종이사진올림 어떨지 알면서 생각은 하고 올리나요??이 불경기   일본 수출규제에 비똥 가방메고 사진올리고개념은 정말 없는듯ㅠ
꼴보기 싫어ㅡㅡ가방 자랑질하고 싶어 올렸구만,,촌년ㅋㅋ
인스타에 가방 산 거  올리는게 어때서요?저는 선풍기 산거도 올렸는데....기자가 웃긴거지
본인 가방 예뻐서 기분 젛아서  본인 계정에 올리는게  뭔 문제냐?? 왜 욕먹어야함?  진짜 마인드 참.. 살기힘들다고 꼬인거냐? 아님 못난이 컴플이냐? ㅉ 보지 마라. 자랑으로 느낀 니 자신이나  돌아봐라.  이쁘믄 이쁜거고 안이쁘게 느끼는거믄 그만이지ㅋ자랑이네 마네 ~~ ㅉ
주제을 알아야지
별로다.
뭐야. 이 일반인은.
다둥이엄마처럼 보이는데 요점이 머니?  기레기야?
센얼굴과 느낌이 개그우먼김지혜 닮았어 갈갈이박준형와이프. 아이린은 전혀안닮았어
빈티좔좔~~
이분연예인인가요??  왜 연예인의 집사람까지 알아야하지
얘가 뭐라고 계속 연예란에 뜨는거냐?꼴불견이네.이참에 연예인 홈쇼핑이라도 하게?
이런거 왜 올리죠?자랑? ㅠㅠㅠ어쩌라고
어느부분이 명품비주얼인건지...................
개인 인스타에올린거 기사화하지맙시다ㅡ.ㅡ기사가그렇게없나요기자양반?
두 아이 엄마는 어때야 하는데요?
아니 누가봐도 협찬인데 왜그리 비난 ㅠㅠ? 연예인 가족인데 기사화하는 기자도 문제 🤦🏻‍♀️
이게 뭐라고 3일이나 걸려 있냐. 뤼비💩 홍보도 참 오지게 하네.
넘 웃기네요 뭐하시는건지
기자님 제발 책상머리에서 비연예인 SNS나 보고 기사 쓰지 말고 두 발로 나가서 취재한 글 올려주세요. 가방 사 맨 것이 뭐라고 기사까지 쓰나요. 기자로서 자존심도 없나요?
왜그리 비꼬는 사람들만 있는거야 !본인들이나 잘하고 살지   심보들이 바닥인 사람이  넘 많네   ㅋㅋ서준이 서언이    무럭무럭 잘 크렴
두아이 엄마같아요
가방자랑이네? 근데 연예인도 아닌데 왜케 기사를 내고 그래’ 기레기야!
명품 비주얼 아닌 명품 가방만 있네요. 그리고 아줌마 한명 있고 이런거 기사감?
촌티 줄줄..머리는 텅텅선행이나 봉사하러 가는 낡은 가방 맨 모습이 명품이라고 기사 쓰는거지.이 기사 쓴 기자가 안티네.
천박하다
아니 욕을왜이리하는겨 지들은 자랑 전혀 안하는지 진짜웃기네
머리나쁜 아줌마들 여기다있네   ㅋㅋㅋ
근데 가방 너무 촌스럽다 협찬으로 준데도 가지고 싶지 않을만큼 ㅋㅋㅋ 메고 다니면 쪽팔릴거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
인스타가보면 협찬 감사하다고 태그되어있고 인증샷 올린건데 기자가 방구석에 앉아서 지맘대로 기사만드네. 옛다~물어뜯어라~하고..일반인인데 불쌍하다 어찌보면ㅜ
걍 아줌마구만ㅋㅋ
네 아이엄마처럼 보이네요
협찬이겟죠;;; 협찬인생  쯧쯧
요새 똥이 무슨 자랑이라고.. 연옌가족이면 돈지럴하고 나대면 그냥 욕쳐먹게 되있다. 두가지를 다하니 이건 관종인가? 무개념인가..
싼티작렬
미모 뽐내던 내 가방..좀 부끄럽네요....
비주얼이 명품이 아니고 가방이 명품인데요
두아이엄마는 도대체 어떻게 생겨야하냐
협찬인지 뭔지는 몰라도 돈있는 사람이 자기돈 쓰는 게 뭔 잘못임? 대놓고 루이비통이라서? ㅋ 은근슬쩍 로고 보이게 사진 찍는 애들보단 나은뎅?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이휘재씨 부인 이쁜거 알고, 가방 비싼것도 알겠음. BUT, 자기 인스타에 올린걸 기자가 쉽게 쓴거아닌가? 왜 저 여자 욕하지? 다들 인스타나 블로그에 맛집, 쇼핑 물품 자랑들 안해본 사람처럼. 기자양반! 미묘한 심리 자극하려고 인스타 기웃하다 퍼다 나르면 안부끄럽나?
여기 악플 수준 왜 이럼 인플루언서들이 협찬 받아 글 올리는게 하루 이틀 일인가요
가방 자랑이 아니고 저 가방 협찬 받은거 인증한거 같은데
너무 노골적 가방 자랑...욕먹을줄 몰랐을까...
몸에 비해 가방이 넘 크네...안어울려요.
이휘재아내가  연예인인가요?  무슨   가방자랑하려구  나오시나?아니면  기사거리가  그렇게  없나요?
부모가 밉상이니 애들도 밉상.. 제발 Tv 나오지좀마라..
문정원 무슨 잘못저질렀음? ㅡㅡ 아지매들 왜케 까댐??
근데 이게 몇시간씩 1위 기사가 가능? 진심 이해 안됨 예나 지금이나 이휘재 알바부르는거는 똑같네
아주머니들 열폭하시는거 추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 thank you @louisvuitton for the gift 는 빼고 기사 썼지.... 게시글에 같이 올라와있던 문구인데... 산 게 아니고 선물 받은거 같은데..

남편 돈 잘벌지 또 자기가 버는데 저정도 가방도 못듬?
290만원 가방 자랑
ㅋㅋㅋㅋㅋ열폭하는거 꼴사납네
일반인이 가방자랑질하고 극혐이네 퍼오는 기레기는 또뭐야. 말상에 이휘재처럼 탈모오는지 만주벌판 이마에 실제로보면 주름 자글자글한 개념없는 아주머니 본인이 이쁜줄알고 착각하고 사는 중 일반인 주제에 연예기사에 왜자꾸 나오냐 티비출연도 그만해 이휘재네 가족 모두 비호감이니까. 예전부터 개념없는 맘충이짓한거로 유명했지
애엄마같음
촌시려
울 동네 아지매 같은데???
기자가 여자네 ㅉ 여적여 고만하고 기사다운 기사좀 쓰지 그래
이것이 기사거리인가요?
에이 똥들고 자랑질까지나~ 휘재아빠 능력은 물론이거니와 엄마도 저정도 들어도 사친 아닐텐데뭘~~ 이뿌다 둥이엄마 ㅋ
빽 쥑이네 오
이런거 퍼온 기자가 잘못이지...누구나  명품가방사면 자랑질은 할수 있지만 굳이 기사화해서 욕먹게 하는 기레기가 문제....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방자랑 모냐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼핑백인줄~
기레기들도  뭔가 조치를 취해야지   기자가  발로 뛰어야 기자지  사무실에서  남의 인스타나 뒤지고  ㅉㅉ   아니  출근할필요도 없을듯 그냥 지 방구석에서  ㅋ
두아이 엄마 같은데..설마 처녀처럼 보이나요??
두아이   엄마  맞아요~~~
가방 예쁜데 자랑질 좀 하면 어때
난 이분 예쁘던데. . 연예인보다 더 예쁜듯.
연예인하고결혼안했슴어찌살았을까 예쁘긴 말상이잖아 아이넷쯤낳아기른여자같은데 예쁘다고하니징짜예쁜줄아나보네
이 여자도 연예인병 걸렸어.저러니 안 먹어도 될 욕을 한바가지 먹지.
저런 싸구려 가방 들고 자랑질하면 챙피하지않나 했는데.협찬 광고 중이시군요.완판하세요.
저 따위 가방도 명품이라고 자랑질이나하고 나이는 헛 쳐먹었냐 에르메스정도는 메고 그딴 소릴해라 부끄럽다ㅋㅋㅋㅋ 얼굴은 참하게 생겨서 왜 저러고 사나몰라 ㅋㅋㅋㅋ이바람 이휘재가 결혼은 역시 참한 애로 골라서 가는구나 했더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 끼리끼리 만난다는 말!! 다시 한번 제대로 느낀다!!!!! 남편이나 부인이나 하는 짓이 싼마이에 양아치 부부!!
남편분들이 저런거 안사줘서 샘이나서 그런가봐요  살 형편 도 안되고 질투해서  악플이 많은것같아요 예뻐요!!
그만나와라.... 남편도 와이프도 별로......
연예인 가족들이 나와서  연예인짓하는거 .....  좀 그렇다! 보기 싫다!  연예인 연습생.준비생도아니고😒
에이구..공인의 아내로서 애엄마로서..가방자랑이나 올리고..일부러그런건가요?욕먹을줄뻔히 알았을텐데..왠 가방자랑질..
예쁘고 부러우면 부럽다고 하면 될것을  왜 남 잘되는데 그러는지 모르겠네ㅜ
와 댓글 수준ㅋㅋㅋㅋ저 사람이 루이비통 샀다고 자랑하겠냐? 집에 에르메스랑 샤넬도 있을텐데 뭔 말도 안되는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 이문세 말상 모델이야? 왠 포즈ㅡㅡ
팔로워 80만이 넘는데 무슨 일반인이야...이분 씨엡도찍고 팝업매장에 초대받아다니고 제품들고 대놓고 홍보해주는 식으로 올리더만...사람들 참 순진하네...
난 이휘재가 비호감이라 와이프인 얘도 걍 싫더라 ;;;;;
명품도 시장가방으로 만들어 버리는 아줌마 포스
아침부터짜증나네..기사쓸게그리도없나..
저런거 사면 나같아도 올리겠다가방 이쁘네
하아... 내가 이런것까지 알아야되나 ㅜ 피곤하다
여기 줌마들 문정원한테 왜 열폭함??? 연예인도 아닌데 존나 웃기네ㅋㅋ
없어보이게 왠 가방 자랑? 네티즌이 욕해도 고소도 못하시겠음...욕자시려고 작정하고 올린사진이니까..남편위해서 이러지않으시길..
이쁜데 어딘가 촌삘이 있어요 뭘까
대체 어디가 빛나는 비주얼이고 어디가 아름다운 자태야??   이지선 기자 너 겨우 이따위로 기삿거리 쓸거야?    그나저나  이   년    은 사진한장 올려서 욕 바가지로 ㅊ ㅕ  먹네ㅋㅋ
중년부인 되신 듯
어이없어~이여자   일반인 이예요부부가 진짜 밉쌍~이것쓴 기자 참 ~능럭없어 이런 여자 기사나 쓰고~ㅉㅉ
개그우먼 김지혜인줄~~~
명품비주얼은 무슨..그냥 동네 아줌마네
욕 먹고싶어서 환장한 아줌마
가방 명품이라고 사람도 명품이라는 건가요?자괴감 듭니다..저정도 가방이면 돈이 얼마야?부러우면 지는거라는데 하나도 안부러워요..
누가봐도 뻔한 자랑은 허세같음ㅠㅠ 호감형은 아니잖아ㅠㅠ
이 엄중한 사태에서 뤼비통 자랑질을 ..하기야 일본가방 안든게 어디야
애들은 건들면 안되지만 이휘재 자식교육 참 못시킨듯  애들까지 밉상
성비 8대 2  나이비율 아줌마 ↑ 악플상당..역시 계집은 안돼 돼지년들
하~아줌마들아 남 흉 좀 그만 보고, 자산은 왜 그렇게 사는지 인생이나 좀 돌아보세요~  현재모습은 자기가 만든거니까.
문정원씨에게 악플세례가 쏟아지는 이유::::1화려한 외모가 아니라서 다른 아주머니들이 본인들과 비슷한 선상이라 착각함 2그래서 질투도 함 원래 급이 아예 다르다 생각하면 질투도 안 함. 결론은:::아주머니들의 착각임 문정원씨는 부자남편에 본인도 일함 쌍둥이까지 케어 슈퍼우먼임 게다가 수수한듯하지만 절대 주변에 저런 아주머니 없음.제발 흔한외모다 어쩌고 하면서 후려치기 그만해
자랑 아닌척하고 살짝이지만 보여줄건 다보이게 내숭떨며 찍는것보다 훨씬 좋아보이네요ㅋ 30~40대 여성분들이 화가많네ㅋㅋ벌써 갱년기인가^^
누가 댓글을 썼을까요?댓글 비율 80%가 여성, 그중에 30-40대가 75%...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문정원 외모, 성격 정도면 그냥 부러우면 부럽다고 해라....왜이렇게 같은 여자끼리 못잡아 먹어서 안달인지 ㅉㅉㅉ.
이게 왜 랭킹 1위 기사인지 참나.. 저 아줌마가 가방 든게 뭐라고.
성별 비율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마들 아침에 할일 없나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 애초에 저 아줌마는 지 인스타에 올린거고 이지선이라는 기사가 퍼온건데 ㅋㅋㅋㅋ
된장녀였네. 결국 자랑할게 가방밖에 없었냐...
가지가지 비호감
남의 sns는 왜 퍼와서 기사로 올림? 기자가 취재 안하고 내내 인스타만 보고 있나?
쟤도 지가 연예인은 아니지만 사람들이 알아본단걸 아는 연예인병 말기여 ㅡㅡ 첨엔 좋았는데 점점 비호감이야남편 시상식 사건 터지고 지가 더 나서
저가방 진짜 챙피스럽
루$통 가방 자랑? 에효 ㅉㅉㅉㅉㅉ
이휘재 집이 명품백 한두개 간신히 사는 형편도 아니고 게다가 요즘은 부자만 명품 매는것도 아닌데 왜굳이 저걸 명품 자랑이라고 생각할까.. 단순하게 삽시다 좀,,, 말하는거보니 다들 ‘자랑해봤자 부럽지 않고 괜히 가방 자랑하는거같아 얄밉다’는 생각인거같은데 안부러우면 가방에 포커스 안맞추면 되는거 아님니까ㅠ 그럼 얄밉다는 시선까지도 안감... 다들 밖에좀 나가 세상과 만나며 사세요.. 혼자 고립돼있지말고.. 부정적인 생각만 늘어납니다
이휘재는 참 시대를 잘만나서 재미 하나도 없는데 롱다리로 뜨고 무례한 진행으로 맨날 구설수나 오르고. .
자랑하고 말고는 본인 마음이지. 기사까지 찾아와서 욕해대는 인간들은 세상 얼마나 불만이 많으면,,
어울리는사람끼리 결혼했네^^
두아이  엄마처럼보여요 ㅡㅡ
예쁘기만한데 왜이렇게 욕들을해가방이 협찬이든 돈주고샀든. 인스타에 올리든뭔 상관..
어떻게하면 욕을더 많을지 연구하는듯
진심 루이비통 이쁜거 모르겠어..
왠 똥가방자랑질이야??ㅋㅋ
개인이 루이비통을 사건 샤넬을 사건 왜들 지랄들이지? 우리나라는 기본적으로 돈 많고 잘 나가는 사람보면 인간들이 베알이 뒤틀리는듯
두아이 엄마같아요.
이 기사는 3일째네...잠깐내려갔다 또 주구장창올라와있네 루이비통이 광고하는거냐?매출좀 올라가나요?
이게 이렇게까지 난리날 사진인가ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥그런가보다해  범죄저지른 사람도 아닌데 별의별소리를 다하네
연예인도 아니고 가족 인스타 털어 와서..기사쓰는 기자는? 월급받기 부끄럽지도 않냐?? 가자란 타이틀이 부끄럽다!!
가방만 보인다~~~
기냥 딱 봐도 아주매같은데
이런 기사 좀 안 썼으면 좋겠네요안물안궁인데요
우리나라 명품 밝히는거 진짜 안좋은 거예요 그래서 김치녀 이런말도나온거고... 이쁜가방 색다른가방으로 올려서 시민의식의 모범이되는행동을 해주시면 좋았을걸 ...
이사진은 왜 안내려가냐 ㅠㅠ
이런 된장~
개그맨아내지만 일반인인데  왜 자꾸 나오는지이런 가방자랑질이나하고 이러기전에  인성이되어야하고 애나 잘 키우쇼 여기저기 나외서  꼴보기싫음 이휘재도  마누라  애들  나오게해서 출연료받지말고  이집식구들 제발 조용히있으면좋겠다정말 주는거없이 싫음
저 가방은 별로ㅠ
그냥들구다녀 먼 sns에올리구그래  오글오글한다
기레기들 인스타그램좀 그만퍼와
댓글 성비례만 봐도 열등감 쩔어있는 쿵쾅이들이 몰려왔다는걸 알 수 있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비통치고 별로..
두 아이의 엄마가, 누가 봐도 <명품!>백을 들었군요 남편이 반한 명품 비주얼이 뭘 말하는 건지는 모르겠지만, 요따구 기사 쓰려고 기자 되셨는지..
가방이 명품이지...
이휘재가 무슨대단한시키라고 이휘재도반한외모래 ㅋㅋㅋ그냥 끼리끼리잘만나셧네요
인스타에 명품자랑하는 골빈x들 지겹다
이런걸.기사라고.쓰는.기자가.더후지.다.
꺼쪄 ;;;;; 누구는  힘든생활에 허덕이는데  ........
진짜 솔직히 다 별로인데!!! 어쩌나 뭐 그리 잘 어울리는 것도 몰겠고 의상과 그닥 어울리지도!! 체구에 비해 가방이 커 보여서 좀 없어 보이기도 하고  명품 걸치면 있어 보이던데 가방도 고급스러워 보이지 않는다 딱 보고 바로 패스 되는 사진!
연예인도 아닌 일반인 인스타사진을 기사화시키는 기자가 제정신이 아님.
그냥 가방만 올리지...
아줌마들.....공포그자체
비호감1
루이비통 협찬받았나보네
이게 뭐라고 아직까지 메인이야 어휴 왜 이런걸 퍼다날라서 기자는 쌍둥이엄마 불쌍타
오잉 가방 이쁘당~~~~정원tv 잘보고 있어요^^
협찬 같던데
가방 이쁘네요
뭡니까?  이 무슨~ 대놓고 밉상짓을 하는지~~~쇼핑백인줄~~~
그냥  애둘딸린   보통  아줌마로  보이내요 ㅎㅎ
어제오늘 이아줌마 이기사가 계속 올라와있네머 대단한 여자라고 기자가 쓰레기네 쓸게없나봄
가방이 눈에 띄네요!! 외모보다..!
대국민 (여자) 열폭 현장이네 완전 ㅋㅋㅋ
이런걸 기사라고 쓰다니..그렇게 기삿거리가 없나?
돈많고 시간많으니 이뻐지기가 쉽지 부러워요
가방이 촌스럽네요....
별로 인데..
밉상가족
ㅂㅈㅂ들 `우린 우리능력으로 성공할거다!!!` 이러고는 근처도 못가놓고 남자 잘만난 여자 부러워서 ㅂㄷㅂㄷ
다필요없고 나이먹으면 가벼운 헝겁가방이  명품가방이지
ㅉㅉ.. 언제 철들래??
그냥 자연스럽게 찍지 가방이 주인공같아 ㅠ
유재석 부인이 짱이지알뜰살뜰 이여자는 하튼 눈만 높아서
재수  더릅게 없게이게 기사감이냐
아니 기자야 이런거 왜 퍼다나르는거냐?니가 발로 뛰어서 기사를 좀 쓰라고!!요즘 기자들은 앉아서 자판만 두드리는게 일인가부네
어딜봐서 노인정일세
공인의 가족이 외제품 자랑질이라니....
ㅋㅋㅋ 명품가방 비주얼이라고 해라.ㅋㅋ
악플징허닷~
자기 인스타에 가방 자랑 = 정상 //인스타 사진 기사화 =정상 //개인 인스타에 사진 올린거 가지고 욕하고 열폭하고 악플 다는 사람 = 비정상 // 여기 비정상들 참 많네. 에휴...지지리 궁상들 ㅋㅋㅋ
기자 이상하네요
40대 방구석 아줌마들의 열폭... 대단쓰
부러우면 부럽다고해요 3-40 대 돼지아주머니들 ㅎ
두아이엄마맞네
본인들도 자랑하고 싶어 올리면서  연예인가족들은 sns올리지도 못하나요?  본인이 올리는건 보관용이고 다른 사람이 올리는건  자랑이다?심보가ㅜㅜ
예쁘고 가방도 예쁜디 글고 은근슬쩍 자랑하는 것보다 저게 나음 ㅋ
지들이 가방사면 은근슬쩍 사진에 나오게해서 인스타에 다 올리드만 얘는 그러면 안되는 이유라도??
댓글 ㅂㄷㅂㄷ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
이젠 엔예인 마누라가 가방 매는것도 기사로 봐야 되냐?
명품들고 사진찍으면 명품비주얼인감?
부부는 닮는다더니 너무 이휘재랑 잘어울림 얼굴긴게 둘다 말상이야 서언이서준이 얼마나 만이컷나 보구싶네
협찬 짤 너무 촌스럽게 찍어서 부작용.
명품 비쥬얼이 아니고 명품백 자랑 하고 있구만..ㅋㅋ
쓸기사가없어서  이런걸 씁니까?ㅉㅉㅉ
좋게봤는게 없어보임.....
이분이 배우인가요? 개그맨 와이프라는데.... 왜 기사가 나온건지 진짜 궁금해서요
가방협찬?
어딜봐도 두 아이엄마 같아요~~~
기자들이 더 웃김 인스타에 올린거 모르는 사람이 더 많았을건데굳이 퍼와서 욕먹게하고 상처받게하네
순간, 박준형 와이프. 김지혜인줄!
맹품 가방밖에 안보이네요 ^^
가방 협찬 사진까지 기사화 해야 하나요?
요즘 LV잘 매지도 안고 머 자랑 꺼리도 없나... 저런걸 .. 자랑이라고 ㅡㅡ;;
얘 이쁜건 모르겠는데 ㅋㅋㅋ
이휘재 요즘 고정 있나요? 너무 비호감이라 티비에서는 두번 다시 보고 싶지 않은데
여자들 무섭다 ㄷㄷㄷ아주 신나게 물어뜯는구만
명품을 어깨에 둘러맨 비주얼.... 인스타 사진 올린걸 명품비주얼이라고 하면 조회수 늘고 댓글  달릴걸 예상하고 쓴 기자...-..-,;;
악플러들 잡으면 왜 30~40대가 많을까 했는데 이 기사 댓보면 충분히 이해가능. 아무리봐도 왜 욕먹는지 모르겠다.
기레기보고 욕해야지 왜 사람 욕하고 난리? 아줌마들 배 아픈가봄
일반인 가방자랑이 뭐라고 이틀째 상위권이냐..
누나들 진정해
기자가 교묘한 안티
평소에 들고 다니기는 가방이 넘 큰거아닌가 ᆢ걍 기저귀 가방으로 괜찮을꺼같군 ㅎㅎ
욕 디럽게 많네. 궁금한데 뭣때문인지?
ㅎㅎ. 가방 홍보?
가방광고?!
두 아이 엄마는 다 뚱뚱하다는 논리인가. 기사가 저급하구만!
루이비통에서 선물 줫나보네ㄹ
욕먹으라 작정하고 제목 쓴 글ㅋㅋㅋ
못생긴 여자들이 명품들면 짝퉁같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문정원은 이쁘자나
와 아줌마들 열폭 장난아니네.....ㅋㅋ 같은여자지만 왜저러나싶다
애 둘있는 아줌마 맞는데 아파트 단지 흔한 스타일인데
헐 댓글들 무섭다 ; 엄청 날 서 있네 다들
어디가 명품비주얼이라는거야? 명품가방 들고 있음 다 명품비주얼인가 협찬받았는지 자기돈주고 샀는지는 모르겠지만 가방자랑 할려고 자기 sns에 올린걸 기자가 퍼와서 글쓰는것도 웃기네 기자도 어지간히 할일 없나보네 비연예인까지 글써주는걸 보면
기사 쓸께 그리도 없나  ㅠ가방 홍보대사  ㅋ
누가  봐도 완전  아줌마야  말도 안되는 소리하네
명품 협찬 비주얼....이겠지...
협찬이구나
이걸  기사라구.한심한
진짜 이러니 욕먹지.가방자랑이냐?
저 여자 연예인이이냐?남편이 돈많이버니까 명품으로 휘감지~근데 일반인 아줌마가 왜 기사에나와~
명품얼굴이 아니라 명품가방 자랑질이겠지
별 듣보잡 다 기사나오는구나
두 아이 엄마 같은데? ㅋㅋㅋ
협찬받아서 가방잘보이게 찍은거같은데 가방이 너무 튀긴했네
이런기사 내지마요. 연예인도 아니잖아요. 그리고 때봐도 아줌마예요.
기사거리가 그렇게 없나
두아이라도 한번 낳은거지  그닥 뭐 예픈건모르겠다
이 사진은 전혀 이뿌지도 않은데...그냥 가방자랑...
명품백 자랑 하러 나왔구만 부부가 비호감
근데...크기만 크지 이쁘다는 생각은 안드는 가방..
협찬받아서 일부러 저렇게 찍은거 같은데..
세아이 엄마같은데???  어쩌라고,,,아줌마같고만
고터 돌아다니는 명품든 아줌마같은데.
가방이...과하다.
가방선전하나 에휴
명품을 둘러도 싸구려
하여튼 이 여자 관심병 환자. 이럴수록 이휘재는 나락으로 떨어진다는거 모르나?
진짜웃기네요. 왜 저러사진이  좋게 안보일듯한데  자기가 연예인인줄 아나봐 진짜 비호감
이렇게유치할수가없다 왠가방자랑
참하고 이쁜사람~쌍둥이 키운다고 고생많아요~가방 이뿌기만한데 자랑할만하그만
일반인 와이프 분들 중에 제일 예쁘신 듯.
연예인 대표 협찬거지: 이병헌. 이휘재. 이휘재 가족. 장근석...
와 진짜 부들부들 거리는 아줌마들 왜 이렇게 많아..? 30대 40대 여자들이 댓글 다썼네; 가방 자랑 좀 한 게 뭐 대수라고 이렇게 욕을 해대는지 이해가 안되네.. 자기랑 나이는 비슷한데 사는 세계가 다른 거 같으니까 열등감 느껴지나ㅋㅋ
이쁘다고하면되지 사람들이 다..
얼굴은 할머니ㅠ가방자랑~~~
와.. 악플왜이렇게 많음?? 다들 부러워서 그런가 이게 그렇게 욕먹을 일인가 인스타보면 허구헌낭 자랑질해대는 사람이 수두룩한데;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 왜그러냐 수준떨어진다
요즘  에르메스 사도 저런사진안찍는데  뭐야..똥..내  얼굴이  다  후끈거리네. 이휘재가 평소  가방절대안사주는겨?
사람들 진짜 또라이같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 협찬을 협찬이라고 올리지 내가 샀다고 구라까면서 올리냐? 그리고 sns에 올리는 조건으로 협찬해주는 업체도 있는데 협찬 어떤식으로 되는지 모르는 3040 아줌마들 아주 부러워가지고 열폭하고 난리났네
와... 욕봐라...이분이 뭘 그렇게 잘못했는진 모르겠지만,댓들의 혐오는 도를 넘어선거같네...같은사람인데 사람한테.여기서 문정원씨 욕하는 사람들,지자식이 연예인과 결혼하고, 방송나오고명품백사진 개인 sns에 올리고 이리 욕먹으면심정이 어떨까?소시오패스들이 지천에 깔렸네.
아무리 비싸고 조은가방이라지만 난 있어도 안매고다닌다ㅋㅋ 요즘 명품 읍는 사람 어딧다고ㅋㅋ 로고 어쩔..나만 챙피하나?ㄱㅋㅋ
갈수록 비호감이네ᆢᆢ ㅉㅉㅉ
하여간 아줌마들이란~ 그렇게욕할수록 본인들이 추해보이는건 모르나봄 ㅋㅋㅋ 부럽고 질투나니까 일단 욕하고 보는거야??풉 아줌마들시대는 악플달고 욕편지써도 별일없었겠지만 요즘은 다 고소하니까 각도기 잘재요~ 나중에 문정원씨앞에서 무릎꿇고 울고불고 빌지말고ㅎ
가방 예쁘고 사는거 다 좋은데 저렇게 자랑을 하고 싶을까나.... 스스로 안오글거리나. 진짜 돈있는 사람들은 저런 짓 안하더만.
ㅋㅋ 저런 외모 몸매 가진 아줌마들 쌔고 쌨다ㅎㅎ 아이 낳으면 다 뚱뚱한 줄 아나ㅎㅎ
가방만 명품이네,,아이 엄마 답지 않다
대놓고 가방자랑한다고 쓰고 올린건데 왜 개돼지들은 여기서 부들거리는거니. 루이뷔똥 짝퉁도 비싸서 못사는 자기신세를 왜 여기다가 푸는거냐ㅋㅋㅋ
부부가 쌍으로 비호감
기력없는 할머니상..서언인가 걔도 문정원 존똑이라 얼굴이 길~~~어ㅋㅋㅋ
명품 비쥬얼...?? 걍 가방이 명품인거에요. 이런 사진은 좀 그렇네요. 평범한 사람들은 쉽게 이런 가방 살 형편도 안되는데 어쩌라는건가요?
굳이 가방을 자랑하고 싶을까요. 자중하면 더 좋을텐데...비호감이 드는건 사실입니다.
흐미 비싸것다 돈자랑질은 아닐테고ㅜ 짐 시국이 허벌나게 어렵거든 서민들 눈물나게 힘들고 ㆍ 이런 상황에 루똥 자랑질 하고 싶냐ㅜㅜ 아고 저러니 욕을 쳐먹지 교양눈치없슴 코치라도ㅜㅜ
가방 안사요
줌마들 부러워서 악플다는것 보솤ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ여자들 열폭 개웃기네 ㅋㅋㅋ
오크냔들 열폭봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 많이 쳐무라~~ 살 많이 찌게~
가방비쥬얼이 명품이었구나~~~^^
가방이왜이케커! ! !크면더비싼가?나이먹으면아무리비싼가방도무거우면싫던데...어깨아파  마이아파
한국 아줌마들 열폭하는 소리 들리네~~
와 이런거 보면 우리나라 진짜 여극혐이다 분명 댓글 악플러들 다 여자겟지??남자들이 저런거를 댓글로 시기하고 질투하진않을테니없이살아도 마음만큼은 부자가되시길...
아주매미들 열폭보소 ㅋㅋ
가방 자랑 좀 하면 안되나..일반인들도 다들 사면 언박싱부터 시작해서 유투버들도 전부 자랑질 하면서 부러우면 말로들 하지
유부녀 치곤 존22나 이쁜건 맞음
ㅎㅎ 본인 인스타에 가방 자랑을 하든 뭘 자랑하든 자기 마음이지만 뭐랄까 명품 자랑임에도 뭔가 없어 보이는게 아이러니하네욤 ㅎㅎ
인스타에 이런걸 올리는 사람이 욕 먹을게 아니라 일반인을 연예인 아내라는 이유로 기사내는 기자가 더 노답.... 기자가 할 짓 없나봐ㅋㅋㅋ
응 애엄마 같아 보여요ㅇㅇ
ㅇㅎㅈ 협찬 밝힌다는 소문이 있던데 진짜 맞나보다..ㅋㅋ와이프까지
얘네는 뭘해도 꼴보기싫다.걍싫어~~
3-40 아줌마들... 무서워요.. 대체 어떻게 사시길래 명품가방 맨 사진 개인 인스타에 올렸다고 이리 악플을 쓰시는지.. 본인들은 남친 남편이 명품지갑만 사줘도 인스타에 자랑할거면서...
명품비주얼은 저가방을 얘기하는건가요?
우아하게  생겼어요^^
현찬인거같은데...자기인스타에 올릴수있는거아닌가??무조건퍼다 기사쓰는기자들도 진짜문제다!!
기사쓸것도 없다. 문정원이 연예인인가? 왜 연예기사에 왜 나와?
아..이래서... 안티가 많은 거구나..
인스타 팔로워수도 장난아니고 유튜브도 시작한지 얼마안됐는데 구독자도 많고 심지어 백만 넘어가는것도 있고 조회수도 장난아니네 문정원은 일반인이지만  팬들이 많은 인기 셀럽이다 그러니 협찬해주겠다는 곳도 넘쳐나겠지 선물받았다는데 뭔 잘못이라고 욕하는 인간들은 뭐다냐 기자가 돈벌려고 퍼나른게지 댓글 많아지면 돈많이 번다고 들었는데 그래서 제목도 인터넷 기사가 별거 아닌것도 자극적으로 뽑는거고
애 여럿 엄마로 보여요
촌스러운 관종. 한심하다.
루이비통 가방 사고 인증? ㅋㅋㅋ 이런 대놓고 자랑 웃겨요 ㅋㅋ
자세히 봐라 얼마나 이쁜지. 스탈이 좀 펑퍼짐하게 나와서 그렇지 어찌 한국인간들은 그렇게 남흠만 죽어라 잡아대는지. 저정도로 야무지고 자기몫 잘하고 사는 사람을 자기들은 뭐 얼마나 하고 산다고 끌어내리고 비하하는지. 뭐 분명히 저여자가 잘난거에 비해 자기한테 주는거 없는 깍쟁이 느낌이라 그냥 막 싫고 내입장에서 불리한거 같고 그렇지?그렇게 패배심리로 살다가 더 패배만 하면서 산다~
원래 이미지는 지적인데 이렇게 올리니 본인이 싼티
누가?명품비주얼은~~가방만 명품이구만
저런 가방 없이도 스타일 좋은데..오히려 가방이 옥에티
솔직 ..말..난이분 예쁜지 모르겠던데...다들 보는눈이다르니 생각도 다르고 해서 내꺼만 말해봄 ㅎㅎㅎ명품  어쩌고할 인물은 아니고 ...오~~물론 일반인이나 나와비교말고 저렇게  기사뜬분들과비교했을때  명품어쩌고는아닌거같다란 뜻입니다 ㅎㅎㅎ
아줌마 같네 주름에
이휘재나  문정원이나  말상이네요~   가방  처음  산  사람처럼  ᆢ  쪽팔려..
루이비통에서 협찬받아서 올린건데, 이게 왜 본인 사치한것처럼 자랑했다고 욕먹어야되는거임? 그리고 설령 본인돈으로 사서 자랑한다고 해도 개인인스타인데 무슨 상관? 내가 내돈으로 사겠다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 정말 우리나라 사람들,, 특히 30~50대 여자들 정말 정말 정말!!!!!!이해 할 수 없는 부분이 많음. 이렇게 남 질투하고 시기하고 욕할수록 본인 얼굴에 침뱉기라는거 모르나? 인성 다보이고, 싸가지없어보이고 심지어 생긴것도 상상이 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 머리까지 텅텅비었나 그만들좀하지^^? 자기 수준 인증좀 그만하자
참 꾸준한 관종짓에 대단함을 느낀다 연예인도 아닌 아내 기사좀 그만 내보내라
누가봐도 두 아이 엄마 비쥬얼...
저 가족은 주는 거 없이 괜히 미움
저 가방으로 배고픈 아이들 몇명 살릴수 있을듯
저가방만 있겠냐 무슨 가방자랑이야 그리고 이사진올렸다고 왜 니들이 화가나는건지...  이해할수가없네  자기인스타에 본인이올리겠다는데  못잡아먹어 안달들이야 이상한나라야 진짜ㅡㅡ;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 개추해 배아파 하는소리 여까지 다들리네요 아줌마들
3040대 여자들 물고뜯고 난리났네 문정원씨가 니들 갈비냐?
ㅆㄹㄱ댓글 천지네 문정원님 다 부러워서 그래요 불쌍하다 생각하시고 무시하세요~
안이쁘다 가방 별루..
저 쌍판이 명품이냐? 명품백만 두르면 다 명품이란다
가방 협찬이라 올린것 같은데...수많은 사진 중 이 사진 가지고 와서 욕 먹이고 이슈 만드는 기자 양반 심보가 너무 나쁩니다.
이런 제목 웃겨 아이 엄마는 대체 어때야 하는데?
비똥 가방큰거메고 사십대중반 아짐메 처럼보이구만~
참 유치하다ㅋ
하필  이런때...나라가  이럴때..자제
골 비어보인다
자랑하고 싶었나봐요?신랑봐서라도  좀 자제하세요!아줌마가 연애인은 아니잖아요.욕먹을짓은 하지마세요!
댓글 성비/나이 보고 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 질투가 나세요? 루이비통에서 협찬해준거더만 가방 귀한사람한테나 자랑같겠지. 남자들이 여자의 적은 여자네, OOO네 소리 하는거 아줌마들이 그러니까 애꿎은 여자들이 욕먹는거에요
아이고  기부나봉사자랑이 아닌 가방자랑이라 수준이참
가방이 명품비쥬얼 맞네ㅋㅋㅋ왜 이런기사를 내는거야? 괜히 긁어부스럼같잖아
우리 아줌마들 또 또 부러워서 욕한다
가방이 명품비주얼이라는 거...  관리받으면 누군들 안이쁜가?
댓글 내용이랑 비율보니 또 아주머니들이 본인 인생 망한 걸 괜한데 화풀이하고 계시네 인스타에 가방 자랑하는 사람 널리고 널렸는데 대체 이게 왜 욕 먹을 거리임
두아이엄마 맞아~
이여자.연예인임?
얼굴졸김..이마빼기는다뱃겨져음훌러덩
이틀째 왜 랭킹에 띄어주는 거임??
정말 가방자랑이네 비호감
뭐야... 가방 자랑이네...
걍 비호감..
두 아이 엄마 맞네요
협찬으로 받았나보네.
좀 건설적인 일을 자랑하길. 에휴. 저러니 비호감이 많지.
쓸기사가  그케 없나요? 기자님.^~^ㅠㅠ.지금 경제상황이 어떤데.
두 아이 엄마 맞아?... 사진이랑 상관없는 제목 같음. 사람은 묻히고 가방만 눈에 들어오는데?
기사좀 내려라
환자복입은줄.
관종
협찬을 받지 말지...
가방자랑질하지마라  우리곁에는 어려운사람들이 더많다는걸 인식해라 돈지랄하지마라
많이 부러워하라고 퍼온거??  아님 안티 늘리려고 퍼옴? 유독  이분에 대한 기사는 항상 외모얘기만 하네..   주인허락은 받은거고?? 그걸 또 허락했고?
기자가 제목으로 디스하네.명품은 아무대나 갖다 붙이는게 아니야.
가방말고 아무것도 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화이팅^^
그래 가방은 명품이다비호감질은 여전하네
ㅋㅋㅋ 가방만 보임
애 둘낳은 엄마몸매는 대체 어때야되는데 비교하시나요?
예쁜 똥가방 드셨군요.
이휘재명장면 다같이 쓰는 공중화장실 세면대에서 똥기저귀 감. 그리고 힘든척은 아주 혼자 다해요~
개못생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명품 자랑 ㅋ
그냥 마른체형
이게 무슨기사거린지
가방이 명품
응 맞아 애 엄마
뭐이딴 그지같은 기사도 기사냐?ㅡㅡ
루이비통 잘 쓰세요 ㅎㅎ 기자는 이걸 기사랍시고 쓰냐?
정녕쓸기사가이리도없단말이냐
에그 촌스럽다..나 루이xx다 티 내는거 넘 싫은데~~
똥가방 첨 사냐 ㅋㅋㅋㅋ 촌시럽네
정도껏 하십시오
아~가방 보라는거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네
가방이 명품이네
개인SNS에 올리는데 뭔 상관이냐기사화하는 기자가 잘못이지
와 이 기사 아직도 떠있네. 아줌마들아 작작 좀 해라. 대~~~~~단하다 한국아지매들. ㅉㅉ
성비를 보니 OOO가 맞다. 남 잘되는 거 못보는 질투만 하는 한녀들 만나니까 이혼률 상승중
요즘 저 나이여자들. 대부분 저 정도다
인스타에 사진하나 올린걸로 욕한다고 신났네들! 이쁘고 참하드만 왜들 난린지..
두아이 엄마는 어떻게 생겨야 하기에...
꼬인것들 투성이네 지들은 가방사서 사진 안올리나?
명품비주얼이긴 하네 빽이 ㅋㅋㅋ 연예인들은 진짜 힘들겟어요 이래도 욕먹고 저래도 욕먹고 . 그래도 욕먹는값 제대로 받긴 하자나요~
두아이 엄마 같은데~
이휘재는 은근 밉상~!!!
저가방 얼마짜리예요?
가방 예쁘네요 ㅎㅎ
가방광고인데...1도 안이쁘다.
부부가 잘 만난 듯
명품 비주얼은 뭐꼬?기자라는게 표현력도 참..글고 무슨 연예인도 아니고 이런 기사 내 주는 이유는 뭘까?
이딴게 기사감이냐....
자랑은 니네들끼리
네 두아이 엄마 맞아요. 기자냥발!
네 두아이엄마맞네요. 아지매 와이라는교
누구아내 쌍둥이맘인데 연예인인냥 구는게 좀웃기다 보통보다 이쁘지만 정상 연예인 되기엔 부족하지
이뿌네
다 협찬받고 올리는거예요. 요즘 루이비# 반지부터 계속 올라왔는데 뜬금없는 기사..
걍 본업에 충실하세요 연예인 아니거든여
본인도 저 사이즈에 왕로고 프린트 가방 진짜 난감했겠다 ㅋㅋㅋ 애썼구만.가방이라도 비싸거라면 또 몰라.. 웬일이야. 댓글 거의 2천개!실화네! ㅋㅋㅋ 기자가 안티야!!
이게 왜 이렇게 오래 네이버에 있는지 ??
쇼핑백 큰거인줄
왜 이런걸 굳이 올리는지 모르겠네요 .. 우울증인가요??관종??
에고..ㅉ ㅉ~싫으다..증말..
기사 쓸게 진짜 없나
기자가 지능적안티~~ㅋ
기자야 욕먹으라고 캡쳐해서 기사낸거지???
가방밖에 안보이네요~ㅠㅠ
가방 이쁘네....저런거 착착 살수있는 재력이 부럽다
개열폭같다
자기 돈 벌어 명품가방 매고다든지 말든지 상관안하는데~ 굳이 저렇게  티나게 할거까지야...  행동이 좀 없어보인다. 애도 아니고~ 협찬인가?
기사 더럽게 없다!!!!!이휘재 기사도 웃기겠지만 걔 부인기사를 사진까지...저러니 대가리 빈 애들이 연예인하고 결혼하면 지도 연예인인줄 알자나
명품가방소개?ㅋㅋㅋ
된장녀
비싸고 구하기 힘든 모델인가봐요
이들도관종
가방이 명품이네.그냥
마트가냐.가방이 왜저러냐.ㅋㅋ
가방자랑 ᆢ  애도아니고 ᆢ헐~
이게 이렇게 욕먹을 일인가요...? 문정원씨가 당신들한테 뭘 잘못했다구...
교묘한 제목 보니, 기자님이 안티인듯. 어느 명품 비주얼인지?칭찬한 듯 비꼰 기사일 뿐이라는 생각밖에 안 드네요.
딱 두아이엄마 같음
기사라고 적엇냐?
아줌마같구만
가방 잘봤어여
가방이 욕머는중 ㅎ
가방자랑이면 뭐어때요? 자기들능력되니 사서 메고다니는건데
이휘재가 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋ이휘재가 문정원 남편이겠지
협찬일까 아닐까?? 궁금하다.. 협찬이면 뭐 이해는되고 협찬 아니면 이해 안됨..,,
이런걸 굳이  사지 않았겠지!?     협찬이겠지
루이비통 문양 박힌 쇼핑백인줄...^^;;
아니.. 가방산거 자랑하고 싶을수도 있지.. 열등감에 절여져있네..
뭐가 그리 불편할까?...마음이 그지인 사람이많네.
이분은왜자꾸 나오심?
이것도 협찬인가요
줌마들 ㅋㅋㅋㅋ 개열퍽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리에 든게 없나봐...지가들면 완판되나??오히려 루이비통에서 싫어할거같은데격떨어진다고..
당연히 협찬이니까 올렸지 무식한 아지매들아; ㅋㅋㅋㅋ 문정원이 니들처럼 몇달할부로 가방 하나 질러서 상자채로 고이고이 모셔두고 자랑하는 그지인줄 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 개인 인스타에 올린게 왜 욕먹을 일인데 그게 협찬이건 광고건 둘다 아니고 그냥 인스타에 사진 올린거던 욕먹을 이유가 전혀 없는데 누군가의 부인 이전에 한 사람이고 자신이 하는 인스타에 사진 올리는게 왜 비하되고 욕먹어야 하는거지 아니 새차나 본인들도 새옷사거나 맛있는거 먹으면 인증하고 올리면서 연예인이나 그 가족이 하면 욕하는 에고 왜 그저 누군가를 비난하는걸 즐기고 그속에 재미를 얻냐 에고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓에 가방 얘기 안 했으면 가방 몰라볼 뻔..보는 사람 나름인가 봄. 딱히 비주얼을 논하기엔 정면이 아니라서;; 그치만 참 수수하고 깔끔해보임 ^^
가방자랑.20대애들이나 하는짓을ㅜㅜ
홈플러스갈때 장바구니로 들고가는 2500원짜리 가방하고 비슷하군!
어휴.. 불행충 아줌마들 여기 다 모여있는듯.. 세상사람들 다 지처럼 살아야되는줄 아는가봄
이게 기사야?
이게 무슨기사거리라구~~진짜 욕나오네
이젠기사내려도되는데 기레기야 고만사진처올려 조용히사는사람들 사진퍼와서 욕처먹게하니 기레기때문에 고소장날아가게 생겼네 ㆍ
왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
가방이 근데 너무 안이쁨;
아니  본인이  인스타에  올린건  본인 자유지만  이런걸  뉴스거리라고  퍼온  기자가  잘못인듯.. 굳이  퍼와서  욕을  먹게할  이유가  있었을까?
이휘재가 반한건 명품이라는거야? 참 이런걸...
놀고있네ㅋㅋㅋ
기자개념없네진짜  이게뭐기삿거리라고
난 lv가방 없는데 그럼 부끄러워 해야 하는거임사는데 불편한거 없는데 ...
명품 가방만 눈에 띄네.ㅋㅋ
짜증!!!!!!!!!!  노답!!!!  정말  싫음!!!!!!
진정한 명품족은 저렇게 자랑질은 안하지
저 얼굴이 두아이 엄마지! 기자눈엔 처녀처럼 보이남???
와~~좀 크긴하지만 루이비통에서 나온 가방치곤 색감이 넘넘 이쁘네요~~
아우 너~무 루이비통 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명품비주얼이아니라 그냥명품가방임
기자야 왜 퍼다나르니?  저사람 연예인도 아닌데
아니 근데 자랑이라도 자랑할 수도 있지...일반인들도 인스타에 자랑질 다 올리는데
사람 그렇게 안 봤더니 티비이미지는 다 거짓임
사람이 조용히 자기 일 잘하고 애들 잘 키우고 괘안터만 왜들 그러시나..가방 이쁘네
명품 비쥬얼??????  똑바로 봐라. 언밸런스 잖아. 대체 이 아줌씨가 왜 실검 1위야??? 비호감으로 1위인가???
이휘재는  나오지마라. 진짜 비호감이다.
기자야 맞어..
아이구야 대놓고 가방자랑이라니..
비호감
근데..ㅋㅋㅋ기자가문제아님?굳이남의sns가서왜퍼오는지..  인별은 개인공간이잖슈 올리든말든 기자들도 할일없나봄
사람들 뭐가 화가 난거죠?? ㅠ
가방자랑 자제 좀~
나 루이비통 가방 샀다 ㅋㅋㅋㅋ
개그우먼 김지혜인줄..묘하게 닮았다
열등감 폭발하셨네
협찬이겟지 ㅉㅉ
이뻐요 볼때마다 이쁘다 생각했어요 부럽습니다ㅠㅠ
비호감
짜증나네...
그성별들은 저런 포즈로 사진 올라오면 ㅂㄷㅂㄷ 되면서 욕부터 하기바쁘지
기자가 문정원씨 싫어하는듯. 걍 이쁘대 쓰면되지 명품비주얼은 뭐냐? 명품 가방들었다고 명품비주얼? ㅋ
진짜 욕하고 싶으면 댓글모음창좀 닫고 욕해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOO들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓모음창 들어가서 보면 인성 빻은 년들 한둘이 아니구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 지나가는 쓰레기입니다 인증하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 고1추박아주면 열심히 하앙거리면서 다리 더 벌릴1년들이 가지가지하네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새나니까 댓글모음창 닫고 욕해라 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디가 명품 비주얼??모르겠다...
명품 처발르고 다니면 명품비주얼이지
젊어힘있을때 무거운 명품많이 들고다니시오  나이들면 가벼운 에코백이 제일입니다~
세상에 지금 이렇게 어려운 시기에  명품 가방 자랑질 ??
기자야   쓸기사가  그리도없더냐
협찬이래자나,, 아마 바로 여행가방으로 막 쓸거같다 아님 누구 주거나
난진짜 솔직히 연애인들 가족이야기 안물안궁인데 이런방송들 넘 많아서 짜증남 ㅡㅡ 사람사는 이야기는 인간극장이 백배천배 더 잼남... 쫌 저런 프로들 식상함진짜..
만날 뭐가 맞아? 반한 어쩌고 저쩌고.. 그만 좀 쳐 욹어먹어라 무슨 사골이냐 시바르 10년이 지나도 이넘의 엿같은  멘트는 바뀌질 않아요
기자가 문정원 안티네..
명품비주얼아니고명품가방!
기자양반 적당히합시다
협찬이면 저정도 광고는 해줘야지 가방 스타일 다 넘이뻐요
성진우 닮음 ㅋㅋ
가장 최악의 프로 "풍문으로 들었소"아픔을 이겨내고,,,다시는 회자되길 바라지않을텐데~다시 지나간얘길 끄집서내서 이슈화시키는 이유는 뭘까??
딱 애 둘있는엄마 맞구만~ 가방자랑 옷자랑
이런 기사를 왜 써서... 문정원씨 훨씬 예쁘게 나온 인스타 사진이 더 많은데 우독 욕먹게끔 명품가방 메고 나온거 갖고 기사를 쓰는... 참 악의적이다...
여기에다가 남을 흉볼 시간있으면 본인마음가짐을 한번 더보는게자기는 똑바른 인생을 살고는 있는지?
가방문제가 아니지 lv는 일반인 들도 드는 가방인데 그냥 밉상?
왜케 촌스런 몹쓸 행동을 ㅎㅎ
이건 문정원이 욕먹을게 아니라 기자가 욕먹어야지 그게 아니라면 그냥 문정원이 싫어라고 말하던가 돈있어서 가방사는게 그게 이뻐서 자랑하는게 누구에게 욕먹을 일인가? 그걸 기사화하는게 욕먹을 일인가? 심지어 일반인인데
이제 예수님께 돌아올 때가 되었습니다자신의 죄를 회개하고 믿음을 달라고 기도하십쇼! 마지막때에 깨어나 구원받는지혜롭고 복이있는 천국백성이 됩시다!
협찬받아 올렷구만~~댓글이 넘심하네
ㅡㅡ? 자랑 좀 하믄 안되나? 왜 난리지;;
끼리끼리 만나는거지
사진 한장이  참...ㅡㅡ
어지간하다 ..
개 비호감 이다
네. 가방자랑질 기사 잘 봤습니다.😊
기삿거리 드릅게 없네....기자가 PPL하냐
기자가 ㅋㅋㅋㅋ 은근 안티들이 많은 듯
명품 비주얼인지는 모르겠고 가방은 명품이네
그냥 일반인.
이지선 기자님 내가방금자 본 낸시랭 기사 썼던 가자님 맞으시나요 진짜 기자하면서 돈벌기쉽죠잉
이휘재 부부 비호감인건 알겠는데 지 인스타에 지돈내서 놀러가서 지돈내고 명품산거 올린거가지고 욕먹어야하나.. 올리는 기레기들이 문젠데 저런건 친구공개로만하지..
좀 아닌듯
서언이 모습이 보이네요!
이런 걸 기사로 올리는 기자가 문제다
가방이  싼티나 보이는건  모지  !   참   공감 안가는   사진이네
기자가 안틴가?  왜때문 일반인 잉별 퍼와서 욕먹이지? 요즘 연예부 기자들 할일 읍냐? 와이지 마약관련 기사라도 쓰던지 ㅉ
가방협찬 ㅋㅋ
가방 협찬받았나봐 ㅎㅎ
첨엔 일반이라 티비 나오는거 조심스러워하고 겁내고 하더니 어느 순간 즐기는게 보임.. 그러더니 인스타를 열심히하고 그러더니 1인 방송하고 점점 연예인 아닌 연예인 활동하시네요~ 본인 삶이라 뭐라 언급은 못하겠지만 초심은 잃지 마시길~ 가질수록 변하는게 사람이고 인기 척도에 따라 달라지는게 사람입니다. 그리고 기자들 몸매 어쩌고 하지마라~ 애 둘 셋 넷 낳고도 늘씬한 사람 천지고 몸빼를 입어도 스타일 사는 사람 천지다! 언제까지 외모지적을 기사로 쓸건지ㅠ
괞ㄱ 개인 인스타 뒤져서  욕먹게하지마소 ㅜ기자분들 ㅜㅜ
두아이 엄마 맞아요..그리보이는데 ㅋ
얼굴이 너무 길다
너무 대놓고 루이비뚱이네..
욕을먹음  이것들은 돈을더벌어요 다들 무플합시다 관심을일체가지면 안됨
가방자랑 하면 안 되나요...? 나이 먹으면 이렇게 짜질하고 추해지는 걸까...?무섭다
쌍둥이아들들 출연시켜 가방샀네
이런건 왜 기사로 올리시는지~???기자님 맞으세요~???가방자랑하신 이 분도 욕얻어 먹고 피해자 된 듯 하네요.개인 인스인데요~ㅠㅠ
...............기자야............정신 좀 차리자;;
루이비통 가방 밖에 안보임ㅡㅡ
내가 보긴...볼것도 없구만...ㅜㅜ
이런게 기사거리라니..ㅉㅉ
그냥 아줌마같은데염  명품가방비주얼인가요?
악플엔 이유가 있다.......
애기들이 너무못생겼어 인간적으로
솔직히 이쁜데..분위기도 좋구
진짜 생각없다!이 불경기에 가방 자랑짓이라니!!그렇게 안봣는데!
문정원이 연예인은 아니지만 고급진 미모에  인스타 팔로워수도 엄청 많고 유튜브도  시작한지 얼마 안됐는데 구독자도 엄청 많고 팬사인회까지한 팬들도 많은  셀럽이니까 선물도 주는게지 아무나 선물주는것 봤냐  문정원 넘 이쁘고 넘 좋아~~
비호감 관종 그만나와라 연예인이냐?
명품비쥬얼가튼소리하네  삐적마른해골바가지처럼 생겨 빈티나고 무매력에 이쁜거전혀없고만개나소나 들고나니는  비통가방들고 평생처음 하나사고기뻐하는 꼬락서니가 웃기네 얼마한다고 저가방을 자랑삼아 사진씩이나찍어올려 ㅎㅎ ㅎ개웃겨
이렇게 대가리 비고 된장녀인거 티내기 쉽지 않은데지성과 미모가 안되니 돈질알로 있는 척하는거 진짜 불쌍한데...
부부랑 애랑 쌍으로 비호감
와우  두아이 엄마가 아니라 세아이 엄마래도 믿겟네용.
이쁜얼굴이 아닌데.......눈과 눈썹사이 눈두덩이 너무 넓음ㅎㅎ
명품가방 자랑 하실거면 올리지 마세요  기자님 좋은것만 기사씁니다  열심히 사는 사람들 인생 박탈감 느낍니다
TV 나온 덕분에 저런 혜택을 누리면 다른 수고도 감수해야 하는거 아닌감? 암튼 비호감 가족.
그냥 평범하게생긴듯 예쁜지는 모르겠다
난 이분 이쁜거 모르겠더만...얼굴이 평면 티비
이게.가방자랑했다고 욕먹을일이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅜ별~사람도예쁘고 가방도예쁘구먼
애들 꼬라쥐는 별루드만..
협찬이라서 저런거 같아요...이해해줍시다...
연예인아니고 그냥 이휘재부인인데 연예인인 척 하는거 같다
싸가지 없는 남편 에꼴값뜨는 마누라
이  아줌마  머리가 넘 비어보인다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다 부끄럽네..가방 너무 대놓고 자랑
이분...연예인인가요?정말 몰라서...근데 명품백 자랑은 쫌...
이쁘다 할 줄 알고 올렸겠지 ....생각이 짧았다
네 두아이 엄마 맞네요. 맨날 기사마다 엄마맞아? 이런것 좀 그만해라. 요즘 엄마들 적어도 인스타할땐 다 예쁘더라.
부러우면 부럽다고 하면 되지 왜 악플을... 불쌍한 사람 참 많다.. 나보다 더 가진 사람들한테 악플쓰면 좀 나아지덥니까 그러면 나만 더 비참해지는거에요.. 그러지들 맙시다
도대체 문정원 언냐는 왜이렇게 욕먹는 거임...예쁘지 참하지 애교도 많고 애들도 잘 키우고 자기 일도 잘하는데
다섯아이 아줌마 같다
가방자랑한다는것들 ㅋㅋㅋ 지들도 남친 남편이 사주면 좋다고 태그 달면서 처올리면서 내로남불 개오진다 진짜 ㅋㅋㅋ 못사서 부러우면 거지근성 좀 버려
너무 이쁘시네요~
관종
도대체 왜 욕먹는 거야?
이쁘고 스퇄 좋두만 괜히 시샘들 엄청하네
아직도 자랑질 사진ㅉ 한심. 참 끼리끼리 잘만나 자식낳고 잘산다. 그렇게안봣는데 별수없네.
모꼬 돈자랑 가방자랑헐~~~똥
쪽팔리게 저렇게 큰가방을 명품으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평범한 아이엄마가 왜 연예인기사거리에 나오나요??   루비통광고촬영도 아닌데...
대갈텅텅 부부가똑같다
여자들이여~~ 부러우면 지는법 🤣 이쁘기만하네요 다둥이맘💜 화링!!! 실감 1위!!! 대단해요 ~~~ 어느 배우보다 유명 인정🦋 캠프에서 봣는데 정말 마음 또한 따뜻.. 😍😍😍
그냥 루이비통 협찬 받아서 욕 먹을거 알면서도 올린거지 뭐..알지만..실망이네요..몇 백 정도 되는 가방 본인 돈으로 살 수 있을 능력 될텐데 굳이 욕먹을거 알면서도 협찬 올리는건..루이비통 뮤즈도 아니신 분이..
그간 슈돌에서 온가  인맥 다 동원해도 그러려니...했건만..어디서 명품자랑하고 있어? 대놓고 저건 아니다 풉ㅋㅋㅋ
관종...
여기 댓글들 다 정신병자 새키들 밖에 없나 개소름돋네.. 명품백 하나 살 돈도 직업도 없는 집구석 백수라서 그런가 열폭 장난 아니네 ㅋㅋ이게 그렇게 인신 공격 해대면서 악플 쓸 일임? 문정원 얼굴 욕한 아줌마 댓글 모음 보니까 남자 연예인들 기사엔 잘생겼다고 주접 댓글 겁나게 적어놨더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마 너무 추해요ㅠㅠ
ㅇㅣ휘재 이놈은 아직도 방송에 나오나?진짜 비호감,
아니 이게 왜 화 나는거야?? 본인들은 명품백 없나? 참말로 난 화나는 이해를 모르겠어...!!!
댓글보소 쯧쯧 못났다 참
화나요 숫자봐 아줌마들 아주 분노로 가득찼네
문씨들은 역시 비호감
댓글이 왜리 ㅈ같은지 생각하다가 댓글 성비보고 생각을 그만하게 되었다 ㅎ
솔직히 이젠 저런게 안이뻐보인다.
빈티남 ㅎㅎㅎ
30-40대 아줌마들 열폭이 너무 심하시네 ㅋㅋㅋ 같은 여자지만 작작해요 예쁘기만하구만 협찬받으면 당연히 올려야지 뭔 부러우면 부럽다고해요 그냥 ;; 지들이 뭔데 인성이 안좋다느니 겪어보지도 않고 알지도 못하면서 ㅉㅉ
딱봐도 가방자랑질 인스타~때가어느땐데 가방갖다가ㅋ
저게 루이비통이야?ㅋㅋ엄청 촌스럽네 김희선은 요즘 발렉스트라 홍보해주던데 그게 훨씬 낫더라
비호감
애네들 괜히 욕쳐먹는거아니구낭ㅋㅋ
그성별 그 나이대의 댓글 비율이 압도적인데문정원씨를 근거없이 까는 댓글 비율이 그 나이대 댓글 비율하고 비슷한데거의 과학이라고 봐도 무방한거겠지?
나도여잔데 아줌마들 부들부들하는거 너무티난다 적당히욕합시다
여기 댓글 보면 어느 부분에서 열폭하는지 잘 보인다길래 보러 왔는데 악플 추하다 ㅉ
유치하게 명품백 자랑...
근데 가방 줘도 안할듯 안이쁨 ㅡㅡ
진짜 남편들은 피땀흘리면서 돈버는데 아줌마들 댓글 극혐이네ㅋㄱ
문정원 보다 가방이 너무 예쁘다 갖고싶다 ㅠㆍㅠ
루이비통 처음샀냐 니들 가족들은 하는짓마다 쯧쯧 남편이란건 사회보는것도 하자 지보다 웃기면 까대기바쁘고 웃기지도 못하는게 웃긴다고 착각하고 그만나와라
슈돌때 진짜 이뻣는데.. 점점 얼굴이 길어지는거 같기도.. 아무래도 나이가 들고 애들 키우고 하시니까 살이 빠지셔서 그런가
백은명품인데 저런가방 자랑하고싶어 안달난 가방주인은가품
보통 멋쟁이 엄마들이구만~명품 비쥬얼은 아니다~가방만 명품인갑네
화나요 왜이렇게 많음?? 아니 남이야 가방을 본인이 사서 자랑을 하든 협찬 받아서 자랑을 하든 왜 화가남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리만나가지고 볼수록 비호감
기사거리가 이렇게 없나.한심하다.
두 엄마 맞고만ㅡ왠 호들갑 쯧쯧
아무튼 여자기사에는 30~40대틀딱년들 뻬액질ㅋㅋㅋㅋㅋ .댓글단냔중에 문정원보다 이쁜냔들 하나도읍겟지
코미언 중 가장 안 웃기는 분과 사는 분이네ㅡ
이미지세탁 애이용해서겨우하더니 ㅉㅉ
..그냥 학부모로 딱보여
일반인들도 저렇게는 창피해서 안올리는데.......;;; 인스타로도 협찬하나?  가방공짜로 주는데신 인스타에 대놓고 가방 올려주세요.... 그리고 메인에 기사한번 내주면 가방광고 끝^-^   .........
대체 왜 이 분한테 열등감 느끼는지 ㅉㅉ
미모가 사로잡는게 아니고 가방이 사로잡네요..ㅋㅋ
와..열등감 느끼는 여자들 여기 엄청 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 나이먹은 아줌마네 가방은이뿌긴하네
이쁘다..아무나 안 어울리는..근데 한 다섯번들면 슬슬 질릴듯..
야기자너일루와  한데맞자  개 OOO   장난하냐   말대가리풉
연예인  납셨네.
이 부부도 보면 비호감에서 벗어나질 못하는데... 왜일까?
찰떡같이 잘어울리네요^^
기자는 욕먹으라고 기사냈나보다 ㅋ
루비똥. 비싸고 갖고싶고 자랑하고 싶은 맘이 절로 절로 솟아나게하는 대중화된 최고 인기 명품 브랜드.근데 이제  유벤투스때문에  이태리꺼는결론적으로 꼴보기싫다.다 꺼져 .
청순하고 예쁘기만한데
댓글 여자 82프로 3-40대 78프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화나요까지 화룡점정ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 아줌마들 웃기다
부부가 다 얼굴 길~~~쭉
댓글 성별과 연령 비율을 보면 그분들이 분노와 혐오의 화신들이란걸 알 수 있음.
가방만 명품저여잔 그냥 동네아줌마
명품 비주얼보다 명품 가방이 먼저 보임
그냥 집에서 살림이나 해라
지랄도  풍년이네~~얘는  첨부터   비호감이었어..연예인 남편보다  지가  더  연예인처럼  꾸미고 나와서 척하는꼴이...
돈 ㅈㄹ 자랑 하세요?
80%여성비율ㅋㅋㅋ다욕 ㅋㅋㅋㅋ뭐 저정도 루이비똥이면 개비싸겠지....근데 자랑하려고 올릴수도있는거지 ㅠㅠ 너네들도 인스타 SNS에 뭐쳐묵는지 다 자랑하잖아.. 오히려 쟤네들한테 너무 가혹함 ㅋㅋㅋ지돈주고산거 지계정에올리는것도눈치를봐야하니원
요즘 로고 꽝 박힌 가방 인기 없는데
네 두아이 엄마로 보입니다
연예인으로 착각하는가보죠?
왜 욕을해 가방 예쁘기만 하고만.. 가방 자랑한다 난리들이네.. 이휘재 부인 괜찮아보이던데.. 왜 다들 욕하고 난리들인지..
순진한건지 생각이없는건지...
명품비주얼이 아니고 명품가방 자랑ㅎㅎㅎ
도대체 어디가 청순하고 이쁘다는거지 명품 휘두르면 그런건가...얼굴은 촌스럽게생겼는데
명품은 안어울리는데~
명품이면 모해 가방 그지같구만
모야  가방밖에안보임
가방 안 예쁜데
가방자랑이네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
두 아이엄마 맞아??뭐만 하면 맞아?? 맞아??이런 제목 좀  쓰지마라맞지 그럼 안 맞냐???으이구 기레기들!!!!
엥? 명품이면 다구나 그냥 쇼핑백같으다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
배구 문정원인줄~~
기사좀내려라
저분도 다시 봐야 겄네
3일 째 메인 참 대단 이렇게라도 메인 걸리고싶은가 봄. 대단한 알바 파워
명품비주얼보다는 명품가방만 자랑질인데~
네~ 두아이엄마 마저요!
댓글 비율 여성 80% 30~40대  74%   댓글 내용 악플뿐 ㅋㅋㅋㅋ 과학이고 ㅋㅋ
기사거리가 그리도 없나
명품들고있으면 명품비주얼?ㅋㅋㅋ기사가참...
욕먹을걸 알면서 굳이 sns에 이런 걸 올리는 심리는 도대체....그걸 또 더 잘 아는 기레기는 하이에나처럼 줍줍 기사라고 올리고.하튼 노이해.
ㅈㄴ좋겠네요. 명품가방 있어서~!!!
기자때문에 욕 먹는다 누가 봐도 애기 엄마 같아보이는데 제목을 저렇게 뽑아서 안 먹어도 되는 욕 먹겨 하네 이런 것도 기사라고 진짜 기자 나도 하겠다
배부르것다.  욕이란욕은 다먹어서
팍팍 쓰고사네  사람이 명품이여야지  ㅉㅉ
LV 광고겠지...
이 기사 어제 아침부터 있었는데... 아직도 있네.
이게 기사거린지......
가방만 보임! 가방 명품이네~
응~ 맞아...
얘도 진상이네
남편 생각해서도 저건좀.... 저렇게 자랑질하는듯 보이는 사진을 올려서 좋은소리 들을려고한건 아닐텐데본인도 분명 잘 알텐데 왜그랬을까...ㅎㅎ
딱봐도 아줌만데
명품 가방을 공식적으로  자랑하다니     남편내조를  너무 못하네
쌍으로 대갈텅텅
부들부들 빼애애애애앸 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시는 역신가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가방이 메인
이휘재 ᆢ고마해라 많이 묵읐다
딱봐도 대놓고 협찬이구만. 기쟈가 조회수 올리려고 인스타 끌어다쓰는구먼. 기레기네기레기
자랑할만하네 돈이 얼만데 ㅋ
협찬받은거겄지 ~ 연예인들 더좋은 가방 메고다니는데 본인도 저래고 싶겠냐?? 너무 납작하게 생김~ 애들보면 엄마두 쌍수하나 어딘가 고친거 같은데
명품가방이겧지
이휘재때문에  걍 싫다
없는 사람도 많단다.굿이 자랑질은 하지말자
네네 맞고요..뻥 좀 쳐서 어린 며느리 둘 얼굴페이스 입니다
기자가 안티?ㅋㅋ
이휘재는옛날부터싫어서...
제목 왜 이래 기자가 부인까지 혐오로 만들려고 작정했나
기사들이 더 한심
연예인가족사생활도 파시네
나좀사주세요ㅜㅜ
이가방 얼마래요?
에잉... 가방명품이라고~ 난또 머가 명품인가 했네
명품 비주얼인건 모르겠고 매고있는 명품의 비주얼은 잘 봤어요
나는 종이가방도 좋아요.  두둑한 통장 하나넣으면  명품백이 왜필요해. 돈이 최고야
아줌마들 열폭 봐 ㅋㅋㅋㅋ
댓글다는 남녀비율봐, 그리고 베댓 호감 비호감수 보자
기자가 안티네ㅎㅎ
명품비쥬얼 아니고 명품 가방 비쥬얼 ㅋ
제다 여자 댓글이네 부럽냐 별거 아닌거 가지고 호들갑좀 떨지마라 본인이 돈 벌어 능력되서 산거 가지고 연예인 부인이라고 막 말들하네 제다 여자네 남자들우 관심도 없구만!
30대 40대 아줌씨들의 질투심을 볼수있는 기사네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그렇게 문정원 미워한다고 느그들이 저런빽 사냐? 못사잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와.댓글수.ㄷㄷㄷㄷ 관심많나보네
3,40대 아줌니들 작작들혀 명품가방 살만하니 사겠지 뭔 비평들이래 요즘 명품가방 하나쯤은 누구나 갖고들 있지 앉아? 왜들이래? 지들은 더 몬생겨가지고 어울리지도 않는 명품 쳐들고 다니면서?
정워니 취집 잘 갔네 ㄷ.ㄷ
자연스럽게  카페에서 나오게 음식사진이랑 찍지 그러셨어요 ~ 아니면 차라리 언박싱을 찍는게 더 나을텐데
가방자랑~부럽내유
이윤미,손태영,문정원 등등 평소 이미지 안좋은 사람들꺼 굳이 SNS 퍼다가 기사같지도 않은 기사 써서 욕먹이고 클릭수 올려 돈 버는 기레기들 글에 우루루 몰려와 악플 다는거 하지맙시다. 네티즌은 시덥지않은 일에 시간 뺏기고, 연예인들은 욕먹고, 기자놈은 돈벌고...
가방밖에 안보인다..💦
생각이 없다 보니
뭐지
저게 협찬이면 진짜 부럽다 ..가방 이쁘네
이휘재가 반한 명품 비주얼이 아니고 명품가방아니야ㅋㅋ
두 아이 엄마 맞아!!몰라서 사람들한테 뭍는거임??ㅎ전국민이 다~~~아는걸??!!ㅎㅎ
슈퍼맨.. 이휘재땜 보기 싫어는데.. 이젠 무노ㅣ충땜
아휴 ~한숨 뿐 ㅡㅡ
이게 왜 기사 탑5위냐 할일없는 개티즌아 다른기사가올라와야지
이런말 죄송한데 그냥 옆집 아줌마!
외모는 연예인급 맞는데.. 맹해서 노잼. 얼굴보면 박명수 보다 이휘재가 더 늙음.
이휘재 요즘 방송도 안나오는데 벌어놓은돈많나보내
식상합니다...이런 제목...요즘 시대에 어후다어후
장바구니야 뭐야?
명품이네요 ㅎ 가방
백이 명품이구만..
이런 기사는 왜 쓸까요?루이비통 광고인가요?
명품가방에 반한거? ㅋㅋㅋ 가방자랑 하는거구만
에휴 ㅠ
너무대노코자랑질햇넹
가방 어깨빠질듯
명품 비주얼이란말 참 싼티난다 기자야
가방이 잘못했네
유유상종
이건 좀........시대착오적인 사진 같음 ㅋ
똥폼잡았구만
아니 관리하는데 그정도 아니겠어   어디서 자랑질이야  이 더위에 시급제로 일하는 엄마들한테 미안하지도 않냐
가방이 명품이네~~
명품 가방 비주얼?
오늘도 굶고 정신없이 일하며 저녁한끼 라면 때우고 하루를 마감하고있다 어차피 세상은 나혼자 뒤돌아서면 욕하는게 이세상
악플다는 사람들 본인 댓글보면 안 부끄러움?
아줌마들 추해요... 딱봐도 열폭인데 왜 자기들만 몰라요. 진짜 남 깎아내리는 악플 달 시간에 예쁜 자식들 한번 더 보듬어줘요. 여기서 백날 문정원 욕 써봤자 저 사람은 댁들보다 예쁜 것도 팩트고 잘사는 것도 팩트
가방이 미모 뽐낸다는데?
기자는 뭔지?이게 기사거리가 되나?
기사 낼 것이 이리 없어요?   짜증    관심 1도 없내요.
저거 협찬이자나
인스타올린걸 기사화한 기자가 더 문제 아님?
이제 명품 비쥬얼 보여주세요
이제이런건 안 올리는게ㅠ
비주얼 말고 가방
이게 뭐지? 아주 욕먹이려고 기자가 애를 쓰는구만 ~~지금 가방 자랑할때냐~~~참 한심하기 짝이 없다
좀 쉬어 쿵쾅이들아 뭐가 그리 불만이야ㅋㅋ
이휘재가 반한 루이비똥 비주얼???
요즘 엄마들 둘 셋 낳아도 아줌마 안 같아요ㅋ 저 분만 그런게 아니라~
가방밖에  보이질 않네요~~너무 커서 그런가
저거 협찬받은거라 올릴수밖에 없던건데;: 기자가 안티네
이휘재도 악플러 신고해라..아주 부러워서 디질라고 악플 쳐다시네들..
이아줌마  늙어보이는디  동안은  개뿔    이휘재랑  쌍둥이?
가방 좋고 이쁜건 모르겠고 그걸 떠나서 겁나크다ㅋㅋ
아우 진짜...........쯧
가방 잘봤습니다ㅋ
가방자랑질?된장녀
가방 자랑으로 보이네용 ㅎㅎ
댓글 남자 22% 여자 78% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  30대, 40대 36% 39%  이정도면 뭐 다들 나랑 똑같은 생각이지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  부들부들... 열폭... 가방 가지고 싶어 안달~ ㅋㅋ돈없어 못생겨 남편 잘못만난 아줌마들 부들부들 ~  이런아줌마들 대부분 문재인 지지 ㅋㅋ
가방스폰인가요?ㅋ
맞네요.!딱 자녀 둘 정도는 있어보이는데..!
가방 이쁘당~~~
댓글비율 ㅋㅋㅋ 이휘재 욕하는건 연옌이니까 그렇다 치는데 마누라 새끼들까지 욕하는건 그냥 열폭임 ㅋㅋㅋ
응.미모를가방이뽐낸거 맞소
ㅋㅋㅋㅋ사진보면서 가방 웃기게생겼다는 생각밖에 안했는데 뭘 또 재수가 없다느니 왜저러냐느니 나같아도 협찬받으면 사진찍어올리것다 참나
헉!! 욕천지네~ㅠㅠ
명품비주얼이아닌.명품을둘럿는데?이그
기자가 문정원 안티인듯 ㅋ
명품몸매는 뭐니?아직도저렇게 명품 들고 좋다사진찍고 어리다
가방이 쓸데없이 너무 크네...
와 누가 뭘 하든 ㄹㅇ 뭔 상관... 인스타 올리는 게 해를 끼치는 것도 아닌데 불편한 사람들 개많네
이게 기사야???
무겁겠네요. 나이들면 무거워서 못드는가방
나도갖고싶다저가방ㅎㅎ
가방이 명품
작은사이즈로 있으면 나도 갖고싶다 색깔 예쁘다
협찬 꼭 받아야 하나
기자야 명품가방멘 사진 올려놓고 명품비주얼이라고 꼬는 제목 뽑으면 즐겁니?
부러우면 부럽다고 하지 굳이굳이 이쁜지 모르겠다는 둥 촌스럽다는 둥 불필요한 댓글들 너무 많네요 ㅋㅋ 남 까내린다고 자기가 올라가지 않아요
수준하고는. ..
똥~~~비싼똥~~~돈이좋지?? 큰 똥 ~~큰 돈
기자가 안티네
가방은 내 취향아니지만 예쁘게 사는 모습보면,남편에게도  사랑듬뿍받고 평생 잘 살것같아요
가방이 명품이시네  ㅎ
연예인 지망생.
이런걸 기사로 쓰는 기자가 더 문제!!!
미안하지만  안보고 싶네요
가방이 워낙 커서 어깨 오십견 오겄다 촌시럽게 자랑이라구 이고 지고 다니네
사람보다 가방이 눈에 띄네.헐!
아 꼴뵈기는 싫은데 악플을 달고픔 ㅋㅋ
가방은 명품이어도
가방 자랑이 화나요 2000개 받을만한 일인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 화나요 2천개 누르신 아줌마들 질투보소 ㄷㄷ
도대체 개인 sns에 가방메고 자랑 좀 했다고 이렇게 욕 먹을 이유가 어딨는거지?
누가봐도 협찬인데 뭘보고 자랑ㅋㅋ 저거보다 비싼 가방도 많은데 뭐하러
엄마맞아요
개인인스타야 본인 마음이지만 기자님아 이게 기사거리냐
딱봐도 두아이의 엄마비쥬얼인데?
결국 다 돈질이다. 돈없으면 피부관리 몸관리 자랑질하기도 힘든 세상…돈이 최고라고 하면 씁쓸하지만 현실이 그래. 여자들이 돈돈거리는거 이십대때는 진짜 경멸했는데 나이들어보니 그게 현실이더라.
기자가 안티네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이뻐요~악플 신경쓰지말고 행복하세요~
명품가방😀
일반인은 기사화 하지마라
한심합니다
참하고 성형 티 안 나는 이미지.  오히려 요즘 세상에 유니크한 캐릭터여서 호감이었어요.협찬이 너무 많고 특히 명품이라 악플이 많은 거 같네요.인스타에 상품 광고 안 하셔도 돈 엄청 많을 텐데 굳이... 라는 생각도 들지만 돈 싫은 사람 별로 없죠 뭐.
루비똥은 성공했네 협찬해주고 기자인스타퍼갈꺼알고 올리고 댓글 대댓글 엄청 달리고 가방 핫해지고 ㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅 부들부들
연예인도아닌데이분...굳이왜기사를쓰는지..악플..
명품을 휘감아서 명품 비주얼이라는 뜻인가ᆢ 참ᆢ 휴ᆢ
기자님 가사 꺼리가  없나봐요
진짜 이런말은 싫지만 널ㅃ졌다 ! 한심하다
정말 고급스럽게 예쁘네
점심 뭐 먹지
가방 자랑하는건가
이걸 기사라고
똥가방자랑하심?
가방이 명품이구만 ㅋ
하필 이럴때 ~권상우 손태영 부부를 충분히 능가할 수 있을만함..시간문제
그냥 아줌마들 연예인들한테 부들부들거리는거 보면 웃김 ㅋㅋ
명품비주얼 아닌듯 ㅋ가방만 명품인뎅
돈많으면 저렇게 됨
좋은걸 많이 가지고 있어도 자랑하고 싶은게 사람 심리인가봐요. 가방이 예쁘네요.저런 레어템은 진짜 돈 있어야지 사죠.부러워용~^^
이게 기사입니까? 에공ㅜ
명품 비주얼은 아닌데~~~^^;
니들이냐? 가방 자랑하게
가방  비싼 명품 얘도 머리에 똥들었구만 ㅉㅉ  글케 안봤는데
된장질 ㅋㅋㅋ
대빵만한 명품가방이구만!!
협찬
저가방 짐짝같음.ㅋㅋ
일반인도 협찬하는군요
이쁘다 두아이 키우면서도 여전히 이쁘네.
명품이아니라 걍 기저귀가방같아
요즘 연예 기자들은 발로 안 뛰고 인스타만 보고 기사 쓰는 듯. 쌍둥이 키우느라 고생 많이 했고 이제 좀 편해진 것 같으니 그냥 좀 냅둬라. 사진 좀 퍼 나르지 말고.
제발나오지마라
이런것 쫌 퍼나르지마라 기자야~그러고도  기자냐?
협찬 받았으니 링크도 걸고 자랑질도 해줘야~담에 또 공짜로 받지
나이든 동네 아줌마
이휘재가싫은거야 문정원이 싫은거야. 결론은 이휘재가싫으니 문정원도 좋게보이지 않음
아지매들 속뒤집어지놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
누구야 듣보잡 동네 아줌니는 ㅡㅡ 루이비통협찬받고 좋냐
그냥 여유있는집 젊은엄마 처럼 보임
기자가 안티인가.. 괜히 긁어 부스럼만드네..
기자가 잘못인가 왜이렇게 악플이지 생각해보면 지가방 좀 자랑한게 왜이정도로 욕을먹을일인지 이해가안간다정말
여자들은 칭찬에 인색하다. 부들부들 댄다는건 의식적으로 무의식적으로도 부럽다는 뜻이다.
일반인 사진 왜 자꾸 퍼다 나르는데?
딱 여름가방이네 이쁘다
명품 비주얼이 아니라 명품가방인데요 ㅎㅎㅎ
아줌마들 ㅂㄷㅂㄷ
아줌마들 열폭 그만해요 없어보입니다
저놈의 협찬...
그럼 두아이 엄마지 뭐
여행쇼핑백 명품가방이 미모를 죽이는구나
가방이 너무 똭!!!! 이런 느낌이네. 우아하긴한데
이 피드는 그런 의미로 올린게 아니던데..기자가 사람을 뭣같이 만들어버리네 ㅉㅉ
거긴 죄다 자랑하려고 올리는곳인데자랑하는것도 누구허락 받고하나요법에 걸린대요?
이휘재가 반한 명품가방아님?ㅋㅋ
명품 비쥬얼같은소리허네 ...알고싶지않아 궁금하지않아
갑자기 영화 기생충 생각났어...
가방 자랑 할만 하네 ~가방 이쁘네
애초에 10대 20대의 관심에 이휘재 아내가 있겠냐 당연히 3,40대가 댓글달겠지ㅋㅋㅋ 기자들 인스타 일상 퍼오는건 금지 못시키냐 이런것도 기사라고 메인에 있네 부끄러운줄도 모르고
가방 사이즈가 너무 크다. 좀 더 작게 디자인 했으면 예뻤을 듯. 겁나 무거울 것 같네
연예인도 아닌데 옌예기사에 왜
댓글성비봐라..... 속이 좁아터진 메갈년들..에휴
개인 SNS를 기사화하는 기자들이 문제가 있다고 보이네요~
기자는 이런 제목 달고 이런 기사 쓰면 안부끄럽나.. 명품 비주얼? ㅋ손발이 오글거린다 ㅉㅉ
어지간히들 ㅂㄷㅂㄷ하네부러우면 그냥 부럽다 하지 ㅡㅅㅡ
슈퍼맨 나오는거 보면 이쁘던데... 댓글 너무 시기질투...ㄷㄷ
ㅋ가방자랑을
ㅋㅋ 그저 자기 아니라고 까대진맙시다
두아이엄마 비주얼맞는데...
유치하고 내가 다 부끄럽다
가방자랑 하면어때요 가방이쁜데
기자가 문정원이 안티냐, 불쌍타
부러우면 부럽다고 말해 ㅋㅋ이것들아 ㅈㄴ 한심해<
솔직히 예쁜지는 몰겠음 그냥 깔끔함정도
이휘재 닮음
비호감..소식전하지마라고 하닌까 더함.이휘재아니고 이분은--
악플달면 신고당해요.여러분 조심하세요
근데 진심 태클아니구.. 가방이 안어울림...
명품 비주얼 백
기자가 나빴네요
요즘 애기엄마들중 아가씨같은 엄마들이 얼마나 많은데~
그럼 아이 셋엄만가? 난 둘엄만줄?누가 기자 궁금증좀 풀어죠라.
가방을 명품가방 들었네!!가방 자랑이구만~~~!!
난 꼭 돈모아서 우리엄마 명품백 사줘야지.. 엄마한테 자랑스러운 아들 되고싶다 ㅜ
에고...ㅜㅜ
대빵큰 쇼핑백인줄  아라써요  아즘마~~!!!   ㅋㅋ
예쁘네 연예인 같음
네.   두아이 엄마같아요.             요즘 누가봐도 아가씨 같은 엄마들도 많은데.     무슨. 말도안되는. ㅋ
기사  퍼다나른 기자를 욕해 이것들아..가방 저런 모델도 나왔구나 상큼하니 이쁜데 새론거 알게되서 나는 좋구만.겁나들 부들부들거리며 난리치는거 웃기다ㅋㅋㅋ
명품비주얼 맞네요. 가방이.. ㅎㅎ
개취니까뭐~  난 별로임~여름에  잠깐 이프겟네얌~~
가방만 보이네....
왜 ? 가방 자랑 좀 하면 안되냐? 니들도 뭐 사면 인스타에 자랑 많이 하잖아~~
가방홍보?
네..두아이엄마같습니다
두아이 엄마 맞아 보이는데 왜?
똥 자랑
어디가 명품이라는 건지..
ㅈㄹ
아 ...댓글이 아깝다....
정말 안타깝다 방송진행 못 한다고 그렇게 욕 먹고 시상식때도 욕 먹고 두분만 서로 잘 알고 사시는걸 권해 드립니다
사람 외모에 명품 비주얼 이딴 것 좀 하지마라; 사람이 상품인 줄 아네
이게 화나요 누르고 뭐라할 일인가 인스타에 나쁜 거도 아니고 자기가 좋아하는 가방메고 사진 찍은 건데
그냥 넘웃겨. ㅋㅋ 저 가방 여기 가방자랑 어쩌구 저쩌구 그지들에게 줘봐. 저것들은 더하면 더하지 절대로 덜 안할것들이면서...
판교 현대책미술관 이네요. 가방 자랑(?)
가방 이쁘다.
오늘도 역시 방구석 기레기 한 일없이 돈받아가네. 에라이.
저도 우리 애기 엄마에게 저런 가방 사주고 싶네요. ㅠ.ㅠ 비쌀것 같다.  덥다. ㅡㅡ;;;
관종 이휘재 마누라 관심없다
명품가방 비쥬얼~~ㅋ저런 사진은 왜 올리는거임ᆢ
기저귀가방이냐ㅋ
아이린.나이든버전 ㅋㅋ
협찬광고
인스타그램에 thank you @LouisVuitton for the gift 이라고 썼는데 협찬들어와서 사진 올린것 가지고 그 문장은 쏙 빼고 기사썼네...
한국인들 공산주의 성향 잘 나타남, 남을 까야 함. 남이 비싼 가방 갖고 있는데 없으면 먼저 문제 있다고 까야 함. 각자 살질 못 할까 스스로 집중해 하는 일이 없으니 남이 뭐하나에만
누가봐도 두아이 엄마
똭 봐도 아줌마 인데..기자가 어그로 인가,,,,
이걸 가져다쓰는 기자가 진짜 기자가 아닌거지!
댓글 성비를 보십시요ㅋㅋ 과학입니다 과학
이게 기사야???........ 와.......
명품맞네 가방
이 가방 자주 보이던데 요즘 미는 협찬인듯 ㅋ
돼지들쿵쾅쿵쾅~~삐빅대세입니다
이뿌긴하네.. 니가방ㅎ
어디 소박하고 아껴쓰는 사진없나?
판교?인가요 ....
뉴스거리가업나부네
가방크다.. 뭐든 다들어가겠네 루이? 그건가?
악플다는 사람들은 악플을 달면 속이 후련할까
연예인 되고 싶나봐요 맨날 얼굴공개가족전체 밉상 욕 먹고도 계속 나오는거 보면 멘탈갑인듯
신랑잘만나서 편히산다는데 냅둬~
가방 특이하고 예쁘네요
악플을부르는기사
와 일반인이 가방자랑한게 기사거리라니
아줌마 맞네요
친구들한테 자랑만으로 부족햇나....
기자년이 이휘재 안티인거100%  에 내 손목가지건다 ^^
댓글 살벌하다 쉰내나는 아줌마들 질투하는거ㅋㅋㅋㅋ
장바구니에 힘 좀 주셨네요
두아이 엄마 비쥬얼 맞는데???
기자양반아겨우 인스타 디져서 일하냐
별루인데?
가방이뿐디
너~~바보임
아마도  기자가 문정원 안티?
솔직히 가방만보이네 찐이겠지.. 겁네 비싸겠다
명품의 비주얼이네...
저 가방 루이비통에서 줬음. 협찬 받았으니 인스타에 사진 올린거임. 인스타 팔로워가 85만이 넘으니, 루이비통이 머리 써서 준거임. 서준이 팬이라서 인스타 보는데, 평소에 아들 둘 키운다고 명품가방 메고 꾸미고 할 정신이 없음. 그 흔한 네일아트도 안 하고,  그냥 매니큐어 바르든지 안 바르고. 가방도 맨날 에코백 가지고 다녀. 둥이맘 인스타 본 사람은 평소 복장 어떤지 다 안다. 아들 둘 키운다고 옷은 편하게 에코백 매고 다녀. 있는 사람이 써줘야 경제가 돌아가는데 둥이맘 상당히 검소함. 인스타 보면 느껴짐~^^
이휘재랑 쌍으로 비호감
누가봐도아줌마나이먹고머리는안돌아가고얼굴은평범그자체본인은모르나봐
이부부 진짜 밥맛이다 제발tv 에서안봤음
문정원씨 여기 열폭하는 악플러들 싹다 고소했음 좋겠다 명품가방 하나에도 이리 개난리일 정도로 삶이 가난한데 벌금 좀 내봐야 정신차리고 악플안달듯
예쁘기만한데 댓글 왜이래
얘는 결혼하고나서 아주 지 자아실현을하고있네
사람이 명품은 아닌듯ㅋㅋ
명품백을 들어서 욕먹는 게 아님. 이렇게라도 하지 않으면 존재 가치를 드러낼 수 없는 부부라 그럼. 선행으로 기사에 올랐다면 그들이 명품백을 들었건,  명품을 발랐던 아무도 욕하지 않았을 듯.
비  호  감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열폭 진짜.. 같은 여자로서 개부끄럽다 문정원님 너무 예쁘세요
엌 왜그렇게들 욕을하세요ㅠㅠ 그냉 그런갑다하고 보시면 안되나요?ㅠ
가방샀다고 개욕들 하네 2개 샀으면 살인나겠어 ㅉㅉ
진짜 이쁘긴 이쁘심♥
우리나라 민족성은 아무튼 남 잘되는 꼴을 보면 배가 아파서 찣어지는 민족이라서 어쩔수없음 사촌이 땅 사도 배아픈 민족인데......
에휴 하나도 안이쁘고만..
문정원씨 진짜 예쁘네용~
저렇게 가방 자랑을 하고 싶을까?외모는 예쁜데 내실이 참....
명품비주얼을 뽐냈다기보단.. 그냥 명품을 뽐낸듯
아줌마들 특히 문정원한테ㅜ왜케 열폭하는거임?;;;이쁘고 돈 잘 버는 남편 있어서 그런건가유독 문정원 너무 싫어하더라 특히 같은 나이또래 여자들이;;;::
OOO들 사생활  알고싶지않아   조용히살지
허영 덩어리 .. 골빈 ..  인스타에 가방 자랑  ..   아직도 저런 여자들  많은가???
비호감 아줌마!!!짜증나!
이휘재 싫다식구들도
얼굴이 넘 길어서ㅋㅋ이휘재만 좋으면 됐지 머 취집도 잘했네
솔직히 진짜 웬만한 여자연예인들보다 고급스러움ㅠㅠㅠ
지들은 여행갔다오면 인스타에 자랑질 안하는것처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ 저사람은 하면 안되냐? 괜히 부럽고 배알꼴리니까 없어보인다 어쩐다... 니네 인생이나 똑바로 사세요
아니 누가봐도 존옌데 댓글 다 왜이래 아줌마들 진짜 같은 여자끼리 그러지마세요
ㅈㄹ도 풍년이다
가방 ? 사진? 그냥 별 감흥이없는데문정원씨 이쁘고 참하고... 왜들이렇게 열을 올리는지 모르겠음...
외모비하는 또 왜하고있는거임?ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ 사람들 참.... 거울이나 보자ㅠ 드러누워서 폰이나 들여다보면서 남의 얼굴 평가하고 앉아있지 말고ㅠㅠ
요즘 루이비통 이상해 이미지 버리는 홍보만 해
다들 부러워서 부들부들 거리네 악플 좀 그만 달아요
하는짓 되게 없어뵈네  에휴
명품엄마  제목에맞게 명품 가방 잘보고가요~가방도 엄마도 이쁘네요ㅋㅋ
셀럽이지 저 사람 정도면 ... 화장품모델도 했는데~~ 오죽하면 협찬까지 들어오겠어 명품~ 사람들이아는 척하는 게 싫은게 아니라 그게 신호라고 생각하겠지 사람들 한명한명 애들 이름 이야기 시작하면 개떼처럼 몰려들고 허락도 안 받고 사진 찍더라~ 그거 하나가지고 인성까지 따지고 대단들하시네~ 사람 판단력 오지시네요^^ 아는 척 하는 거 싫으면 왜 프로그램 나가냐고 하는 것도 웃김 그럼 연예인가족이면 무조건 웃으면서 다 오케이 해야되나? 직업이 연예인인데 방송 나오지말라는 건 또 뭔 논리?
쯧쯧 3,40대 아줌마들 댓글 수준ㅋㅋㅋ 여기서 스트레스 풀면서 자격지심 느끼지말고 설거지 하러 가자~ 챙피하다
어휴 나이든 아줌마들 열폭하는거 꼴불견 난 저렇게 안늙어야지 싶다
문정원씨 외모가 나날이 젊어지는거 같군요... ㅎ 이휘재씨랑 예쁜 아이들 키우시느라 고생많으실텐데 나날이 멋진 모습 보여주시느라 감사합니다ㅎㅎㅎ더운여름수고하세요~~
여기다가 욕적지 마시고면전에다가 욕하세요 ㅋㅋㅋ그럴 용기도 없으면서 익명성을 방패로어디서 양아치짓이야
같은아줌마지만 이건 열폭 맞네선을 지키세요
돈자랑 하지마
한심하다한심해
이휘재부부.아들 모두 보기싫다. 방송나오려고안달하고~
실물보고 너무 별루여서 깜놀했어요
ㅋㅋ 부부가 다 밉상ㅋㄱ
욕 먹을꺼 알면서...참 안타깝네...이휘재욕만 했는데 알고보면 이휘재가 더 불쌍?정신차리세요 문정원씨!당신은 연예인도 아무것도 아닌 그냥 애엄마. 애들이나 잘 키우고 내조나 잘 하시길...
왜 이렇게 악플들이 많지 ㅋㅋㅋㅋ 난 문정원 같은 얼굴 너무 이쁘던데 화려하게 생기지 않아도 뭔가 참하고 엄청 매력있는 얼굴 닮고싶은 얼굴상
협찬 좋은데 왜 일반인에게 협찬하죠?저분 연예인인가요? 아님 능력있어 누구나 와~ 하는 여자?아님 유명 패션리더?? 알수가 없네 ....
댓글 비율부터 아줌마들 열폭 느껴진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그만 좀 하세요 꼴사나워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 협찬을 받든 인스타에 올리든 자기 맘이지 니들 인생이나 잘 사세요ㅠㅠ 누굴 욕해ㅋㅋㅋㅋ
대부분사람들이 화나요를.눌렀을땐그런이유가있는듯 ㅠ나도화나요누름 ㅠ
가방자랑좀하면안되나? 명품가방사서 기분좋아서 내인스타에 내가 사진올리겠다는데 굳이 남들이 와서 왜 뭐라하는지 이해안가네...본인들은 저런 가방 못사니까 배아파서 그런거겠지
얘는아주 결혼하고나서 지 자아실현을 하는구나....
웩..   토할것같다ㅡ웬 명품 자랑? 차분하게 바보인듯
문정원정도면 참하고 이쁘지~
댓글 여자 80프로 연령층 30~40대 푸킼
가방 자랑질
요즘 두아이 엄마들  일반인도 이뻐요 ~~ 그리고 개그맨 와이프면 조심했었어야.....인스타에 올린 의도가 궁금
욕쳐먹을걸알면서 왜올리지? 신형 관종이신가?
된장
연예인들 저런거 자랑 없어보임 ㅋㅋ  명품 처음본사본 사람처럼
개인 인스타에 가방 자랑하면 안됨?
예쁘기만한데 왤케 다들 싫어하냐? 성형 쳐해대는 연예인보다 훨 낫구만
아주머니~왜그래요ㅠㅠ
참 한심하다!협찬받았나~?촌스럽기는!
그나마 슈돌서 봐주려 했는데. 이제 그만요 어디서 그런 자신감이. 이젠 부부 아닌 애들까지 안보고 시퍼 지네요
인스타에 가방자랑 찌질이들이 한둘인가..?
부끄럽다
남편 돈으로 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
두아이엄마  확실해보인다
가방자랑할 나이는 지나지않았나?
멋지네요쌍둥이엄마
아줌마들 열폭봐라 추하다
가방은 명품인데 사람은 명품 아니구만  기사가 참 웃기네~
같은여자가봐도 이쁘다~♡
댓글보고 알았다 목적이 가방사진이란걸....  역시 남자와 여잔 보는눈이 다르다..ㅎ
사서 자랑하던 말던 무슨 상관임? 범죄 저지른 것도 아닌데.. 피곤하구먼
얼굴 참 길다.!
그냥 싫다
맹~~~~~
물욕을 버리세요 협찬이든 뭐든
저런 기사 제목은 악플을 부른다~
왜 이휘재랑 결혼했어여..
연예인도 아닌데 왜 자꾸 나오는지.모르겠어
예쁘구만 뭘~ 이휘재가 여자 여럿 만나더니 참 잘 골라 결혼한듯
가방 넘 이쁘네요~^^
존옌데;;
속물이네...
비싼 밥쳐드시고 몸치장하는게 일상인 돈많은년 이쁜게 자랑이고 별일이냐
나도 별루  이가족들
그거 기억난다 이휘재 슈돌에서 한창 악플 많이 달리고 그랬을때 도저히 못참아서 악플러들 고소했는데 모두 다 아줌마인척한 남자들이였단거 ㅋㅋㅋㅋ....
애들이 무슨 죄냐~~
좀 미안한 말이지만 저런거에 열등감가지고 깎아내리기 바쁜 아줌마들 안타까울뿐임 얼마나 본인이 능력이 없거나 남편이 못해주면 저럴까 이런 생각뿐..열등감 표현할수록 자기 자신이 초라해보인다는 걸 모르나봄..
두아이 엄마 같은데요?아가씨로 보여요?
연예인 비주얼은 아니죠.일상인중에 저런 분위기나 더 예쁜 여자도 많은뎅ㅜ
저 가방이 에르메스면 에르메스라 욕했을 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 천가방이었어도 욕했을거야 그냥 질투가 나서 어쩔줄 몰라하는 요자들
아줌마들 열폭 보소ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마트 오픈할때 주는 시장바구니 인줄
두아이 둔 엄마 맞지 !! 이렇게 문구 하지마라했더니 말 지질이 아듣네!! 가방 명품 아니고 짝퉁 일수도
좀  무거워 보이는데  가방이쁘네요
미모가 아닌 가방 자랑하러  나왔네  ㅉㅉ ㅉ
사진내리라고  기레기야 이게 기사니
가방 예쁘긴 예쁘다~흔한 (루이비~)똥색이 아니라 좋음~ㅋ
가방 이쁘네요. 저런 파스텔톤 사봐야지 하는데 막상 가면 왜 검정색 가방만 집어오는지..ㅜㅠ
딱 두 아이 엄마 같네
이쁘구만 가방도 이쁘고
돈받고 가방 홍보해주기로 했나보지
아이구ㅠ자랑질ㅠㅠ 보기 민망 합니다ㅠ연예인도 가방자랑을 하는구나ㅋ 집에 있는 가방이 다 명품 일텐데 꼭 저리 자랑질을ㅋㅋ
뭐여 가방  자랑 한겨?
내가 남편이였음 악플러 고소미 시켰다
돈있으면 명품사는거 아니냐? 아니 사고싶으면 사는거고 돈 없어도 모아서 사는거고 그게 왜 잘못이라도 된것처럼. 배아파서 꼴뵈기 싫은거냐?
가방이 명품이네..
아니 돈있어서 저리 쓰고 가꾸고 하는데 머가 이리 꼬였는지 악플이고?가방도 이쁘고 정원씨도 이뿌기만 하구먼...영재형은 장가 잘간겨
된장녀 포즈로 찍은 사진 굳이 올려서 욕먹을??
명품가방 들고 찍은사진을 기사라고ᆢ 에휴 기자라는게 참 ㅉㅉ
이쁘네요. 사람도 가방도..
생각이없는거야?자랑할게 저런거 밖에 없다니..애쓴다
기냥 아줌마자나요
선물 받았다고 써놨구먼 선물받은 가방 자기 인스타에 고맙다고 인증샷도 못올리냐 열폭쩌는 아지매들
비호감
협찬 받은걸 왜 기사로 내주는걸까? 기자도 돈을받은건가봐. 그리고 협찬받아서 라도가방이 갖고싶었나?.재력이 가방 살정도는 될텐데.
뭐얔???????  대~~~~~한 민국이 미쳐 돌아가니까 망둥이도 뛰는구나.  역겨워
사랑하는 사람에게가방선물 받았는데~~~얼마나 좋겠나~~부럽~~~^^
아이고 참 ..
가방 이쁘다...
이쁘긴 진짜 이쁘당~배아파 다는 악플들 왤케 많아
요즘 유,초등 엄마들 거의 날씬하게 유지한다. 다만 저런 명품백을 일상으로 들고 다니지를 못하지..
대표적  된장.년....     명품 환장?   기레기야.  기사써.   일반인 인스타까지  훌터  보지 말고.  돈벌기 참 쉽죠잉.
머리가 비었군. 어려운시국에 명품자랑질.
지럴을하는구나
이런모습 보기안좋다..
여자비율 81퍼, 3~40대 비율75퍼  얼마나 질투에 찌든 아줌마들이 많은지 알만하지?  저런 아줌마들이 또 좋아하는 드라마나 아이돌 기사에 가선 악플쓰지 마라고 위선자짓을 함 추하다 추해 마음좀 곱게 써라 아줌마들아
이휘재 부인 정도면 루리비통 같은 비급 명품은 자랑이 아니지 샤넬도 아니고
여자 40대들이 제일 부들하면서 댓글 많이 썼네요 비똥 가방 못사는 아줌마들 열폭 인정???
30.40대 아줌마들 열폭 지리네 여기
생각이 있는거야 뭐야그래 니 잘났다
자기 눈에 너무 예쁜 가방 자랑 좀 할 수 있는거지 ㅡ
ㅋㅋㅋ 욕하러 왔는데 충분히 먹고있길래 패스~
대놓코 가방 자랑 하러 사진 찍었네요
저 명품가방이  명품비쥬얼이란 말이죠~~ ㅎㅎㅎ 인정합니다^^
아사다마오
머하시는짓인지ㅉㅉ
왜? 난 예쁘고 좋은거 생김 자랑할건데. 다들 인별서 자랑하기 바쁘지않나ㅋ  시계 자랑하려고 손목 내밀기. 차 자랑하려고 운전대 띡ㅋ  반대편 의자에 둔 핸드백
저게이쁘냐?눈참 낮다
LV한정판 쇼핑백인줄 알았네요.명품백이야 메고 사진 올릴 수 있는데 모 그리 질투들이...
차라리 본인이 어떤 브랜드의 대표 모델로써 홍보용으로 화보올리는건 백번 천번 이해하는데 단순히 명품가방 샀다고 자랑하는건 좀 별로네. 차라리 자랑을 목적으로 인스타 할꺼면 스케일이 더 커져야함 인스타에@richkidslondon 쳐보샘. 런던의 부잣집 자식들이 돈자랑 차자랑 집자랑 명품자랑하는데 너무 자랑밖에 없다보니 어이없으면서도 눈돌아가서 사람들이 많이 팔로우함. 막  루이비통 구찌 불가리..등등 쇼핑백 몸도 안보일만큼 몇십개들고 백화점 나오는 영상도 있음
두엄마  세엄마도  요즘다저래  어쩌라구
가방 이쁘네요 ~ 부럽다 .......이게 정답 ^^
가방선전? 켁
한심해보인다..애나 키워
너무 예쁜
이런기사 진심 안보고 싶어요.제발 이가족들  안나오길
사람들 왜이리 화가 났는지..
연예인병 꼴보기싫음 욕먹고싶어 환장한아줌마
가지가지한다 에휴에휴 정신차려라
댓글비율 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ왜 과학이라는지 알겠냐?
이휘재 가족들이 댓글  안보길 혹시 보고말았다면이휘재씨 힘내세요 신경쓰지말고다 부러워서 저런거임연예인 사생활,인성을 다들 어케 안다고말야어리석게  에휴
ㅈㄹ
이게기사거리 ㅠ
가방 ㅋㅋㅋ 뭐 1년만 쓰면 중고 되는 가방 자동차 자랑에 뭐가 그리 신나는지.. ㅎㅎ;;; 차라리 부동산 증서 이런거 sns에 올리징 ㅋㅋ 있는척 이쁜척 하고 싶음 ㅋㅋ 별걸 다 남기고 싶어하넹 다들
연예인 마누라 사진을 왜 자꾸 퍼다나르는지?
촌스러워
아줌마들 부러워서 난리났네..
명품비주얼이  가방이었구나
안이쁨.
자랑하는게 더 인간미있다고 보는데?? 얘가 무슨 재벌집에 사는것도 아니고..
제 정신 임? 사치 사치 너무 좋아함!
쇼핑백인줄..
정원씨도 이쁘고 루이신상도 이쁘고 사람들 왤케 ㅂㄷㅂㄷ인지 ㅠ 이뻐요 정원씨
가방 새로 장만했다구~?
별로인데..ㅠ
나도 명품백들고 sns에올려보고싶다 라고생각한적있는데 그러면이렇게되는구나!! 그냥 종이백처들란다;;
가방만보임 ㅋ
누가 봐도 아줌마여~눈삔 기레기야
가방ㅡㅡㅎㅎㅎ
가방예쁘다♡근데 저여자는 ㅡㅡ
얼굴에 빈티가득
어제부터 왜 랭킹에 올라와있지? 핫한가보네
백은 이쁘네.
기저귀 가방같은데...
뭐가명품이라는건가? 가방이? 기사거리가 없지?
이런기사도문제고 이런사람도문제고
명품백 자랑인거 같은데
예뻐요 악플신경쓰지말아요
똥가방만 보이는데
30~40 대 여자  화나요 4400..ㅋㅋㅋ 끄덕끄덕
가방 이뿌다~
며칠째계속기사가 뜨네여~~~ 오홀~~~ ㅎ
기사 재목에 낚시 당했군.. 결국 가방자랑...
응 맞아
명품가방
가방 무거워 보인다!쩝
제목봐라~%
왜 욕박는거야? 알려줘 어머니들
기자님께서 안티이신가보네요
씹ㅋㅋㅋ 베댓은 아니꼬와죽는놈들뿐인데 대댓글은 다 베댓까는내용이노ㅋㅋㅋㅋ
이영재 문정원
댓글들 왜 다 욕이야 별게다 아니꼽네
명품가방 협찬받고 sns에 올리고협잔사는 sns를 퍼 올린것처럼 자연스럽게다시 기사화해서 메인 노출시키고,,,,근데 악플로 역효과 ~;;;며칠째 악플 달리는거 보고도SNS삭제 안하는거보니뻔한 협찬 스토리
가방자랑질 한게 뭐가 좋다고 ㅋㅋ
광고해주고 받기로 한 협찬일까? 홍보 조건으로 할인받았을까?^^ 근데 저거 비싸요? ^^
이런기사가 왜 메인이냐고ㅡㅡ
이사람 연예인이냐 일반인아닌가
그만허지~~
누군데
맞구만
마트쇼핑백인줄~~ㅋ
이게 기사가? 대놓고 광고지  어이가 없네
협찬 감사 사진  올렸다가 욕을 엄청 먹는듯^^;
그냥 이쁘다고 생각했는데 싫어하는 분들이 많아서 당황;;
가방이 명품이네
... 가방만 보이네.
가방 눈에 확 들어오네.ㅡㅡ
가방 얘기하는거죠?
쌩뚱맞구만.가방자랑질ㅋㅋ내눈엔 전혀좋아보이질않네
욕하라고 올린 기사 제목ㅋ
협찬?
키가 작네 .가방을 작은걸로 하는게 ㅋㅋㅋ 더작아보이자나 키가 ㅠ
뭐지?
협찬받고 올리는 듯.  광고
못생긴 한녀들 악플 쌀 동안 문정원은 남편내조하며 가방 척척 사서 사진찍는중~~
이쁘심^^
가방만 이쁘네
어디가~?
무능한 연예기자들이 자주쓰는단어빛냐는 외모  명품비쥬얼 민낯에도 빛나는얼굴화보라는단어 자주사용정치 사회 기자랑 이렇게 다르네진짜 사명감있는 연예기자 몇 안되네
두아이 엄마 맞네
요즘 기자들 일부러..  댓글예상하고  제목과 사진올리는듯...
아줌마들 ㅂㅈㅂ현장
맞네
여자들이란.모르겄어
ㄲㄲ
가외로 연예인이네.상승햇네 남편덕에
협찬의 왕자
ㅇ,ㅇ자랑
별꼴?
부유한 자는 빈곤한 자의 마음을 비웃음 당해보지 않은 자는 비웃음 당할 때의 굴욕을 성추행 당해보지 않은 남자는 성추행 당해본 여자의 수치를 폭행 당해보지 않은 자는 폭행 당한 자의 정신적 물리적 시간적 피해와 설욕을 맞아보지 않은 자는 맞아도 증거가 없어 보상받지 못하는 자의 설움과 울분을 모른다 한국은 100만원이면 사람 흠씬 두디 패도 일반인과 똑같은 삶을 산다 아니 더 당당하게 잘만 산다 금일 폭행건1 안경값 30만원 카드 발급값 만원 상흔 값 5만원 시간적 정신적 보상 0원 도합 36만원 이게 두들겨 맞고 지불받은내몸값이다
간접광고ㅋ
어디가?! 명품 비주얼... 가방?
이 기사 왜 안내려감? 네이버 ㅈㄹ 수상함
슛돌찍고 하나샀겠지~~
가방 좋네염,,,
협찬굉고? 아님 그냥 자랑질? 어쨌든 실망 ㅠㅠ
욕먹어도.지만좋으면됐지머.가방산거자랑도못해?
인상이 많이 바뀌였네요.
????
어색
진짜 가방 자랑근데 부럽네
기자양반...참...
생일인데 부인이랑 친구들이 가지고 싶은거 없냐고 물어봤는데 아무리 생각해도 없었음 순간 난 행복한 사람이구나 하고 깨닫게 됨. 명품가방 부러워 하지 마세요 건강한 몸, 주변에 좋은 사람들 있는게 행복입니다
에고  가방 자랑 멘트는 참지~사진만 올려도 신상 루이비통 샀구나 알텐데 ㅉ솔직히 여자라면 부럽고 갖고 싶은 가방인데 굳이 자랑을 해서 욕을 먹네~~
기사 쓸게 없나 보네
협찬광고인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 이쁜 엄마 너무 많아요
이휘재가반한 명품가방
ㅋㅋ 이뻐요그냥 이쁜건 이쁘다고 해요 들....여행갈때 쓰면 딱!
이미지가 수수한 아이들 어마 이미지가 강해서 그런듯 .. 좀 들면 어떠냐 여즘 개나소나 다 드는게 명품 가방인데 남편 잘 벌자노
OOO들 질투심봐라 ㅋㅋㅋ 댓글비율 3~40대 여성들 압도적 ㅋㅋ 그만좀질투하고 니들 잘하는 피나 주룩주룩싸재껴 ㅋㅋ 아 이제 폐경할때되서 불가능한건가??
기자들 기사 제목 다는거 수준 참.....이러니 온 나라가 성형에 외모찬양비판에 난리가 나지
가방 엄청 크네요.
명품가방이 명품인거지..사람은 어디가 명품인지?
명품 수십수백개 있는데 맨날 인스타에 에코백들고 사진올리다가 협찬땜에 든 것 같구만 ㅠㅠ 남편 벌어오는 돈으로 명품 못 사니까 정상적 소비하는 부자 욕하는 아줌마들 극혐 ㅠㅠ
두아이 엄만데.. ㅋ
이뿌네요~~ ^^
기자야 맞아
미리 말하지만 좋은 아줌마 당연히 많구요. 팩트는그외 75프로 아줌씨=생긴대로 늙어가서 스스로 한탄하며,예쁜 여자기사에 이렇게 악플쓰는 아줌씨들✔✔✔당신들도 제발 스스로를 사랑하는 법을 배우세요✅🙏아무리 거울보고 열쳐받아도✔✅👍
ㅡㅡ;;이건쫌....가방 자랑? 몸매는 가방에 가려 뵈지도 않는데. 제목 참... 애국하시지....명품자랑에 에휴~~
지가방  자랑
발 ㅋㅋㅋㅋ
발 못생긴듯;;
협찬해주시죠~~  제가들어드릴께요
종이가방ㅋㅋ
뭐지?ㅋ
얼마나 깔게없으면 이젠 째려본다고 인성 나쁘다고 구라치냐 유명인이 자기 무덤파는것도 아니고 누가 애들 이름부른다고 왜 째려보냐 이미지때문에도 나같아도 기분안좋아도 걍 웃어주겠다 구라작작쳐라 주작티 넘 난다 하긴 뭐 잘못한게 있어야 까지 이번엔 문정원도 고소좀 해라 이런건 진짜 명예훼손감이다.
와 댓글 열폭 추하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런사진 인증샷은 ㅜㅜ
모야 이런거도 기사야
가방 크다 여행용인가?
ㅋㅋ가방ㅋㅋㅋ
명품가방비주얼?ㅋ
아 근데 코멘트 아니었으면 루이뷔똥인지 모르고 지나칠 뻔ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 대글 봐라 뭐가 그리 잘못 했다고 욕 바가지먹냐 😂
가방이 주인공이구만
가방 광고 같은데
기자님 제발 이런기사 쓰지맙시다 그렇게 쓸게 없나?
명품이 비쥬얼이 좋긴하지..
유치~꼭저렇게 루이비# 이라고 보야야되니~~수준하고는~~
아줌마들 줌적줌 오지네
아줌마 저씨 댓글들 가관이네
광고같은뎁
저가방비싼가요?ㅋㅋ자랑하려고올린글같은데ㅋㅋ
가방 샀어요~~~
여자들 댓글봐라 ㅎㄷㄷ
명품가방들고 자랑하는거 여자들이 시러해요~ 배아파서
제발 이런거 기사 쓰지마.연예인 혼자 벌은거 온 가족이 다빨아먹고사는거  매일 보는데
이휘재라는 이름에 로그인 했어요. 유명세에 걸맞게 그 큰가방에 내 아이의 사랑 만큼이나  다른 아기에 대한 사랑도 조금 담아 보세요^^
음~ 코스코 갈때 가주감 좋겠넹~
뭔가 웃기네
얼굴에 귄이 없음....
명품을 두른 비주얼
가방이 명품비쥬얼이라는거지?
팔자 부럽다
판교현백오셨네요.
아........,
이 뉴스보고 자기 쌍판떼기를 보니 짜증 한번자기 집꼬라지를 보니 짜증 한번남편보니 짜증 한번결국 열폭해서 여기서 찌질찌질
이분은 애들이랑 나올때가 제일 보기좋은데....
휘는 나는 별로인데...?
종이백인줄아랏다..  명품1도모르는 30살여 1인..
쇼핑백인줄
딸아. 능력있는놈 만나면 된다!! 저런거 전혀 부럽지않는다!
가방자랑
명품이네요~가방이.....
헐
음..  여자들이 씹는 여자가 이쁜게 확실하다던데 이쁜게 맞군...
지들 지인들 해외여행 가고 비싼 거 쳐 먹고 비싼 차 비싼 옷 자랑하는 건 끽소리 못하면서 만만한 게 연예인들이지ㅋ
명품 가방
가방 이쁘네요~
소주파는 연예인보다 낫네ㅋ  샤넬도 그렇고 주로 명품만 상대함
일반인도 이런 기사가 나냐?
이런 기사 왜 올리시나요
가방 이쁘네요~~~
헤럴드POP=이지선 기자 / 남의 인스타 퍼가는 기자 ?
그렇게 명품비주얼은 아닌거 같은데   걍 보통...
이 아줌마는 왜 맨날 하나씩 기사 나 짜증나게
처먹구 맨날 관리잔어 이동네는
궁금한게 협찬은 사진찍고 협찬비만 받고 다시 협찬사에 물건 되돌려주는거야?아니면 자기가 선물받은거로 갖는거야 ?????????
협찬인증 이런 브랜드 사면 내가 이 아줌마 가방 사주는거네?
그럼 아가씨로 보이나요?? 그게 더 궁금한 기사 제목이네
저런거사서 사진안올리신분 몇될까? 그냥 본인의 인스타에 사진올릴수도있는거지 눈들이 꼬였다...문제는 이런사진으로 기사를 쓰는 기자님이 문제아닌가?
명품몸매..조아요~~~  그정도는 아니지만.......날씬하네요~~
다 열폭으로 인한 악플....;;; 고소 당해서 콩밥 먹여야 정신차리겠네
명품가방비쥬얼좀봐라  개이쁘네
응..맞아
누구나 인스타에 올릴고 싶은거 올리지 누구든지 댓글도 달고,,ㅋㅋ그래도 성공이다. 악플줌마들의 악플같지도 않은 댓글로 안도의 한숨은 지을수 있으니,,
댓글 성비, 연령대만 봐도 댓글상태가 어떨지 바로 예감이 들쥬???
그냥 누가봐도 명품가방든 아줌마처럼 보이는데요아무리 피부가 좋고 관리잘햇어도아줌마는 아줌마
왜케악플이;;;;;;뭐가문젠데;;;;
루똥 장가방 인줄...
백퍼 가방자랑ㅋㅋㅋ
가방이명품이네요ㅋㅋㅋ
다들 배아파 난리가났네 아이고 무셔라~ ㅎㅎ
슈퍼종이백같구만 ㅋ
인스타그램에 올린걸 왜 퍼와서 기사를 만들어요.
명품가방이  너무 커보인다
뭐야..안물안궁
슈돌에 봉와프 사진작가라 하면서 이일저일 다함 모델에 돈되는건 다하던데....근데 그정도 사진은 요즘 다들 찍음. 애낳고 일하기 힘들다는데 원래 일 별로 없어보이던데 ㅠㅠㅠ
저거이쁜데얼마에여? 와이프사주고싶네
가방 이쁘네
루이비통광고모델인가?
똥가방 자랑해요?
가방 자랑이라니,,,
이 기사는 이틀내내 올리네
제발 기자를 욕하라고 ㅋㅋㅋㅋ 인스터안하는사람이나 팔로우안한사람은 모를일인데 기자가 이러는거잖아...
저기..기자랑 뭔 관계있나요?? 안물 안궁인데..왜 자꾸 나오는지??
명품비주얼? 명품들어야 되네? 그럼 얘보다 몇십배 명품많은여자는 무슨 비주얼로 부르냐?
자기인스타에 가방자랑을 하든 뭘하든 뭔 상관이지?
제목 왜 저럼? 이휘재가 반한 명품 루비통 이란거야!!
사진빨
가방 이쁘네요.. 비싼거..
이것도 기사꺼리라고 그냥 평범한 마른 아줌마지~
네
많이 본 기사랭크에 들었으니 홍보는 성공적
협찬받아서 찍은걸거예요
가방은 진짜 예쁘네 ㅋ
에고 허세 쩔어  창피하다
명품비주얼이 아니라 기자님... 명품가방이라고 하셔야죠
얘는 이상하게 줌마들이 엄청 빨더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가방 이쁘네...
남이 가방을 메건 사진을 찍던 sns에 올리던 왜 악플을 다는가??
뭔가방이  종이가방같네 ㅋㅋㅋ
슈돌에서 아끼는척? 하더만 해외여행에 명품가방 ㅋ
루이 **가방 홍보....
명품들면 명품 비쥬얼 되는건가요?!
가방만 보이네 ...
베틀트립.꾹참고김숙이랑성시경때문에보는데.
진짜 이쁘당... ㅜㅜㅜ
에라이 나도 똥가방 하나 질러버려야지
명품비주얼에서 화난거 같은데
사람도 이쁘고 가방도 이쁘네요
얼마인지 궁금하다
연예인 가족은 가방자랑도 못하냐 ㅋㅋㅋ
예뻐요  악플달지들마세요 쌍둥이들도 이뿌게  잘키웠더만
악플을 유도한다 악플 달리면 바로 고소하고 합의금을 뜯어낸다 ?  이휘재의 노림수???
와 저거 진짜 구하기 힘든 가방인데 어떻게 구했대? 했더니 협찬이었구나 대단하다
저스타일에 쪼리는 ng
명품비주얼=명품가방??
명품가방=명품비주얼
명품 비주얼이 아니라 명품가방인데!! ㅋㅋㅋ뭐야~~
대형 루이비똥이네~~
애휴
가방 자랑 할 수도 있지 뭐
난얼핏보고 큰 비닐쇼핑백인즐.쏘리~~
가방뭐냐 내가 다 부끄럽다
가방 광고?
90프로여자네 여자의 적은여자
쀼ㅇ씨ㄴ
가방 이뿌네 ㅎㅎ
저거 한시간만 들고다녀봐라 어깨엄청아픔ㅋㅋ
협찬받은거 홍보중???
왜 외모가지고 항상 얘기하지?
상큼하긴하네 루비가방
에휴!!!!!
기사 쓸게 그리 없더냐누가 궁금해한다고ㅉㅉ
한심하다 ㅜ
몸매만 보고 쓰윽 내렸는데 베플보고 다시 갔다옴.. 보는 것만 보이는 거 아니까요?
가방이 명품이네요... 쩝....
가방 ㅋㅋㅋㅋ
Louis Vuitton...
뭐 저 사람의 인생이 저걸로 만족된다면 걍 그러려니하는거지 뭐... ㅇㅅㅇ... 저사람이 너한테 그러지 마라는 것도 아니고.
냅둬라~가방이쁘긴이쁘구만
기사거리 아닌거같은데  가방자랑하는거임?
기사로 이런거옮기는 기자가 젤 별로
으휴 기사제목정말...
옷이랑 매치안맞음...
명품 비주얼이 아니라 가방이 명품이구만
기자가 안티... 욕먹게 하려구 작정하지 않고서야이런 기사를 쓰나...
왜 욕을하눈거냐 그리고 이런건 사생활 이니깐올리지마라
어이구;;;;;;;;;
사람들 명품백땜에 열폭하는 중
서언 서준이 멋지게 바르게 잘키우세요......
참 좋겠다 ㅋㅋ
가방만 명품
가방 cf??
솔찌 가방 부럽다....
연예인도 아닌데 왜 기사를 쓰나요 기자님..???
저딴 가방이 눈에 들어오나?   미모의 여인만 보이구만ㅋㅋㅋㅋ
종이백인줄 알았는데 루이비통이네 ㅋㅋ
명품비주얼? 가방만 보이는데...가방 자랑...이사진은좀아닌듯
기자가 눈이 썪었구만
응~, 완전 맞아~~.
그래..명품가방 잘 봤어요...
가방에 반했다는 거죠?
애엄마들 육아하는 낙도 있지만 가방 겁나 사고싶어한다.. 간만에 득템 좀 했나본데 자랑하게 놔둬라..요즘엔 대놓고 자랑하면 밉상이라 고지능적으로 자랑하는것도 꼴비기 싫은데 깔쌈하게 자랑하셨네 ㅋㅋㅋ
ㅉㅉ
그래보이는데 기레기가 타자만게속앉아서치고있더만 시력 저하됬나보네
명품 비주얼이긴 하네.... 루이비통 사진이 목적이니 명품은 명품 맞네 ㅡㅡ; 몇백 하겄지..
이런걸기사라고 올리니 .. 지금 서민감정이어떤지 모르고  ..생각없다
기자도 이럴줄 알고 기사 쓰는거 같다
장난하세요 ㅋㅋㅋ
연예인들이나 유명인들이 좀 개인적으론 명품을 사더라도 공식적인 자리나 스포받을 상황에서는 국내브랜드 착장하면 좋겠다. 선망하는 존재들이 비싼 명품으로 치장하면 대중은 더 갈망한다.
관심,!?!?!
기사 제목 참 유치뽕짝이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풉. 많이 본 뉴스 1위. 댓글많은 뉴스2위
키가 커서 잘 어울린다 얼굴 알려졌는데 저정도는 들어야지 ㅋ꽃보다 저런 가방이 어울림
가방이 더 예쁘네요
애엄마맞아요지금애엄마들관리얼마잘하는데기사넘아 쟌연예인두아니뒤무척 카메라좋아하네
협찬인걸 ~~
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐라고
이휘재 엿먹으라고 기레기가 올려네ㅋ
신상인가?
둥이 친구 아린이 이쁘고 귀엽고 착하고 순수한 아이
판교 어린이 미술관이군요
가방이쁘네  만져볼수없는 ㅠ.ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래그래
두아이 엄마 같아요~
외모도 마인드도 동안  ~~퓝
가방만보임.몇백하것다
그놈의 명품타령은 기자들 어휘력이 너무조악한거 아니냐
평범하구만~~
왜 연예뉴스에 나오지?
명품가방 처음 산거 자랑하는 듯한 포즈네.
장바구니 아닌가?
장바구니 아닌가?
협찬받고 사진올려준건데흔한일인데다들 왜그러는건가
🤔🤔🤔🤔
진짜 명품 비주얼이네
ㅜㅜ
댓글넘재밌다
이게 무슨 기사야??? ㅋㅋㅋ
제목도 참 그지 같네
나는명품백하나없음ㅜㆍㅜ
ㅋ가방cf
박 그 네 모가지는 언제 따나요 .이 뇨 ㄴ과 지애비 다카끼마사오의  골빈짓덕에 두고두고 고생하네요.
뭘반해? ㅋㅋ
가방은 명품이네요ㅋ
연예인이야?
할일없네
저  가방 쇼핑백 처럼  보이는데  비싼건가봐요?
아  이  고다왜들  그래  갈수록 미쳐 가는구나
가방비싸겠다!
이게기사냐 기래기야
ㅡㅡ 에휴
부러우면 지는건데..ㅜㅡ 난 졌네~~~저런거 기사로 쓰는거..홍보성인지.. 기사에 협찬인지 아닌지 밝혀야겠어요 악플보고 충격받을듯..
한심하다
한남 개저씨들 추천수보소ㅋㅋㅋ 된장녀거리던 클라쓰 어디안가노
명품 비주얼 맞네~~~~ 명품가방 메고....ㅋ
머래 관종러들 그냥 조용히 지내세요
이제 빅백이 유행인가요? 맨날 기저귀 가방만 들고 다니는데 나도 멋진 가방 들고 다니고 싶네요~^^
오늘도 예쁜입으로 행운오는 말을하며 보내봅시다
이거 신상 가방임,.. ㅋㅋ여자들 비율봐라..
성형
부럽긴하네.. 우린 돈벌어서 사야하는데 저들은 협찬해주구..
두아이엄마맞는데..?
ㅎㅎ
누가요즘 이렇게 큰가방을...
볼수록 서언이네ㅋ
악플 달면 않됨--신고당함나오지않음되요
뜬금없이 요즘 기사가 왜케 자주??
기자가 안티구나
사람보다 가방이 더커보임 ㅋ
가지가지한다
신상이네 예뿌군
기자야! 정확한 글  올리세요. 제목 부터가 ~~
가지가지한다...쯧쯧...기자야...기사거리가 그리없냐?짜증난다.
그지색희들 아중성 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내로남불
가방이 ~~~
인스타 사진 퍼나르는 기자가 기레기
여기 백화점 vvip라운지 아님??
아 협찬이라서...ㅠ
ㅉㅉㅉ
아니 배아픈사람 진짜 많네요ㅎㅎ 누워서 침뱉기ㅎㅎ
평생 루이비통 근처도 못갈 인생들 열등감 폭발하네ㅋㅋㅋㅋ자랑이다 뭐다 욕지껄이면서 정작 월급털어 흔해빠진 명품 하나사면 풀박스+포장리본까지 더해서 인증샷 올릴것들이ㅋㅋㅋㅋ거 맘씨 좀 이쁘게 쓰고 삽시다ㅉㅉ
이휘재 보자마자 댓글 별로겠구나 싶었음
이 사람은 연기자도 가수도 아닌데 왜자꾸 연예인인척 기사내주냐 무개념 기자들아
온가족이 다 말상ㅋ 닮은사람끼리 끌린다더니ㅋㅋ
갑자기 웬 명품비주얼?
능력이 되면 살수도있고 자랑도 좀 할수있는거죠 가방도 이쁘고 얼굴은 더 이쁘십니당
그냥 두 아이를 낳은 엄마같아 보입니다.
쿵쾅존
사진찍는건 뭐라안함 말로 자랑하는게 더재수없음
얼핏봤을땐 종이쇼핑백인줄 알았는데 가방이었네 비싸겠다
쿵쾅 쿵콱 흠쩍 흠쩍 부들부들
두아이 엄마 맞아요~
협찬
가방 정말 이쁘긴 하네용~무슨 가방이지? 궁금하넹~
왜이러실까....자존감이 낮은사람들이 자기자신이 아닌 다른것으로 포장하길 좋아하지..
남의 돈으로 먹고 사는것도 복이다부럽다, 나는 몸이 아파도 내가 벌어야 되는데ㅠㅠ남편이 끝까지 돈을 잘벌어야 할텐데
ㅊㅎㄷ
진짜 명품가방 비쥬얼이네
진짜몰라서 그러는데 가방이 얼마짜리길래 그러는거죠?
자칭 연예인이라면서 무슨가방자랑을 저리 하나? ㅋ 촌스럽게, 쌍둥이둘 키우려면 저 가방 부질없다는건 일년후에 알게될듯. ㅋ,우리도 가방자랑은 안한다~~ㅋ
나 연예인 남편이랑 살아서 이런가방쯤이야?  급 비호감..
풉
아무리봐도 못생겼는데글구 애둘딸린 아줌마 같아보이는데쟤는 연예인도  아닌데 왜 툭하면 기사뜨는지?
명품 비주얼을 과시한게 아니고 명품을 과시 했네
응~ 가방이 명품
너네가 자꾸 관심주니까 저래 관심병걸리는거야. 관심끄고살어 ㅋ
가방비쥬얼이 좋다구?
협찬 인거같고.. 아줌마들.. 안타깝다 나는 절대 돈없고 못생긴 한국남자 만나서 결혼 안해야지..
충분히 애엄마로 보이는데
그래서 브랜드라도 만들게?
스타일 멋짐. 단 어떻게 하면 밉상으로 보일 건지 잘 알지만 즐기고 있음.
????????기사는요???
가방 귀여워
나도화이트조아함.
ㅈㄹ 이네
기자가..의도했네...
촌스럽따명품이 아닌 짝뚱필.....뭐지~?
명품가방 자랑이냐?
좋겠다.
살맛나겠다
명품으로 도배질~
기사 안보고 댓글로 왔다 손!!
이휘재나 보여주세요
뭐지..
성품 어디가나요~
그게 뭐라고ㅜㅜ
가방 자랑좀 하면 어떠하리
잘산다고 자랑안해도 잘사는거아는데. 돈자랑그만
눈이 작으면 그냥 아웃 진짜 없어보임
가방명품이네..
에이 뉴스거리가 그렇게도 없냐... 기자는 진정한 이휘재안티다 ㅠ..ㅠ
ㅎㅎㅎㅎ 가방만 보이네요
가방 협찬
웃기네
에구
자랑쟁이!!!!
응 맞아 걍 아줌마 시장통에 가도 많아
협찬이겠지
그냥 가방 홍보해주려고~~~~~~어쩌다 프로그램으로 인기얻어서 온갖 명품에 화장품 홍보까지 맡고인스타 인기도 얻고~~근데 그런것도 과하면 비호감으로 돌아간다~ 직업이 뭔지도 모르겟고 남편은 비호감으로 전락
문정역.....기저귀가방
티비나올땐  수수한척  입더만..몰라서  그랫겟어..ㅎㅎ다그럴지모..
한국인들은 남 까는 것 아님 할 일이 없음...
얼마짜리니
이휘재가 반한 명품비주얼이 루이비통 가방이란 말인가요?  뭔 기사가 이런가요?
가방이  명품이겠죠.ㅎㅎ
가방 협찬?
기사 가지가지한다
왜 저래?
그래그래
ㅎ
제목하고는
냠냠
기본이하
비똥이 시즌백인가?
아니~ 자랑할게 없나? 돈자랑하지마라,
좋겠다.부럽다
조녜보스
조용히살게 내비둬라 기레기야
저렇게 자랑할수있지~울집에선 루이들은 고양이들 방석인디 ㅋㅋㅋ오~~~호~~<<<
두아이 엄마 맞아요ㅋㅋ
좋겠다 이 불경기에 일제 아니라서 자랑해도 되는거지?
풉 ..ㅋㅋ
신상샀구나ㅡㅎㅎ부럽다
마음먹음 저런거 수십개 수백개도 살 형편되면서 저리 자랑질하는것 보면  관심받고 싶었나봄 ㅋㅋㅋ   없이 사는 애같이  자랑질은 ㅋㅋ
가밤너무이쁨 부럽ㅠ
응  맞어요. 다알죠. 고생하셔요.
명품들어서 화난 여자들이 일케 많다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 퍼온 인스타 사진 기사에 존나 부들거림ㅋㅋㅋㅋㅋ
인플루언서준이서언이엄마이루이비통
ㅠ
돈많다고 자랑질임??
남편덕에 아내까지 비호감.
제목이 오글거려
명품백비쥬얼
이게 기사거린지
일반인기사 왜냄ㅋㅋㅋ
기자하기 참 쉽다 그죠?
ㅋㅋ가방ㅋ
가방홍보사진 보지맙시다 니가메서 안삼
이것두 기사거리냐 에잇!!!그래서 가방을 샀다는 건가요??
과하다
니가 일반인주제에 기자님도 한참 할일없군
가방 산것두 기사거리인가? 참 할일이없다.불매운동이나 한번더 참석하길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실  사진  올리는거야  개인  자유긴한데 너무  가방자랑을 티내게해서  좀  웃기긴합니당 ㅎㅎ그래도 가방  이쁩니당 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 배아파 디지네 디져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루이비통 짝퉁이나 들어 쓰레기들아
연예인이세요?
ㅋㅋㅋ전혀 없어 보이지 않던데 ㅋ 댓글 40대 여자들 난리네 ㅎㅎ
가방을 위한 컷이네ㅋ나머지는 들러리
명품 비쥬얼 맞구만 뭐   가방....
나도가방~~~~
루이*통 온*고 제품인데 나름 핫해요 몇달 기다려서 받고 그러는데;; 가방 자랑 하면 안되요?
뭐가 명품 비주얼이란것이...참나~~
부러우니깐 가방 자랑 이러네ㅋㅋ 나 같아도 저 가방 매면 자랑할듯
과하게 큰가방인데.. 평상시 저렇게 큰가방이 필요한가.. 많이 못들고 다니겠다 실용성은 부족
마트장바구니??
놀고있네 기레기 하..
제목참..두아이엄마..남자한테 두아이 아빠맞아? 란 제목은 안쓰면서 꼭 여자한테만 쓰네요
명품좋아하시는
다들 왜 헐뜻지 못해서들 난리야일부러 이런사진 찍은기자가 문제아닌가
제목만 보면 이휘재가 명품 가방 들고다니는 여자에게 반했다는거임?? 참나.. 두아이 엄마랑 1도 상관없는..에휴..
가방광고하나? 좋겠네....
가방자랑은맞넹ㅋㅋ 신상인가보네 칼라가~ 이쁘긴함 근데넘크다
기저귀가방?
명품 비주얼?  명품가방 비주얼이긋지
머 돈많은 사람이 명품산다는데.
요즘에 이 아줌마 루뷔랑 홍보계약 맺은 거 같음. 인스타 도배중
기레기의 인스타 기사화때문에 욕하고 욕먹게 만드네....
그만 해라 쫌..
아줌마 맞네요
기자가 일부러 제목 그렇게 단거 같네..선동하고 싶나보네
가방은 별루지만 부럽다
똥가방밖에   안보여~~~~~~단아한  얼굴이 완죤  묻힘ㅜ
가방ㅎ 부럽네ㅎ 부럽다~
빛나는 명품가방
흠.기자가 안티야 안티. 알자나?
열폭의 현장 지금 댓글 비율에도 나오듯이 30~40대 노처녀&유부녀가 90프로 이상의 악플을 차지한다. 이유는 간단함. 본인의 삶과 비교했을 때 너무 비교가 되니까...가정주부들은 남편이 벌어다 주는돈으로 빠듯하게 생활하거나 육아에 지치거나 명품백 하나 사는것도 손이 벌벌 떨릴정도고, 노처녀들은 연예인 남편 만나 명품백도 사고 행복하게 사는모습보니 부러움+배알이 꼴리거든 본인은 그렇게 못하니까.그러니 문정원씨 외모보고 "동네 흔한 40대 아줌마"라든가 "얼굴이 길고 못생겼다"등에 말도안되는 이유로 무조건적으로 까내리고 보는거지
본인들은 인스타에 카톡 프사에 이것저것 자랑거리 오지게 올리면서..댓글들 진짜..협찬이든 아니든 올리면 어때서..댓글비율봐.나도 아줌마지만 40대 아줌마들 진짜 창피스럽다
제가 가방에 관심이 별로 없어서 잘 모르겠지만 우연히 만났는데 괜찮은 분인것  같았어요^^얘기를 나누거나 한 건 아니지만 같은 공간에 좀 오랜 시간 같이 있으면 표가 나는데 성격도 유하신거 같고 좋은 엄마라는 생각들었는데-;;;악플 많아서 놀랐네요...
가방도 정원씨도 예쁘네요 뭐
선물받아서 감사하다고 인증했구먼 질투하는 사람들 이해가안가네 문정원 인스타 팔로워수 왠만한 톱스타들보다 많고 유튜브도 한지 얼마안됐다는데 구독자수 조회수도 장난아니던데 일반인이지만 팬싸인회도 하고 인기 많은 셀럽이다.
이가족은 다 밉상덩어리인듯
우리나라 연예인 와이프 중에 제일 이뻐요 짱짱짱짱 최고!!!!!! 옷도 젤 잘입음
엄마 맞는데?딱봐도 아줌만데 뭐가...
욕먹을 행동만 하는군
으이그 질투의 화신들..... 문정원씨 날씬하고 이쁘시네요~~ 근데 가방이 에러
된장녀는 아닐텐데굳이 저런사진 안올리고자연스런 사진올려도 우아할텐데별수없는 그냥 아줌인가?
부자남자랑 결혼한 예쁘고 젊은 여자한테 열폭 좀 그만해라 줌마들아
300만원 버는 사람이 300만원짜리 가방 사는게 허세지 3천 버는 사람이 3백 가방 들고 다니면 그냥 그건 일상인거야 ㅋㅋ애초에 저런 사람들 쓰라고 만든 브랜드인데 왜 이렇게 열폭들을 하는지
3,40대 여자들 진짜 너무 심각하네 그냥 자기 인스타에 사진올린걸 기자가 멋대로 기사쓴거에 욕하는 댓글 좋아요 8천명이상????
예쁘네 둘다
이휘재부부 잘 사는거 같고 둥이들도 잘 크는거 같아서 보기좋다 누구나 부부는 처음이고 부모도 처음이니 서로 이해하고 웃으며 사는게 최고인뜻요
유튜브 보면 문정원 넘예쁨 특히 말을 진짜 예브게해ㅠㅠ 그리고 인스타 퍼와서 기사화 시키는 기자들이 잘못이지 그게 기자냐
댓글에 개줌마년들 존1나 설쳐대네 느그남편 돈없는걸 왜 문정원한테 ㅈㄹ이누??
아..사진과 멘트가 넘 없어 보인다.
가방자랑  ×가방광고 ○
문재앙한테 세뇌당하니깐 진짜 사람들이 미쳐가네 일반인이 자기 sns에 멀 올리든 그걸 왜 다른사람이 하라마라인지 문재앙따라서 ㄹㅇ 공산화되는데 이건 남침이아니라 그냥 남한을 공산당으로 물들여서 자연스레 흡수통일되게하려하네
저 가방이 예뻐요? 아니 진짜 궁금해서...  전  저런데 별 관심이 없어서.. 마구마구 살 만큼 잘 사는것도 아니고.. 근데. . 돈있어도 사질것 같지 않은데...아님  가방이 엄청 많아서..  저런 것도 사보고싶어지신건가... 그렇게까지 부유해본적 없어서  저 가방 사는 마음을 모르긋네ㅠ
일반인들 자기들도 좋은 차 사거나 가방 사고 맛있는거 먹으면 자랑할거면서 연예인은 왜 안된다는거야 자기들 열등감 폭발하는걸로 왜 남탓을...
순공감순 댓글들 왜저럼? 가방 자랑좀 하면 안되나? 개역겹다 수준들
먼소린지뭘 얘기하고픈지이휘재가 머리가 빈거라고
가방 자랑하면 안 되나 그것도 개인인스타에 ㅋㅋ 열폭 추함..ㅋㅋ
세상 참하게 생겼다 절케 생기고 싶었음..
계집들아 계집들아...뭐가 그리 베베 꼬엿니 ㅉㅉㅉ부러우면 부럽다 할것이지
어떻게 댓글에 가방자랑 못해봐서 안달난 뱁새들만 모여있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품백이 저리 촌스러워 보일수가.
밉상 꼬라지
나이젊을때  무거운  명품백드는거지 ㅎ이제  50대는  에코백이  젤  좋아요^^
이아줌마들아 정치.경제에도 이렇게 댓글좀 달아봐라...나도 아줌마지만 정치.경제 댓글보고 놀랐다...이런거에는 열을 내면서ㅠㅠ
조까고
용인수지 살때 실제로 쌍둥이 한명 업고 가는것 봤는데 아줌마 같지 않음자기 관리인거지
생각없이사는  대표여자.한심...이상하게 싫ㅇ니
이쁘긴 하더라
이쁘시긴하네요ㅋ
아니 별내용도 아닌 기사에 화나요 왤캐 많이 찍힌건데 ㅋㅋ 왜 그러는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
예뻐요 유트브 잘 보고 있어요
이쁘긴해!
이가방은 좀 매고다니기 부끄러울듯 싶네요
넘촌스럽다
누가봐도 가방자랑질을 ..티나게만 안했어도 괜찮았을텐데
짝퉁같아보이는연출...멋지고 비싼가방을 왜저렇게 연출했을까
유튜비 문정원의 정원보시면 예쁜 가족분들입니다 이휘재씨의 자상함과 문정원씨의 아름다움 쌍둥이 서언 서준  좋은 일만 있기른 바래요
우아한 미모
이런사진이나 올리고  없어보인다...
예쁘구만 가방두 예쁘구
쯧쯔. 비싼 가방으로 자존감을 세우고 싶어하다니..더 못났네~
늙은남편 만나 명품들어 좋겠어요
저가방 얼마나 한다고 자랑이라고?
가방 이쁘긴하다
가방은 명품인지 몰라도 와꾸는 그저 그렇네..ㅋㅋㅋ
명품 비주얼이아닌 그냥 명품을 든거네요.
경제도 어려운데 좋은거 보여준다 이휘재는 저 가방에 반했나
어쩌라고~돈도 많네 명품 가방이라 쳐사고..
가방 예쁘네
얼굴이 고속도로네
어디가 반함??
인성 별로 일듯~~
이쁘기만하다머
참 왠지 문이 기사나 티비에 나오면 좀 기분이 나빠.ㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 겹치면서 정이 참 안 가네.
기자님 기사쓸게 그리없나요? ㅠ
명품가방 비주얼... 이쁘네요 ㅎ
가방 이쁘네요       잘어울려요    부러우면  지는건데 머   지면어때요   어차피 전 못사는가방이라서~~~~^^
다 악성댓글이네 ㅎㅎ처음으로 좋은댓글쓰는사람되야겠다 이휘재 결혼 잘 했네~~ 열심히 살아라!
머여 이건.  명품이래. 그냥 아줌마구낭 이것도 기사라고
열폭 좀 그만
두아이 엄마는 어케 생겨야되는데???암튼 뭐 이쁘긴하네....
3,40대 상폐녀들 부들거리는거봐 하는짓이 애새끼가 따로없네ㅋㅋㅋ
얘는 뭔데?관종?
가방 이쁘네. 값에 비해 남편 잘 만난듯
자랑할라고? 평범하게 살지요 자랑하지말고????
아줌마 애들이라 키워 자랑하는지 ㅉㅉ
이게 왜 욕먹지? 루비비통클럽 카페에 가방 구매해서 박스개봉 인증, 착용인증... 몸매자랑부터 진짜 별별거 다 해대는데~~ ㅋㅋ  이 사진은 그 카페에서 애교수준임.
자랑할 수 있지뭐 난 부러운뎅
가방은 이쁘다
성동일 건도 그렇고 옛날에 예능에서 되도않는걸로 신정환 깔때마다 마빡 세게 때려주고 싶었음.
아줌마들 열폭 무섭다 진짜 ... 부러우면 부럽다고 하지 싫으면 보질 말던가 굳이 기사클릭해서 악플달고 있고 본인들 자식들이 부모가 열폭해서 악플 다니는 모습을 보면 얼마나 부끄러워 할 지 생각 좀 하고 댓글을 다세요
아줌마들 열폭 그만 하세요.... 동네 저런 이쁜 아줌마 없고 루이비통 가방 없잖아요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜케 악플이 많죠?? 깜짝놀램.. 인스타 자랑할려고 하는거 아닌가요?? 인스타 보면 다들 자랑하느라 정신없던데 왜 이휘재 와이프만 자랑하냐고 욕먹는지 이해안감. 인스타 보면 우리나라에 전부 부자만 살던데 ㅋㅋ
영어 이름이 MOON 정원?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 하든말든  왜케 말이 많은지ㅋㅋ 다들 잘만 올리더만    질투는 금물  각자 열심히 살면됩니다     맘을 곱게 쓰고 살아야지요
돈많은 여자의 일상, 죽어라 일하는 현재 여성들은 분노각이네ㅋㅋ
가방이뿌넹
그냥 반반한 아줌마같은데
ㅋㅋ 다 자기멋에 사는듯~  좋게 봐줍시당
쇼핑몰 모델 하셧다더니 쇼핑몰 모델 다우시네용~!!
기사내려라.이게기사냐
여혐은 여자가 한다 ㅋㅋ
꽃꽂이 안하나?
명품 비주얼은 뭐냐 웃긴다
이뻐요~
근데 가방 색상은 예쁘네요.
와 여기 못생긴 열등감 덩어리들 엄청 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 인생은 이쁘지도 않아 저런 가방도 없어 열받겠지 ㅉㅉ
이휘재는 방송이  안 맞는거 같아ㅡ
가방 자랑하면 또 어때서. 자랑할게 없는 아줌마들 울화 터지네. ㅎㅎㅎㅎ
남이야 가방을 자랑하든 말든 욕까지 할필요가 있나 안보면 그만
이휘재가 저 명품에 반했다는건가?
배구선수 문정원이 훨 좋음
돈도 많은데 부끄럽다. 협찬
명품비주얼은  솔직히아니고아줌마치고  저정도면  머!근데  요즘  이쁜아줌마들많음!
가방 이뿌네
자랑하는게 죄임? 자랑도 못하는것들이 열폭하기는...쯧쯧
어디가?가방은명품이네
문정원이 연예인이냐? 참 내..
ㅋㅋ어디가? 뭐가?
똥 대왕백 비싸겠다
가방 말하는거예요? 명품? ㅋ
우아 처음 샀나보네요~~가방만 보이네요~
명품 가방이지
나는 기사 제목만 보고 장바구니인줄....그르지말자-.-
아줌마 한명 있네. 참 철없네 ㅋㅋㅋ
돈있으면 좋은가방사는거  개인의 자유지.  욕먹을일은 아니지.  하지만 비교가된다.  유재석은 수입이 훨씬 많을테지. 하지만 나경원은 저런 인스타를 안한다.  못하는걸까?  안하는거지. ..
가방 너무 예뻐요!ㅎㅎ 제가 좋아하는 정원 언니, 앞으로도 행복하세요~♡
관리잘하는듯
이여자뭐지?관종인가~~연예인도아닌데새로나온신상들고나와서자랑질^^더운데짜증나~~~
아사다마오
협찬각인듯?
노관심
몸매에만관심 있는거아냐
가방자랑질이냐
루이회사서 뭐 좀 받는담??
저거 협찬 받은거 같던데...
우리나라 연예인 sns는 거의다 또라이짓아니면 자랑임. 김범수랑 강주은밖에 팔로우안함.인스타에서 팔로우해야하는 외국셀렙 목록:Cristiano Ronaldo (호날두), Robert Downey Jr(로다주),Gigi Hadid(지지 하디드), Bella Hadid(벨라 하디드), Ellen DeGeneres(엘렌쇼), Shawn Mendes(숀 멘데스), Ivanka Trump(이반카 트럼프), Kendall Jenner(켄달 제너), ZoeKravitz(조이 크라비츠),Jlo(제니퍼 로페즈), Therock(드웨인 존슨)
휘재안만나고 유능한 피디만났으면 A급 연예인 됐을 관상...고급짐
가방 예쁘네요~~^^
ㅠㅠ 이쁘게 보세요ᆢ 부러움 지는거ᆢ그냥 잏는그대로 ᆢ
쇼미더빽
연예인 됐다고 이 기사 보고 좋아하겠는데요
쇼핑백같내요~
가방만 보임
우리나라 클났네. 공산국가도 아니고.
실제로보니 키가작드라  아담하고  여성스럽더라. 힘없이 창백한얼굴
댓글서비스 운영하는 네이버 조만간 거하게 소송당할듯
가방이쁘네..
가방 자랑질 ㅋ
빅사이즈 명품가방에 가려진 마른몸매구만~기자님 제목 잘 못 뽑으심ㅍ
참 참하게 이쁘셔서 부러워요
어후 저 가방이 부끄러운건 뭐지
진짜 엄청난 미인인데   사진이 왜 저러지
295만원
에효 설마했는데 역시나..........
아이고 아무리 미남 미녀도 3개월만 살아보면 별 감흥없어요~
참하고 고급지게 이쁨😁부러운 미모❤
가방 진찐 명품이예요?예뻐요?난 종이가방인줄
능력있는 남자가 예쁜여자 좋아해서 결혼하는건 당연한건데 못슁긴 아주매들이 질투하는거보니 기가차노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백화점 갔다가 실물 봤었는데 진짜 예쁘심여자친구나 트와이스 이런 친구들 진짜 예쁘다고 생각해왔고 너무 부러웠는데 문정원님 실물보고 진짜 너무 예뻐서 놀라고 아이돌들 보다 훨씬 예쁘심
이휘재 아내라고 가방 협찬 받는거 진짜 비호감이다..협찬 왜이렇게 좋아해? 돈주고 사라..
이게 뭐 화낼일이 있나? 사람들참.. 모르겠다.명품이건 아니건 가방이쁘고 사람도 이쁘구만. 이런사진 첨보고, 안찍어본 사람들인가봐ㅡ가방안매고 다니나? 명품백에  승질 나는건 본인이 명품밖에 모르는거겠지.
왜 사람들은 명품드는 사람들을 욕하지못해서 안달일까..내가 보기엔 저사람 소득에 비해 검소하고 욕심도 없어보이던데온갖 질투의 글만 잔뜩 보이더라..그리고 대체 명품백 든 여자들은 왜 욕을 먹어야 하는거지?
저런 삶이 부럽지... 자기 능력도되고 얼굴도 이쁘고 남자가 좀 모자라긴해도 돈많이벌지 경제력있지.
솔직히 우아하고 단아하고진짜 이쁜데 ...왠만한 연예인보다 이쁘신데 30,40대 분들 비슷한또래라 질투가 많이 나시나봐요같은 여자로써 부끄럽네요...
문정원이 진짜 진국임 성격도
주접떠는거 진짜 못 봐주겠네. 인생역전하려고 발버둥
엄청 이쁘다~~
쿵쾅이들 우글우글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부럽?
성격좋고 이쁘고 직업에 열정적이고 최선을 다하는 엄마 아내이고 ~난 좋게 보임~~~
공인 마누라면  시국에맞게  인싸를  쳐하시든  해라~루*** 홍보하십니까
싼티 줄줄
두아이 아줌마같은데...너무 싼티
네. 아쥼마 맞네요. 하는짓보니 ㅉ
부창부수 머리가 텅 비어 보이네
얼마나 셀럽이면 루이비통에서 협찬을 해주지 ㅎㄷㄷ
진짜 미인이다
질투의 화신들...  안보고 지나치면 될걸 기사 보러와서 누군가의 소중한 자식이자 부인이자 엄마에게 안좋은 소리들을 하냐 부러우면 너네들도 노력을 해라
여기서 자폭들하지마시고협찬받았으면당연 선전할의무가있는거고 그냥지돈으로산거면 지남편한테 결제하라고인증샷 찍은건데 왜들열받아서리ᆢ무반응이 최고의반응입니다.
여자들은 죽창들고 남자들은 칭찬하고
댓글들 참 못땟다ㅡㅡ
악플을 왜이렇게다는지..무시하세요 정원씨
김치 ㄴ 그렇케 명품자랑이 하고 싶었냐~! 명품가방 빛에 니 얼굴은 된ㅈ 빛이다~
명품 못 사는 ㄴ 들의 절규와 열폭이 난무하는구나... 하여튼 김치ㄴ들은 남 잘되는 꼴을 못봐요.
너무너무 아름다우세요~~ 가끔 유투브 보는데 가정적이시구 똑부러지시는 게 닮고싶어요~ㅎㅎ
참  이뿌네요.자기관리 잘하고   잘살고   여자로서  부럽습니다.행복하세요.  다들 같은여자로써 질투나 서그런거니  더 행복하고 이뿌게 사세요
ㅎㅎㅎㅎ 너네부부는..
저 가방 사고싶은 사람 거의 없을듯
기사거리가 진짜 없나보네~
이건무슨 시츄에이션고만 자랑질 좀
시발소리가 저절로~~~~
두아이 엄마이기전에  여자  문정원 정말 매력있다  때론  휘재님이  부럽다  진심
이휘재가 역시 연애를 많이 해봐서 그런지 여자보는눈이 있어. 페미 뚱보년들은 예쁘고 몸매좋고 착한여자들만 골라서 욕하기 때문에 문정원은 그만큼 예쁘고 착하고 다갖췄다고 볼수있음.보22적22보는 과학, 댓글창 더러운거보니 역시 페미뚱땡이년들 질투나서 쿵쾅쿵쾅. 지들은 명품 안좋아하는것처럼 예쁘고 착한여자한테 쿵쾅쿵쾅대고있네ㅋㅋ 페미돼지년들이 욕하는 코르셋 흉자인 여자야말로 남자들에게 사랑받는여자지ㅋㅋ 페미처럼 살뒤룩뒤룩찌고 성격개판에 머리짧게 짜르고 다니는년을 어떤 미친남자가 좋아함?ㅋㅋ 너희같으면 일베돼지좋아하겠음? 똑같은거다ㅋㅋㅋ
인스타에  사진으로만  자신을  드러내는  애들이   참  불쌍하게  느껴짐..
어디가 명품 비쥬얼??기자야  노안왔니?
명품가방 자랑 이라 정말 해도 너무하네
귀품있다.왜들 다 험담이야~~
한심하네. 알려진 사람이  가방자랑이나하고...다른 일로 자랑을 좀 하길
이쁘다
질투쟁이 아줌마들..현실은 보세가방에 못생기고 공부못하는 자식들에 능력 없는 남편ㅜㅜ..이게 문제가 아니라 맘곱게 먹어요들..
검소하게살아라~~언제어떻게될지모르는게 연예인의 삶~!!!
가방  은  싸구려 짭 같음  옷은  멋좀 아는 할매들 이 입는옷  같고  전 별로 네요 ...
진짜 명품이 비주얼이네
요즘유명걸그룹창여들다발라버리네 점점분위기잇어지네 ㄷㄷ
가방이쁘다
쿵쾅거리노? 솔직히  애기둘낳고 저정도면 최상위급이지 ㅋ 거울안보냐? 쿵쾅이드라?
개돼지들 부들부들 되는거 보소~ 이휘재가족이 너네한테 피해를 줬냐? 아니면 앞길을 막았냐? 꼭 돈없고, 못사는것들이 낼카드 값 걱정하며 사는것들이 악플달지? 뭐? 자유민주주의 국가에서 댓글도 자유라고? 그러면서 문재인 뽑았냐? 정말 댓글들 수준하고는.. 정작 경제 폭망시킨 문재인이나 지지하는 주제에~ 똥인지 된장인지 구별못하는 개돼지들~
왤케 열폭들이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반일들도 가방사면 다 자랑질하면서ㅋ자기들은 안그런것처럼~ 부럽구만~
이게 공인으로써 잘한일은 아닌것같네요;;;
속물
미친 한국 뇬들 말과 생각하는거 하구는,,,그렇게 부럽냐??? ㅋㅋㅋ
아주 좋겠 봤는데ᆢ좋게 본 만큼 아주 많이 실망ᆢ문정원의 정원 유투브 방송 팬이었는데ᆢ이제는 그 방송 근처에 가지 말아야겠다ᆢ ㅠㅠ
된장녀ㄴ  홍콩짝퉁같다ㅋㅋ로고큰거봐 욕먹으려고작정~~~
비호감 남편 좀 생각하고 행동하시면더 좋을텐데.
가방너무이쁘네요
진짜 '명품' 비주얼이네.
3040여자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개꼴불견이다 늙은폐닭끼리 모여서 썩은댓글만 다는구나
저 가방이 진심 예쁜가요?.....
이름부터 기분나쁜 이름이네.... 문ㅈㅇ....
슈돌보니까  2년마다 이사다니는것 같던데   집이  전세인가했음  이휘재씨가  방송 생활이 몇년인데^^;
근데 가방 진짜 별로다..만! 뷔똥이라면 나도 매일 들고다니겠지ㅋㅋ
인류애 바닥나네 진짜.. 왜이리 문정원님 헐뜯으려고 아득바득이세요들? 부러움? 온갖 트집 다 잡네 님들 댓글 싼티나는건 알고계신가요?? 하긴 인성을 숨길수야 있나
김치는 어느브랜드가 맛나나요?
무슨 명품못생긴
1. 연예인도 아닌데 왜 기사화하냐? =연예인에 대한 선망의식 있는 사람들이 하는 말. 글고 요즘세상에 연예인만 기사화됨? 게다가 이분은 이미 방송도 마니 나왔는데? 일단 방송에 연예인이고 뭐고 출연자 경계 허물어진지 언젠데..2. 가방 자랑한다 -> 협찬들어온건지 선물받은건지 둘중 하나임. 영향력있는 사람에게만 들어오는 물품 받은거고, 정황보니 인증샷을 올려야했던거같음. 명품 겨우 사는 사람도 아닌데 굳이 자랑함?? 님이 쓴 그 악플은 저사람이 님에게 영향력 줬다는 증거.. 싫으면 관심도 가지지마세요. 이걸 말해줘야 아나...
분위기파악도 못하고 바닥에 벌러덩 누워버리고 노잼에 뇌빈 양반에 똑같은 와이프. 클라스 ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 왜케. 유치하노
인타보니 명품족이던데 가방자랑할만함ㅋㅋㅋㅋㅋ점점 관종이되가고잇네 얌전해보이더니 스타댐
자랑을하던말던 신경끄자~기레기 왜 이런기사?기레기 이휘재씨와이프 팬?
가방이  명품이구만 ㅋ
아이린 닮아써요 ㅠㅠㅠ 넘 예뻐요
30 40대 여자들의 시기어린 질투란...ㄷ
가방 예쁘네요~~
악담질 하는것들아~니들이나 잘하고 살아
서언이 서준이 8살이면 인터넷 다 봅니다.. 이 나쁜 인간들아 문정원씨가 범죄를 저질렀어요? 이렇게 남에게 악의를 갖고 살면 삶이 피곤하지 않은가요?
여기서 저여자 뭐라구하는 니네들 얼만나 천박해 보인는줄아니? 안쓰럽다. 못생긴것들이 아주 쥐 뢀발광을 해요
진짜 고급스럽게 예쁨..
슈돌 부인 중에 출연 욕심 제일 많은 사람 이휘재 아내 아예 얼굴 안비추는 송일국 이동국 박주호 부인들과 대조됨
왜이렇게욕을먹는지... 이쁘기만하구먼..
이 기사의 댓글들 대부분 누가 썼을까요....?? 200따리 남편월급으로 힘들게 살고있는 40대 아지매들 입니다....쥐꼬리만한 월급에 또 사는게 힘드니 자식들 임에도 불구하고 예쁜구석이 없지요 .....40대 여성은 정말 쓸모없는 존재입니다
협찬이면 협찬받았다고 써야지. 왜 욕먹냐고?? 지돈주고 안사고 지꺼처럼 구니까. 열등감?? 요즘 사람들 이쁘면 이쁘다 하던데 이도저도 아니니 밉상커플 되지. 그남편에 그부인. 역시는 역시.
문정원 진짜 이쁘다... 왠만한 연예인보다 이쁜듯.
쌍둥이 너무이뻐요~~~항상행복하세요ㅡ응원합니다
이쁘다~휘재부인^^쌍둥이엄마^^
문정워림 우아하고 예뻐세요~
이분 인성도 좋으심 전에 수지 동천동 살 때 봤는데 친절하셨음
인스타도 안봤냐 애들이랑 함께 했으니까 좀 담을게 많겠냐 애들때문에도 실용적인 큰가방이던데 멋부리고 가방 인증한것도 아니고 애들이랑 외출해서 가벼운 옷차림에 선물받은거라서 인증했는데 왜 욕하냐 그래도 욕안하는 사람들도 꽤나 있네 못난것들만 악플쳐달지 문정원도 인기 많은 셀럽이다.
저  인스타보면   문정원씨가  루이비통에 협찬을  받아서  열심히 홍보해주는듯해요  그렇게 욕할거  아니에요   문정원씨  예쁘고  잘사니까  질투들 너무하네
ㅇ아줌마들 몰려왔다 ㅋㅋㅋ
애한번 낳으면.힘들어서 살빠지고애두번째낳으면 줌마된다.채질이시다 늘씬.ㅋ
충분히 살 수 있는 사람이.. 왜 굳이 협찬을 받았지??
참하고 고상한줄 알았는데 실망이네요 댁도 보통사람들과 똑같네요
김치녀, 된장녀, 관종, 못났다, 골비었다 등등 이런 말들 모두 다 모욕죄 범주에 들어갑니다. 꼭 반복적이지 않아도 비방을 목적으로 했다면 고소 가능하고요. 내일 새벽까지 악플 수집 후 이미 말했듯 이휘재 형님 회사로 보낼겁니다.
에효 욕먹을 짓~~ 얼마전 이휘재도 말 많았는데 당신이나 조용히 사셈~ 나대지 말고
가방이 진짜인데도 짝퉁처럼 보인다.  색상이 좀.
다른 사람들 보기 불편한 저런 사진을 왜 올리지?
여자들은 왜 저렇게 남자한테 의지하면서 수동적으로 살아야되는지. .
꺼져 몬내미 쌍둥
어디가 명품 비주얼? 가방이 명품일뿐!
진짜 예뻐요 티비 보고 헉했음 너무 좋아요 계속 응원할게요~~!
얼굴 얘기가 아니고 진짜 명품비주얼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 문정원씨 예뻐요~
저는 40대 남잔데 솔직히 여자는 좀 통통하고 힙이랑 바스트가 풍만해야 이쁘던데요 르네상스시대 미술에 나오는 여인들처럼요 제 주변  친구들은 다 마른여잔 별로라 하더라구요
예쁘기만 한데요~~~왜들 그러실까
스타일 좋아요!!
근데 문정원이 대단한게 저가방 아무나 선물로 안준다는데 연예인도 아닌  일반인이 받았으니 열폭할만하지  유명한 셀럽맞네..
이휘재도 생각보다 눈이 참 낮어..ㅎㅎ
이분 점점 왜이래....이미지 안그랬는데 점점 이상해짐
가방이 명품이면 머하냐. 인성이 명품이어야지. .빈수레가 시끄럽단말이  딱맞네
저럴려고 바람둥이라도 결혼한거지뭐,,,나좀 봐주세요,,,,,사랑 뭐 있어,,,돈이 최고야?? 그런 심정아닐까,,,
가방 별론데?
진짜 가방 자랑
가방 너무 이뽀요~
이렇게 사는 분이었군요....ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다 ㅋ
방송으로 볼때마다 이쁘다고 생각함
너무 잘어울림♥
아니 다들 인스타에 명품 자랑 하시잖아요?ㅋㅋ
이쁘다
이뽀요~^^항상 홧팅합니다문정원씨  행복하세요
추하다. 똥자랑하려고 사진찍어 올리고...ㅊㅊ
문정원 소속사도 생겼던데 악플러들 고소들어가야 된다 악플 모아서 소속사에 보내야겠네 선물받아서 인증한게 뭔 잘못도 아니고 보낼테니 꼭고소하길
오크녀들 열폭오지네 ㅋ저러고 전부 문재앙지지할듯 ㅋㅋ 평생 사지도못할 가방 보고 쿵쾅쿵쾅
멋있어요
여기 비틀린 인간들 투성이네ㅋㅋㅋㅋ 극혐
누가봐도 협찬인데 맘츙들은 가방 자랑이라고 울부짖음 ㅋㅋㅋㅋ 문정원이 니들처럼 12개월 할부로 명품 하나 질러서 고이고이 박스채로 모셔두고 사진 수백장 찍어서 인터넷에 올리는 그런 거지인줄 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍둥이 키운다고 수고했는데  똥가방메고 똥폼 잡을  자격있다  멋져요 멋져ㅎㅎ
이쁘기만한데.. 참질투들도.. 가지가지.
어디가 명품 비주얼이지? 남편이 이휘재가 아니였다면 일반인들이랑 다를거 1도 없습니다. 애 둘이면 저런 몸매 가진 사람이 흔치 않을까봐요? 왠만한 연예인들 보세요~ 기자님아! 다들 체질상..아님 노력형으로 아님 돈으로 다 관리해서 늘씬한 사람 천지다. 일반인도 물론 마찬가지고.. 글도 생각을 해 보고  작성하세요ㅠ 내가 꾸미면 문정원보다 낫다. 내 나이 41.. 하지만 보기따라 서른 초중반으로 본다.  애 둘이지만  169에 50키로! 55싸이즈 입고 몸빼를 입어도 비싼 옷인줄 안다ㅡ 이런 경우는 허다하단 뜻입니다. 가방자랑이구만ㅡ
이쁜데 왜들 난리지ㅋㅋㅋ 3-40대 댓글 비율........아줌마들이 질투가 나시는가봄.......
본바탕이 이쁘니 나이가 들어도 이쁘네요
화장지운 아이린이랑 존똑
서지혜 닮았당 고급스럽게 이뿌
"이날 미모 뽐내던 내 가방" 이라고 대놓고 가방자랑하는구만 머가 아니꼬와서 불평질이냐 ㅋㅋㅋㅋ 지들은 자랑하고싶어도 자랑할 가방도없고 막상 자랑하고싶어도 대놓고자랑은 못하겟고 커피샵왓다면서 테이블옆에 가방놓고 찍어올리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진빨이 안받는, 실물보면 개쩐다는 그분
아지매들 부러우면 부럽다고해요 아주 난리가났네 난리가
댓글 비율 여자 40대가 대부분인데 ㅋㅋㅋ 아즈마이들 와이리 추하노 ㅋㅋ 그리 꼴사납나 ㄹㅇ 반응 왜이럼ㅋㅋ
가방.. 진짜 예쁘다.. 갖고싶어도 못 사는 내 현실.급 씁씁하네..
진짜 이쁘네.. 누군 애퍼질러놓고 복구가 안되는 돼지랑 사는데 누군 저런 날씬한 여자랑 살아도보고.. 에휴 딸은 엄마닮는다더니 장모 비만인거 봤을때 결혼생각 접을걸.. 휴일날 집구석 있어도 욕구도 안생기고.. 저런여자랑 살면 매일밤이 왕성할텐데..
미모 가   고급지다
이휘재씨 방송 에서  자주  못봐  아쉽네요
진짜사람들이해안가네이쁘게잘살고있는데왜들날리야 연예인이아니던 맞던이쁘게잘면되지 더한연예인들이좀많아 돈ㅈㄹ떠는인간들 빌딩자랑질에집자랑질에 집없는사람서럽게자기네재산자랑질하는게더재수없네
얼굴은 평범하다. 몸매는 좋은 편이고
이분은 진짜 자연미인인듯~ 소속사도 있던대요
김연아랑 닮음~~
이쁘기만 하구만부러우면 부럽다해라 ㅎ 멋지구만 신경쓰지마세요쌍둥이 아빠 욕먹을 정도두 아니고부러워서 그럼 신경쓰지마세요ㅎ
문희준 딸 잼잼이가 언니라고 할만하네~
문정원씨 이뻐요. 고급스러운 이미지^^
두아이 엄마가 명품살돈은 있어서 좋겠다나도 명품가방 저리매면 명품미소 오지게 나오지~
가방도 문정원씨도 예뻐요^^
예쁘셔 ㅎㅎ 볼때마다 느끼지만 너무 청수 예쁘세욤
저번주 슈돌에서 잼잼이랑 서언서준이 노는 것 보니 엄마가 얼마나 아이를 예쁘게 키우셨는지 너무 보기 좋았어요 서언이 웃는 모습에 완전 힐링^^ 잼잼이랑 잘 놀아주는 서언이 보니 티없이 잘 컸더라구요 정원씨 행복하세요^^
