장동건 고소영 뇌가 없음
그나물에 그밥 끼리끼리놀고 생각없이사는놈년들끼리 사는거다
뇌가 진짜 없어라~  힘든 시국에  조용히 하시지  누가 반긴다고  정신사납네요
이부부는  눈치가  마니없네
아니지요.일부러 올린거죠~ㅋ존심회복하려고
정말 너무하네  조용히  비공개로해라  진짜 무식하네
관종
아 진짜 무개념이네 남편이랑 천생연분이다
저러니 장동건 같은 부류랑 살겠지
그 나물에 그 밥
이시국에  다른 연예인들은 기부한다고 난리인데  이런기사 올리고 싶을까? 장씨 고씨는  뇌가 없는게 분명해 ㅋ
이시국에 꼭 자랑질?  니남편
기부 안하는 연옌들은 광고에서 안봤으면 좋겠어요
헐~~쇼윈도 부부 이 시국에 ......왠 쇼냐??  분위기 파악좀 하면서 살아라 아무리 개념이 없어도!!
부럽지도 않고 안쓰러운  느낌  끝이시국에 관종같음
진짜 멍청한건가 ㅋㅋ 참나 기가찬다
행복하고가정적인척 조용히살지쫌멘탈갑
C& bal니%미%럴 애는 지들만 키우나? 이것들도 이제 관종짓거리 하네.
개념 ,뇌가 없는 사람들이네~
아줌야 전국민이  힘든 이시국에  ...쯧쯧쯧조용히 하면될걸.기부는 못할망정
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기딸생일에 축하한다올린게 그렇게 욕먹을일이냐?  제발악플좀그만달자
왜 저러고 사냐!..한심
퉤
ㅋㅋ뇌가없으심?ㅎㅎ
온갖 척은 다하더니  꼴 좋다 이젠  자식 사랑하는척  그거 하나남은건가  이혼하고나서  다시 나로 돌아가고 싶었다   뭐 그런얘긴  하지마라  나이든 얼굴이 보기 좋구나
정신나가셨네
대단하다
와우. 인간승리.뒷통수가 뜨겁지가 안나봄
정신질환자..
으이구
눈치가없다..고소영. .
이시국에 왜저래 진짜 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 빈티나 보인다.
관종이구먼 이 시국에
역시 무뇌
이아줌마는 연기공부나 하던가 아니면 지남편 단속이나 하던가 귀가없나? 본인자식 생파 하는건 좋은데 공개하면 욕처먹을거 모르나? 지가 일반인이 아니라 공인이란걸 이무식한 셀럽아줌마는 모르는듯 그리고 아줌마 적어도 탈랜트 숙식어 달았으면 연기공부도 하세요 이럴 시간에 ㅉㅉㅉ
예술이고 나발이고 그저 추해보여서.....
평민김민희 이제보니 진짜못생겼다
더럽.
어우야 우울해 어두워 답답해냄새나
매력없고 천해보인다
토나와 나쁜놈년들
한마디로 으웩 이다.
진짜 밥맛 떨어진다
징그러
더러워 죽겠네 진짜
.둘다 꼴보기싫네
더러워~쭈글이궁댕
와 죽었으면 불륜 주제에
한풀꺽인인상이네요 내려놓음같은..
이젠 좀 나이들어보이네요
볼수록 더럽다...
상간녀다 상간남이다 더러운 것들이다
아 존나 더럽냐 연놈들이
꼴깝떠네. 역겨운 영화 절대 안본다.
