공익판정이유를 모른다니....???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 힙찔이들 군대 제대로 간 놈 찾기가 하늘에 별 따기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저멸치남은 누구에요
무대위에서는 뛰댕기고 열심히 사는데 군대가면 다 어디 안좋아서 공익이나 면제;
.... 왜 공익 가냐. 난 그거만 궁금하다
경고문 오줌지리겠다. 공익이 이렇게 박력있는데 현역들은 얼마나 상남자일까 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경고문 패기보면 공익말고 현역 가도 되겠는데?
이와중에 듣보가 연예인 놀이중
힙합은 장애인만 할수있는 장르냐? 죄다 공익이네
얜 또 먼 개뼉따구야
힙합하는 새끼들 중에 90프로 이상은 양아치다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공익과 경고문에 그저 웃고갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘위의 식당 이모..ㅋㅋ
누구?
홍대에서  봤는데 개난쟁이멸치임 래퍼아니였음 짱개 배달잘하게 생겼음
연예인들 일반인이랑 사귈때 제일많은 직업군이 승무원인듯..
공익? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 몸 불편하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에공익ㅎㅎ힙합하는놈들가사는 무장공비도 총없이때려잡을것같더만
솔직히 쟤가 연애를 하던 말던 그리고 상대가 누구인지 궁금한 사람 아무도 없을걸...?기사 좀 제발 그만 ......왜자꾸 메인에 보여....?
기자야 공익은 입대가 아니고 입소다 배운새기가 왜그러냐?
뭐하는 노가다새기냐?
키160도 연예가능 하구나
악플러랑 유난히 많이 싸우네......걍 넘어가는 것도 성격인데... 창모처럼 걍 좀 노래로 만나자
힙합하는 애들 특: 겉으로는 쎈척하면서 정작 군대는 남자아이돌 래퍼도 가는 현역을 안감..ㅋㅋ
진짜할일없다 인스타가서 욕하는사람들
생각이 왜 저렇게 다 꼬인겨 그냥 좀 아 사귀는구나 예쁜 연애해라 하면서 넘어가면 뭐가 아니꼽길래 기사내고 악플다고 별 유난을 다 떠는겨 남이 군대를 어떻게 가든 말든ㅋㄱㅋㄱㅋ 말 가려서 하세요 진짜
너보다 맥도날드 해쉬 브라운이 더 유명함 ㅅㄱ
자랑하고싶었는데 반응이 안좋으니까 상처받은거지모
승무원 ㅋㅋㅋ
20년전 일도 아니고 어떻게 4급나온건지도 모르노 ㅋㅋ
몸은 안좋은데 입은 살아서...
진짜 찐따엿다가 방송한번 나오고 본인이 스타된줄아나 공익간다고? 역시 모든건 반비례한다 또한번 느낀다
힙찔이는 다  공익이냐 어이없네
ㅋㅋㅋㅋ 누군지 전혀 모름 지 혼자 흥분한듯
네 다음 개힙찔이~~
누구신가요?
뭔데? 또 넌 공익이냐?
해쉬포테이토는 알아
힙찔이들의 허세 토나온다 ㅜㅜㅜㅜ 그냥 힙합한답시면 거르고 시작하자
쎈척하는 힙찔이들은 다 공익이네 재주도 좋아
이 시국에 니들이 사귀든 말든
아니 존나 여기다가 공익입대라는 내용을 왜 어거지로 붙이는 거지 ㅈㄴ 상관 1도 없는거 아닌가;; 그리고 공익이 왜 문제가 되는 거지 조건 만족하는거면 공익 가는거자너 랩하는데 공익가네이딴 말들은 왜 싸지르는거냐 도대체
오늘 무슨 힙찔이들 날인가? 죄다 힙찔이들 기사냐?
공익이 군대냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ관심없고 군대나갘ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글겁나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저사람 누군진 모르겠지만 저런 유치한 경고문 올리는거보니까 진짜 수준 알만하다 연예인 할 깜냥이 아니다 >_<
조용히 살아라~ 나대지말고... 형이 요즘 코로나때메 예민하니깐
군대 안 간다고 욕하는 애들 미필이거나 여자일 듯 ㅋㅋ
얘는 어디가 장애여서 공익인가요?
경고!!!!!  자기는 랩으로 다른사람 디스하면서
아니 그니까 알겠고 연애를 하건 연예를 하건 죠토 관심읎고 그래서 왜 공익가냐고. 지가 공익가는 이유도 모른다? 그게 상식적으로 말이되냐?
말투가 방구석에서 웹툰 오질라게 본 모양인데..?
키가 163이면 지용이랑 비슷한가??여친 승무원이면 ㅋㅋㅋ더크겟네
공익이면 국가에서 공인한 부실남 아니냐
댓글 수준이 한국인들 수준 보여주는듯. 나라가 썩었다고 욕하면서 본인들도 썩은인성 잘보여주는듯.
이분 누구냐고 물어보시는사람은 힙합 아예 관심이 없거나 나이 많으신분아닌가?
경고해따!!분묭!
왜 공익이지?
조용히 연애하면되지~
니가 누군데  ㅋㅋ 오늘 첨 봤다
여자친구보다 본인 악플이 더 심한듯..공익 땜에
근데 왜 공익임? 아 오늘 힙찔이들 기사 왜이렇게 많은거야 짜증나게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이슈 될때마다 베댓에 누구냐고 도배되는거 전나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구야?
이게 뭐가 중하다고 단독이냐..? 어이없네ㅋㅋㅋ
남자애가 엄청 아담하던데~  보호본능 생길정도로 ㅋㅋ
알겠으니까 군대나 가고 나오지마 둘이 사귀든 말든 왜 시끄럽게굴어
근데일단얘가누군지를몰랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 누군지 몰라 ㅡㅡ 왜 이시국에 주접이야
공익 ㅋㅋㅋㅋ
얘 누군데. ...관심가져주니 저러잖아
얜 도대체 누군데 단독으로기사올리고 메인에 올라와있고 짐 이시기에 무슨 별x x같은
얘가 누군데 악플러가 있는거지? 걍 일반인아님?
해쉬스완 그래도 논란없고 클린한 랩퍼인데;; 지가 기사 써달라그런 것도 아닌데 댓글 꼬라지보소... 공익판정 기준도 모르는 사람들이나 판정 욕하지... 본인들은 막상 군역맡게 됐을 때 면제나 공익 받으면 '아 저 현역가게해주세요ㅠ'라는 말 쉽게 나올줄 아나 ㅋㅋㅋㅋ 군대가는 연예인들한테는 아이고 얘도 가네 ㅋㅋㅋㅋ 불쌍 ㅜ 이러고 면제나 공익 뜨면 '연예인들은 왜 다 면제 공익이야;; 잘만 뛰어 댕기드만;' 이라며 이중성 지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 그거알아? 런닝맨에서 잘 뛰어다니는 김종국도 공익 출신이야.. 각자 다 자기 사정이있다
아가리 파이터 공익가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현역 갈 정도로 아가리 많이 털더만....역시 아가리파이터 답다
네이버댓글은 참 악의축이다. 지들이 범죄짓하고있는줄도 모르고 남을 까고있으니. 불쌍한것들.
남들 수준 평가할 수준이 되냐 니가;; 듣보찌끄레기가 어따대고 일침코스프레야;; 니 음악이나 신경써라 제발.. 얘는 기사뜨는것마다 노래랑은 아무상관없노;;;
저남잔누구야ㅋㅋㅋㅋ첨봐
누구니?
아직도 문신하면 군대 안가고 공익가는건가요??아니면??랩하는 분들은 독특해서 공익이 나오는건지
힙합하는 샊들은 세상의 불만은 불만은 ㅈ나 많으면서 정작 지들부터가 공익 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 종자들이 힙합을 하니까 힙합이 무시당하고 힙찔이란 말을 듣지.
그냥 입털지 말고 조용히 갔다와. 너같은 힙찔이한테믄 관심도 없으니깐
그래 열 받은거 알겠고 다 좋은데 이 시국에 뜬금없이 검색어까지 올라온 누구냐 넌?
이새1낀 또 왜공익이냐ㅋㅋ 한국에 힙합한다는 새1끼들은 왜케 공익이 많은거냐?? 몸불편해야 힙합 잘함? 힙합이 장애의 음악인가?
본인 연애한다는데 왜케 패배자들 득실거리냐. 남 잘되는거 어떻게든 깎아내리려는 한국인 종특 이거 진짜 없어져야한다.
누규?
그냥 연예인 잘되면 무조건 화나고 질투하는게 한국인의 수준이지  모든 연예기사 다 그렇잖아
이름은 많이 들어봄..
힙한다는 애들은 왜 하나같이 외국이름인거냐
키땜에 공익이란게 실화야?체중미달 기준자격미달 키 신장미달로 공익이란 말이 돌던데?
근데 공익으로는 왜 가는건지..?
누구?
공익 ㅋㅋㅋ 힙찔이들
입대전에 발광하다 가는 관종일세
진짜 제발 이런기사 안보고싶다
왠지 인간성이. ㅉㅉ ㅡㅡㅡㅡㅡ이런 사람들. 별루 티비서 안보고파
저런넘들 좋다는 골빈ㄴ들 다 끼리끼리다
공익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 정상은 아니구요
누군데 쟤가? 나라에 역병이 돌고 있는데 별 일반인 기사도 봐야 하냐?
누군가요?저번은?ㅜㅜ쓸대없는 기사보내지말구요.관심도없구만ㅜㅜ
누구여?
제가 학생들 자주보는 일을했었는데 저체중으로 공익가는 사람 몇명 있었어요ㅜ
헤쉬왜 건드림? 요즘 연예부기자들이 돈벌이가 안돼니 참..
그래서 이건 누군데 연예인 코스프레중임?
키 ㅈ만해서는 공익아닌데 요새는
왜 공익인지 모르는데 공익보내주고 나는 왜 군대가야되는지 모르겠고.. 에휴 이게뭔나라냐
뉴규.................
승무원은 왜 일반인이라고안하고 승무원이라고하는건지 ?
누규?
?
읍 .. 얼굴;
니들 수준이 아니라 연예인수준이 변함이 없겠지 ㅉㅉ
조용히...몸이 많~~이 안좋구나 공익받을정도면..흠 아님 체중미달로..
멀쩡한데 왜 공익으로 가는걸까?
공익이 언제부터 군복무? ㅋㅋㅋㅋ
공익  ㅋㅋ 또 갔다오면 힙충이들 처럼 갔다왔다고 가오 잡겠네우리의 돼윙스처럼 ㅋㅋ
안티가 많을 수 밖에 없는 스타일.. 공익 잘 하고 오세요~
누구신지...
너 누구냐
힙찔이들은 공익 아니면 면제지 ㅋㅋ
누구냐 넌
힙찔이들 젤 웃긴거 현역도 못가는게 쎈척함ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 래퍼가 잇다는걸 오늘에서야 알앗다 뭔 관종이고 이건
가지가지하네.....
개듣보 뉘 누군데?
머래  바보아냐
공익 판정도 모르는 이 찌질이는 왜 자꾸나옴?
얘 누군데 자꾸 뜨냐
사귀든 헤어지든  냅둬라~별간섭  다 한다 진짜~그 시간에 손이나 다들 깨끗히 씻어라~
니 여친인지 뭔지는 관심 없고 공익인 이유는 밝히는게 예의 아닐까 대중의 관심으로 먹고 사는 처지면
아무리 그래도 공인이다 진짜 말 가려서하자 우리 해쉬씨가 연애를 하든 군대를 공익으로 가던 당신들 인생에 피해가는 거 하나도 없잖아 ?다 자격지심 때문이지 나보다 잘나가니까 꼬우면 당신들도 해쉬처럼 유명해지던가 앞에선 한 마디도 못할 사람들이 익명으로 뒤에서 욕하고 있어ㅋㅋㅋ
누구냐? 개뼉따구도 연예인이냐?
우체국 공익은 택배 상하차 50분하고 10분 쉬고 8시간 하던데 ㅋㅋㅋ
해쉬스완 보고 자신감이 드네
님 누구임?
역시 힙찔이들 공익가는건 과학
남에 인스타찾아가서 욕하는 심리는 무엇?
공익가는 이유 설명좀..
공익입대 실화냐 기레기야
에휴 찌질이ㅉㅉ
누군데 계속 기사로 올라오는 거여 그냥 지들끼리 살라 그래라
누군지모르는...
나라가 비상사태인데 이런것들 기사까지 접해야 합니까?
대체 얘기 누군데 이렇게 난리야
사지 멀쩡한 분 같은데, 왜 공익이죠?
댓글 수준 왜이래?!진짜 한심하다 지들 인생이나 잘 살지..왜 못잡아먹어 난리부르스냐
해쉬 !!! 악플 다 신경쓰지말고 다치지말고 군 복무 잘하고 오자 평생 행복해라 한덕광씨
대중의 관심으로 먹고사는 공인이다  아무리 기분 나빠도 말은 가려서해라 그래서 너같은 색히를 양아치라 부르는거다
ㅋㅋㅋㅋ누군데 악플한테 경고래 ㅋㅋㅋㅋ악플러도 비인기인은 거른다 ㅋㅋㅋㅋ
이새끼가 누군데????
또 공익이야? 래퍼들은 병무청이 일부러 안받아주는거냐?
해쉬브라운은 아는데 너는 모르겠다 쩝
누군지도 몰랐고 관심도 없었는데 다짜고짜 욕먹은 기분이라 되게 기분더럽네 앞으로 이사람 좋아할 일은 없겠다얼굴,이름 알려진 사람이면 말한마디에 신중할것너의 글은 악플러만 보는게 아니거든
악플다는 이유가 궁금~ 뭐잘못한거있는지 ..??
공개를 하질 말지
아니 그리고 도대체 누군지 모른다 관심없다는 말들이 왜 댓글로 달리는 거냐 모르면 걍 지나가면 되잖아 관심 버리고..지들이 모르면 악플러들한테 화도 내면 안되나 나이 쳐먹으니까 무슨 연예계 대법관마냥 댓글달고 무시하는거 ㅈㄴ 보기 싫네
누규?
돈많이 벌어야할거야‥비행하는 애들 사치스럽더라 눈만 높아가지고
해쉬가 뭘그렇게 잘못했지..? 공개연애한지가언젠데 이제 기사뜬건뭐고 ㅋㅋㅋㅋ
얘들은 왜이리 악플다는거야. 말 한마디로 천냥빚을 갚는다는데,  험한세상 좋은 일도 안 하면서 돈도 안드는데 남한테 좋은 말 좀 하고 살지,  왜 이렇게 악플 다는거냐.  니들도 다른 사람말땜에 상처받을거다. 인간들아~~
누군지도 모르고  관심도 없는 이런  내용이  상위에 ㅣ올라있다니 한심하네.
관심없음
첨부터 그냥 조용히 사귀지ㅜ진심 일반여친 생각했다면 사진 안올렸겠죠ㅡㅡ
관심없어 이시국에 연애를하던말던 그냥 조용히좀있어라 괜히 검색어순위떠서 쓸데없는연애기사클릭하게하지말고
자랑하고 싶어서 올렸을건데 참 짠하긴 하다.
군대나 가지 왜 여친 얼굴 공개하고 난리야? 헤어지면 여자 ㅆㄹㄱ로 만들라 그러나
세계적으로 이름떨치고있는 방탄소년단도 군대에서 부르면 다 간다던데 세상 힙한척 하더니 공익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 사마귀도 랩하네 ㅋㅋ
존나 정안가게 생겼네 ㅋ
래퍼에  열애설터지고 거기다가 공익이라.... ㅋㅋㅋㅋ 엘리트코스 밟으시네요 ㅋㅋㅋㅋ
공익가는 주제에
초면에 글읽었는데 해시브라운인가 블랙스완인가는 반말찍이군요
군대아직도안갔었음??
악플러 참교육 ㄲㄲ
왜 반말? ㅋㅋㅋㅋㅋ
레퍼들이 예쁜 여자친구와 만나서 열폭하는건가?ㅋㅋㅋ
공익은 소집입니다.
왜 이쁘게 사랑하면 되는구만~~~
저체중아닌가...실물 보면 몸무게 답 없을것 같던데
제발 그만하세요..
유명한 사람이에요?
어쩌라구 세상 살기편하냐ㅡㅡ
얘는 누군데 악플러한테 경고를 한다는거야? ㅋㅋㅋ 관심도 없어요
연예인들은 개나 소나 다 공익이네 18
군대나 제대로 다녀오고 말해
악플러는 대한민국 얼굴이다
댓글들한테서 왜 이렇게 틀니 소리가 나냐
나도 문재인한테 진지하게 탄핵경고하고싶다
공익?ㅋㅋㅋㅋ
뭔데 또 공익????
누군데?
얘 누구예요?  궁굼합니다
힙합찌질이..
공익? 다 그런거지 조선
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자인줄
박보검은 신천지 아니지 않나요? 신천지도 군대는 갑니다
요즘 A급 은 우한코로나 로 이불속 으로 들어갔나. 듣도보도 못한 C,D급 만 언플 하네.
해쉬스완은 누군지 모르겟는데, 노래에 반하다 윤길영은 누군지 알겟다.거기 헬스하는 애랑 잘된건줄알앗는데 티비에선?
키 157인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누구?
공익... 음.....
응ㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지도 모르겠고, 왜 메인기사에 수두룩하게 나는지도 모르겠고, 공익가든말든 알고싶지도않고
연예란이 듣보들 인스타 홍보란이 되어 버렸어
공익의 상이로다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클린봇 열일한다
이상하네...어디서 봤는데...말하지않으면 이런 댓글도 없을텐데...
별 그지같은 기사가 18
부럽다 노예처럼 남 눈치 안보고 자유롭게 사는게 최고지
나대지마 악플 싫음
거품
기자가 나서서 멕이는 거냐?;;;
본인이 왜 공익가는지를 몰라??? 이게 무슨 말이지
가수인가요?
진짜 힙합이 쩔긴 하구나...
대한민국 래펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승무원.....ㅡㅡ
지들 현역 갔다고 공익 부러워서 ㅂㄷㅂㄷ하노 ㅋㅋ
누군지도모르겠고비주얼은영~~
오 해쉬스완 훈훈해졌네. 첨 봤을때 솔직히 찐따 같았슴용.
윤길영이면.....흔들리는꽃들속에서네샴푸향이느껴진거야~~~그노래불렀던?? 아하
군대는 안갈수 있으면 무조건 안가는게 정답이다. 남자가 어쩌고 저쩌고 갸소리 집어치우고 군대에서 보내는 2년이 살면서 가장 쓸 때 없는 시간이다. 좋은 추억은 사회에서 애인이랑 친구랑 가족이랑 만들고 군대는 무조건 안갈수있음 가지말자
근데 왜 공익가는거???
공익형
공익 gang!
현역가서 군대생활, 사회생활 하고 나면 내가 힙찔이로 살았던 기억에 이불킥하게됨.특수부대 해병대급인 저 글도 나중에 애낳고 철들면 후회하지
"공익"
돌출형 박보검
해쉬스완지시티
정공이냐 멸공이냐 난공이냐 셋다 가능할거 같긴핰데
작고 말라서 공익가는 애들 많다 해쉬스완도 그런가보지
하... 역시 힙찌리는 .... 군면제 최고직종!
공익기준이머냐 대체 나입대할때 허리졸라아파서 진단서냈는데도 3급주던데 그러고  군생활하다 디스크터져서 수술까지하고 군생활마쳤는데 대체 연예인이라는것들 무슨기준으로 공익으로빠질수있냐
네 다음 공익
해시스완? 누구에요?     ?   ㅂㄷㅂㄷ
난쟁이도 돈이면 일단 어린애한텐 먹히는ㅋ
수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일침 오져 ㅠ 착실히 살겠음당 ㅠ
존못이다....;;;
어쩌라고
누구냐?옛다관심ㅋ
그래서 누군데?
뭐하는 새끼냐
공익이 저런말을 하다니 정말 무섭군요 ㅠㅠ
공익 판정 이유를 말해주는데 왜몰라 ㅋㅋ
참 어리다 더 굴러라
누구? 연예인인가?
니가??
에휴 또 공익이냐
신검은 자기가 받은걸텐데 왜 몰라...
남이사 근데 댓글 언제 없어지냐
무슨 지옥까지 나오고 난리냐
공익 가는 이유 : 키 작아서 거튜도 작다. 안보인다... 자칫하면 군대내 성폭행 당할 수가 있기때문에 공익으로 가라
연애를 누구랑 하든 관계없는데공익 이라고 자랑하시는지....보통 왜 공익판정 났냐하면 말해주지 않나요?
지가 신검받았는데 이유를 모른다? ㅋㄲㅋㄱ
우리나라도 모욕죄하고 사실적시 명예훼손 없애야 한다. 솔직히 막말은 좀 할 수 있는거지. 그리고 사실인데 뭔 명예훼손? 진짜 이거 하겠다는 국회의원 뽑아주자. 연예인들이 너무 저걸 무기로 사용해서 국민의 언론의 자유에 대한 권리를 침해한다.
장애남
요새 .. 이런애들두 연예인으로 볼수있늠건가요?
승무원이랑 사귀니 얼마나 자랑스럽겠어 자랑하고 싶을텐데 좀 냅둬라
애들아 생각을 해봐라 저렇게 키작고 말랐는데 총한자루 집을수있을거라 생각하냐?? 초등학생 피지컬에 당연히 공익아님 면제지
얘 누구예여?
사귀든지 공익을가든지 신경꺼줘라
나도 군대갈때 178에 49키로였는데...물론 지금은 70넘음ㅋ 근데도 3급나왓는데 얼마나 삐짝마른겨?
씨잼인지 개도 저러다 공익가겟지
공익 ......
얘는 뜨지도 않았는데 안티가 모이렇게 많아
그럼 그렇지 공익 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쪽팔려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해쉬스완은 모든 댓글에 피드백을 하네 지겹지도 않냐 그냥 그려러니 넘어가라....보는사람도 피곤하네
나도 키작은데 현역복무하고있다... 진짜 이런거 보면 에휴
니는 누구냐 ㅋㅋㅋㅋ
누구?
빙 양아치
누구세요?
흠 존못인데 ㅋ
키작아서 진짜 공익가? ㅋㅋ 우와 얼마나 콩알만하길래
이야 좀만..좀많이 어렸으면 래퍼에 도전하는건데   ..외모, 성격따위 필요없지. 스웩으로 여자도 만나고 플렉~~스 한 공개 연애도 하고..
아  그래서 누군데  ?
미안한데. 누구?
처음부터 축하받진 못했지만 너무 했네
누구야 얘는
욕 안 하면 못 배기는 인생 루저들이야? 키작고 말라서 공익 갈 수 밖에 없는데 그냥 하루 스트레스 풀려고 악플다는 멍청이들이 대다수네 하루 벌어 하루 살거 같은 놈들이
공익은 현역으로 치면 안되지..전쟁나면 총이나 쏠줄아냐? 현역은 현역이라고 당당히 해야된다..출퇴근 하면서 뭐하는건데..
공익'입대'냐?
ㅡ여자가ㅡ남자 손을 잡으면??ㅡ그리고 이것도ㅡ성추행인건 인정하더라도ㅡ서구처럼ㅡ경범죄가ㅡ정상적 문명이다ㅡㅡ한국은 초 근본주의 청교도 나라가 아녀!ㅡ근본주의무술림들만 성추행 중이다ㅡ2019 페미니즘은 무술림 이니?ㅡ성폭행 예방 여섬단체들은ㅡㅡ제발ㅡ세계사를 공부좀 해라ㅡㅠㅡ청교도 목사 설교만 공부하는 건 그만해라ㅠㅡ이것이 성추행이어도ㅡ다 경범죄다ㅡㅡ그리고 형사처벌은???ㅡ사우디 아프가니스탄 나라와 한국 뿐이다ㅜ 한국이 무술림?? 이건 페미니즘이 아니다ㅡ이건은 무술림 페미니즘이다ㅠ서울대법대가 사우디 법대다ㅠ님빼고ㅡㅎㅡ국제결혼하세요ㅜ제발!!
악플러와 맞짱뜰 기세로 현역가야지!
sns는 낭비다 소모일 뿐이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아고 무서워라
왜  공익이냐??   너도   마찬가지    구나 !!
누군지 모른다니까
얘가누군디..실검이여
Skye교수들과 하바드 옥스포드 출신들이 놓친ㅡAsia민주주의의 실패의 제 1의 이유는? 자유평등이 아닌 (댓글)모욕죄에 대한 형사처벌의 폐지의 중요성을 모른다ㅠ! 지금미국유럽은 민사나 경범죄로만 처벌함ㅡ서구는 유언비언죄나 모욕죄형사도 폐지했씀!! 명예훼손죄도도 형사적 실형판결은 없애버림!! 이것을 자칭 아시아의 진보&보수가 놓침ㅠ우환의사도 이 법에 걸림ㅜ한국인 99%는 지금도 악플모욕죄나 유언비어에 형사처벌의폐지를 반대함ㅜ지금 중국공산당과 별차이 없음ㅜ언론자유는 모욕죄 폐지와 명예훼손죄에 실형은 폐지가 필요함ㅡ민사로!
공익 가는것부터 대한민국 남자들에게 총맞는다
기자들이 문제지 에휴 기레기
그럼 이런걸 올리지말던가...
근데 해쉬스완 모르는건 나이드신분들 빼고는 진심 문화찐따 아님?
키 작아서 공익인거아니냐ㅋㅋㅋㅋ
애는 또 누군데? 뭔 듣보가 하루종일 검색어에 있냐
래퍼면 미국본토로 가서 흑인얘들이랑 맞짱떠라본토에 가면 피똥쌀것들이 자꾸나오네
좀 좋게좋게삽시다 다들이힘든경우 악플은아닌거같네요
내인생에 거르는 인간.. 힙찔이, 문신충.,둘다있음 사람취급안함
여자들이 공익으로 까는게 존나 우껴 군대도 안가면서 좋은거는 떼써서 얻으면서 군대는 왜 떼쓰지 않는걸까?
해시스완은 공익이라도 가지 BTS는 왠지 군면제시켜줄듯 ㅡㅡ 빌보드뭐시기라면서
내 쥬지는 완벽한 포물써언~~~
넌 또 어디가 장애라서 공익이냐? 공익은 장애인이다
sns와 무대위에서만 알랙산더처럼 왕ㅋㅋ
전국민이 코로나때매 빡치니까 짜져잇어 뭔 듣보가
악플러나 너나... 거기서 거기인거 같은데? 꼴에 "연예인"이라고 하는것들이 툭하면 악플러 고소미 쳐드셈, 골빈것들은 뭐가 좋다고 연예인보호에 목숨걸고 앞장서면서 그냥 듣기싫은소리는 무조건 다 악플로 취급. 솔직히 다른곳에 어떤 악플이 있는지 모르겠지만 네이버 연예기사에 달린 리플들보고 악플이다 뭐다 그럴거면 그냥 연예인 안하는게 맞다.
그냥 응원해주면 안되나?
외국배우 열애설인줄...
이공만닮았네 인...직아
누구? 맥날 해쉬브라운은 아는데
와 해쉬 스토리 경고를 저렇게 떡하니 올려놨는데 댓글 상태보소....
야는 누고
열등감 집합소 네이버 댓글
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙찔이들 정신이 온전치 못해서 공익임
댓글들 생각좀 쳐 하고 달으세요. 저렇게 떠드는 놈들중에 군대 갔다온 사람 몇이나 일을란지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 잘 하겠죠. 뭔 오지랖들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글달때 제발 생각좀 쳐 하시죠
해쉬스완?? 진심으로 누군지 모름 레퍼 중에 이런 애도 있었어?
솔직히 저런 악플받기싫다면 sns를 아예 안하면 되는거아닌가요? 하고싶으면 어느정도는 감수했어야죠
글봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워서 오줌지리겠다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ역시월클인가ㅠ.ㅠ 나도이제 몇달 떨어야되는거네ㅜㅜㅜㅜㅜ
누구세요?
렙하는 공익렙퍼
랩을 왜 듣는거죠?  랩퍼가 돈을 쉽게 버는 구조부터 없애야 합니다
생긴거부터 공익이네
빈지노 재평가 ㄷㄷ  얼굴잘생겨 키커 서울대야 군필이야 랩잘해. 설마 거기도 크냐?
욕먹을만하네ㅋㅋㅋ 비호감
한남들 엄청 쉴드 치더만 공익 간다니까 또 개거품 무는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
입이 튀어나와서  마스크로 계속 가리나
