졸라 싫다.
한번 사는인생 상간녀로 살고싶을까.. 유부남이랑 저런짓하는 여자들이 제일 이해안감.. 솔직히 악녀지.. 부인이랑 자식들의 피눈물 빼서 자신의 욕정을 챙기는 악마같은 여자..
첩녀ㄴ과 뒷방 늙은이
동물 취급도 못하겠다
그냥 욕도 아까움. 
상간녀가 고개 빳빳이들고 활동하는거보면 가관이다
등짝 백대 때리고 시퍼
윽 더러워
저 이것좀 치워줄래요? 좀....많이 역겨워요!
진짜 싫다.. 얘네들 기사 메인에 좀 올리지 마라
거장!패륜남녀.가정파탄
불륜남녀가 공개적으로  당당하게 살고 있으니 애네도 사회적 물의를 일으켰으니  퇴출시키자
사생활이 구려~~~
너무 더러워 더러워..
예술을 하기 앞서 인간이 되어라
그냥 둘다 더럽다는 말밖에 안나오네. 너희만 사랑이면 되냐? 이기적이고 못되 쳐먹어가지고.
그냥 인간 아닌것들끼리 인간 아닌채로 쭉 살아라
진짜 추잡하고 토 쏠리는 시작. 본인들은 프랑스 대감독 대배우로 빙의해서 자유로운 영혼에 빙의해 산다고 하던데 정신승리 어디까지일까 하나도 안 자유로워보이고 그냥 찌질함
영화도 더럽게 재미없는데... 인간들도 더럽네...
그냥 둘이 백년해로 하라그래 죽을때까지 호적에도 못오르는 첩냔 ㅋㅋㅋ 한심하다
거장 맞긴 맞음 불륜계의 거장
그게영화라고
홍상수 백살될때까지 이쁜사랑 하세요 병수발도 꼭 하시구영 사랑으로.. 곧 늙어꼬부라질거같은데
헛..오리지널 바이러스들...이런것좀 기사로 쓰지마. ..나라가 뒤숭숭한데 뭐하는 짓이야!짐승만도 못한 비인간적인 바이러스덩어리들.중국우환으로 보내버려.
재수 없네요. 제목에 하트모양과 거장이란 단어ㅡ 정말 거슬립니다.
바퀴벌레 보는게 덜 징그럽겠
김민희도 참 멍청하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 젊은 나이에 더 승승장구, 나이들 때까지 멋진 배우로 더 성장할 수 있는데 더러운 사랑에 미쳐가지고 쯧쯔. 첨엔 김민희가 엄청 아깝다 생각했는데 이젠 저렇게 된 이상 둘이 그냥 썩음.. 둘 다 가치 떡락
국민불륜녀 와 늙은개
부끄러운줄도 모르는 인간들
둘이서 잘 사세요 근데 이런식으로 언론에 자꾸 비춰지는 거 보면 너무 역겨워서 토나올 것 같아요ㅜ 벌만큼 버셨을텐데 이제 그만 둘이서 조용히 사시길. 플리즈
"역시 불륜" 대단하면 뭐하냐,, 가정 파괴범들,,,
그래봣자 첩녀 ㄴ이고 바람난 넘이다.
그래 그렇게 평생 첩으로 살아
할배, 아직 서요?
둘다.  더러워
더러워 나도 남자지만  쓰레기들
이사람들 기사에 하트좀 안붙이면 안되나 하트가 더러워보인다 진심으로 ㅜ
늙어도 곱게 늙고 미쳐도 적당히 미쳐야지 뭐하는 짓들이야 지옥간다 지옥가
더럽다.
천 벌  받 을  ㄴ ㅕㄴ  ㄴㅗㅁ  들
여자가 제정신은 아닌것같네.
천벌을 기대한다....
김민희 한참 뜰때 낙아채 가서 분위기 좋은 여배우를  영화계에서 사장 시킴 늙은이 참 추하다
더러운 개들 치워라
그냥 불륜남과 가정파괴녀.
거장같은 소리하구 있네 인간이 되라 쓰레기들아...
아무리 포장해봐야 불륜커플일뿐.
좀 그만 나와라역겹다
더럽다고 이해합니다.
김민희도 보통 독한 성격이 아니야. 한 가정을 파탄에 빠지게 하려면 진짜 철면피에 독종이어야 함.
뿌린데로 거둔다고 ...참불륜..평생 주홍글씨
안물..안궁.. 꺼져라 역겹다
영화제에서는 왜 저런 것들을 초청하는거야 국격 떨어지게
사진 삭제해라 토나온다
기자가 제정신이 아니구만 ㅡㅡ 아무데나 하트질 ㅉㅉ 더럽고 역겨운것들~
추하다 ㅉㅉ
쓰레기와 걸래의ㅏ만나 서 매일아침에 버리기 힘드네요
면상만봐도 소름끼친다
낯짝도 두껍다
그래봤자 불륜녀,불륜남  상간녀,상간남일뿐 더러워
팔자가 첩녀..ㄴ팔자인가 왜 저런 늙다리한테서 벗어나질 못하고 저렇게 손가락질 받으면서 살까...ㅉㅉㅉ 인생 정말 한심하게 산다....
얼어죽을 거장. 더러운 불륜들
예의도 없고 배너도 없고 그냥 정욕만 있는.  짐승과 다를바 없는 그런 인간들. 지들 좋자고  자식과 오랫동안 함께한  조강지처에게  상처를 주고도 웃음이 나오나?  그냥 어디 숨어서  살아야지 뻔뻔한  낯을 어디  디미는지
도덕과 윤리를 모르는 인간들이 왜 자꾸 나오는지.두 인간 너무 뻔뻔하네
이 두사람 이슈화 시키지마세요. 자꾸 관심보이니까 저렇게 둘이 불륜해도 되는지 알고 나대잖아요. 진짜 정말 꼴보기싫고 찐 너무 싫어.
참 드럽고 역겹다 베를린 영화제도 이쯤보면 변태
미쳤군.하트는 뭐냐 하트는.불륜남,불륜녀 미화 시키지 마라
거장 같은 소리하고 있네 그냥 불륜남 불륜녀다 지저분한것들
꺼져주세요
구역질 난다
똥싸고 있네 예술하기전에 인간부터 돼라.
그냥 둘다 쓰레기입니다!!!!!
더럽다 쓰레기둘
저런 그지같은거에 출연하는 사람들이 아직 있구나진짜 예술이고 나발이고 인간이 덜 되었구기사 안나오길
거장은 ~~아무나 하나~~김기덕이나 홍상수나~~영화 ㅆㄹㄱ
인간쓰레기들
저 쭈구리와 돈에 환장한 악녀 김민희!! 남의 가정 파탄내고 얼굴 빳빳이 들고다니는 저 악랄함. 무섭다. 무서워
그냥 니들은  재활용도안되는 폐기물이다   욕도 아깝다
뻔뻔한 불륜
불륜킹 불륜거장.
본능만 살아있는 짐승
감독으로서는 모르겠지만..  처자식 버리고 젊은 배우랑 바람난  인성 쓰레기는 확실한듯
변태적이야 정신세계 문제있는거같음 하시는행동도 저러시니~~ 젊으나 늙으나 욕정가득한 사람들은 있나부다!!  역겨워~~~ 나와 토...,,
재수없다.. 아무 문제 없는 듯 이렇게 기사 쓰지 말아라..
이것들만큼 낯짝 두꺼운 인간들은 없지싶다
남의눈에 피눈물 나게하고선..너는 행복하니?더러워 더녀워 나와토 커플.
역대 가장 추잡한커플  토나와
우웩 토나옴
구림
대단한 쑤레기들
더럽다
역겹
첩ㄴ ㅕㄴ으로 사는게 행복하니??내가보긴 인생이 넘 불쌍해
사람탈쓰고 짐승만도 못한 인간.. 악마같은 당신들 눈에 피눈물 날 진심으로 기다려봅니다. 아무리 사랑이 어떻고 개인이 어떻더라도 인간된 도리라는게 있는겁니다.
거장이 되기 전에 인간이 되었어야...
재수없다...더러운것들
상간녀
이런 쓰레기들 기사좀 쓰지마라
에라이 카앜퇘
이런게 뭐가 거장이냐!   밑바닥 쓰레기에 지나지 않는다
더럽...
역시 거장은 뭐니?더러운것들 이름 중간 하트는 또 뭐고?하트를 이런것들한테 사용하지마라~역겹다.
북치는 놈 장구치는 년~ 맨날 지둘이 북치고 장구치고~~
자기 사생활관리도안되는이를 거장으로 추켜세우는 영화계 ㅋㅋㅋㅋ인성도 같이 따라줘야 거장아닌가. 영화만 잘찍어내면 그냥 다 거장이냐. 더럽다 그냥 기분이
이건 시킨거다.갑자기 하트♡ 넣은 기사가 도배가 되니.정말 역겨우니 기사 내려라. 기자도 돈벌려고 별짓을 다한다. 불쌍타
욕도 아깝다
찐사랑이긴해... 추잡해서 그렇지... ㅗㅗ
거장이란 표현이 어울리나. 수치스럽다
세상이 개막장으로 흘러가네.
이 시국에 개돼지 뉴스까지 봐야하냐
역시 한국 정서에 안맞는...더럽게 느껴지는 커플
토나와
이 거시기들 기사 내지 마라. 꼴보기 싫다
불륜계의 두 거장.인간 쓰레기계의 거장으론독보적이지요.꼴보기싫다 더러운것들
기자님 이들의하는것을아름답게포장하지마세요 역겨워요
못되고 못된 가정파괴범 확 마
쓰레기들 소식까지 기사로 봐야되요?
쓰레기는 쓰레기봉투에 ᆢ
추함. 딱 이 두글자로 요약됨
더러운것들
바람펴노코 저리 당당하게 한국에서살다니 둘다 싸이코같네
변태ㆍ더러운 위선자ㆍ불륜남거장의 뜻을 모르는 기자기자 자격없다
드런것들 ㅉ
발정남녀 이거 영화 제목으로 괜찮지 않나요? ㅋㅋㅋ
얘네들  대한민국 국민이 아니길 바란다
기사도 보기 싫음
대단한 예술 한답시고 저러고 있겠지~역겹다
드러운 인간들 이란 제목으로 영화나 만들어보세요
더러워
이건 누가봐도 불륜이다
그냥더러운불륜
더러운 연 놈들
불륜 ing
역시 거추장
불륜남녀
거장이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 거장인데???? 거장은 사람한테나 하는 말이지 사람이아닌데 거장은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 고추가 건재 하나벼
못 배운티 남
우웩 토쏠린다 극혐
정 말 보 기 싫 어 요
퉤 퉤 퉤 역겹다
더러워
거장같은 소리한다. 불륜남!
드러 퉤
불륜미화 극혐
이들 경우는 국위선양이 아니라 나라망신.
이젠 그냥 묘허게 잘어울리네   그냥 둘이 그렇게 평생 욕이나 쳐먹으면서 살어라
난 솔직히 나이 든 예술가들 많이 아는데 홍상수 영화 보면 그 사람들 보는 것 같아서 싫음. 난 그런 감정 딱 질색. 똥통에 빠진 것 같음
못생겼다.둘다.
도덕성.인간성 제로인 동물들.인간은 아님.
주는거 없이 보기싫은 두사람! 조강지처나두고 과연 행복할까?
더러워..
ㄸㄹ이들
제발 후회하지 말고 끝까지 살아라!!!  어리석은 자들아
불륜
너거가 무슨 헐리우드  감독 배우라도 되나? 꺼져라~
더러워~~~~
뻔뻔한거아닌가
더러운 로맨스
지금도 틀리고 그때도 틀리다. 니들 둘 썅     놈       년들아!
니글니글거려 오우쉣
꺼저
언제부터 우리나라가 불륜들 한데  호감가젔나요  인간ㅅㄹㄱ 추잡하다 ㄷㄹㄱ 평생그러고 살아라
거장은 ㅈㄹ 허구헌날 어떻게 만나서 자고 어떻게 헤어지는지가 주를 이루는 한물간 물건이나 찍어대는게 거장이냐
영화도쓰레기 지루한영화누가본다고
관심있는사람.없어요.사진도보기싫음. 아주언짢은 사람들임
김민희 비위 하나는 인정
더러워
아.., 더러워
차라리 홍상수 김민희 모자이크 했으면 좋겠다.둘다 꼴사나워
더러워
쓰레기는 패스
더럽고 추하다
바퀴벌레 한쌍같네
ㄱㅓ: ㄱㅓ지같은 것들이 장.   :  장기간 불륜ㅎ ㅏ네ㅇㅕ
생긴대로 사는구나
우리나라에서얼굴들고사는거보면참 낮짝도두껍다무슨  거장은 무슨거장이야웨이야더러운노인네 더러운상간녀다웩이다쪽팔려서얼굴들고다닐까
이런기사를 왜쓰지 퉤
거장은무슨 추악한 영감탱이와 정신나간 여배우지
정신나간 것들! 남을 불행하게해서 얻은 행복이라.....
토.나.와.
씹극혐
가정 파괴하고 젊은 년이랑 바람기는 거장
미쳣떠,,,,
왜 자꾸 보기싫은기사 나오나요
“역시 거장” 이 아니라 “역시 더럽” 입니다.
아..토쏠려
거장같은 소리하네면상보기싫다
드러워
둘다  보기싫고  추하고
참 신기해. 저 얼굴에 저 명성에 유부남 노인네. 저런 홀죽이 노인이랑...생각만 해도 우웩
꼴보기싫으니기사쓰지마라  지들끼리잘살면 됐다
최악
애들이 볼까 무섭다...추접스럽다
거장은 무슨 그냥 바람난 가장일뿐!!!
진짜 ㅁㅊ..남의 가정 파탄낸 죄값,..달게 받길천벌 받을거다. 남의 눈에 눈물나게 하고 지들은행복할줄 아나? 큰 오산이다! 불쌍한것들
역겹
존나 뻔뻔해
더러워
게실어
튓튓!! 눈버렸다.오늘 하루종일 재수없게 생겼네.
너무시로
젊은 년한테 기를 얼마나 빨렸는지 홍상수 나빤데기가 홀쭉하네
고대로 받을거다 넘드러워
진짜 무뇌냐? 불륜커플인데도 거장이라니.개망신을줘도 모자른거아님?
징그러워
기자녀ㄴ이 쳐도랐나
거장은 늬미 후장이다
ㅋ 골빈것
가든말든 드런기사 그만써라
더러워 지지
우웩
쓰레기들이 같이 있으면 악취가 더 심할텐데 언제까지 갈지 참 한심하다
토나와~~~~~~그래도 역시 불륜
ㅆㄹㄱㄷ
철면피들...
어차피 불륜 ㅉㅉ 노관심
꼴불견 ㅠㅠ 딸뻘하고 머르리는 짓인지 자연스런 사랑도 아니고 불륜이라니 ㅠㅠ
발정난 ㅆㄹㄱ들
아 c.,,,,,
저 영감 밤에 발기는 되나????
드~러~워~  벽에 똥칠 할때까지 둘이만 살아라. 남의 가정 넘보지 말고 평생 수발들길.
상수야... 맛있지?...워메 부러븐거..
드러버라
불륜아재
국민 불륜녀
역겨워 정말
그밥에그나물
불륜은. 절대범죄. 범죄자  근황은 안물.안궁.
또롸이구먼
끼리끼리 논다더니.... 또라이와 바보의 사랑?
굳이 로그인하면서 쓴다...귀찮지만....일단 두 사람보기가 엮겹다.
더럽다
진심 솔직히.. 더럽다
징그럽소만
인간이길포기한것들
개털이다 퉷
진짜 웃기다 년놈들
더러움
떡치러 베를린까지  스긴 스나? ㅋ
밥먹은거 토하겠다
추한 거장으로 남을 거다.
병자들  이다  동물들 지들끼리 찍고    해라 보는사람도   참   대가리 속들어가보고싶다
인간 쓰레기들
불륜
존나 싫어. 가서 오지마라 극혐
잇는그대로를받아들여야지 현실직시니까 꼴베기싫다정말 휴
간통죄 없애니 별 육갑들 천지야
꼴깝들도가지가지 하여간 임자있는거  탐내는것들은 벌받아야돼
이런 쓰%~/-레~%//:@기 따위들 보기 역겹다  둘다 꺼져라
끼리끼리 똥오줌끼리 잘들놀거라!
카악 퉤
간통법이 살아있었으면 감옥에 있어야할 위인들이 ~~뻔뻔함의 극치~~거장이라는 말 쓰지마셈 무개념 기자님~~추남이요
한심하다
이런 기사는 비위상한다.
거장같은소리하네
ㅋㅋ불륜 거장 ㅋㅋ
더러워
역겹다
둘이 같이잇다 심심하면 ㄸ만칠듯~둘이 얼굴봐바 기가 다빨렷자나
드러워
우와 진짜 더럽다 불륜새끼덜 일본의 카라타에리카 가 본받아야겠다 불륜을 하려면 저렇게 하는거야
불륜 쓰레기 거장이겠지.
이름사이에 하트 나만 역겹냐
드럽다
나중에 벌받아요 정신차리세요
욕나온다
저 사랑표 극혐...
김민희가 재산보고 사귀는거다.미치진않고서 할아버지랑 사랑할수있는게 제정신인가 소름이다.
근데 김민희가 이뿌냐?  삐쩍 꼬라가지고 광대만 텨나온게ㅋ
더럽다
불편하다.지들 인생만 바라다보는 인간들이라 그런지 그냥 역겹다.거장이라..
노인네랑..ㄷㄹ워..지지
뻔뻔 그자체
진짜 거지 같구나
추잡스럽게 늙어간다.
더러운 사랑.....!
캬아아아악~~퉤!
진짜 소름끼치네요
불쾌해요. 굳이 쓰시겠다면 짤막하게 언급만 해 주세요. 단신으로요.
진짜 싫다악마의 재능…언젠가 망하길…가족 버린 댓가를 꼭 벌 받기를남의 가정 파탄낸 불 륜 년 꼭 벌받기를
서기는  하냐???
꼴보기싫어. 대대적으로 매장당하길~
거장같은 소리 하네. . .
추접다
추하다
더러워.. 천벌받을거다..
암 유발~
와 댓글들 더럽네 ㅋㅋㅋ
상간녀
노답이네.
늙어보인다
하트 역겹다
더러운 원조교제...
추접스런 인간들!!! 지들 속처럼 엉큼하고 내면이 거무티티한  비뚤어진  영화들만 쳐 만들어 그럴 듯하게 포장하는 야바위쿤들!!!
둘이 닮아서 더 무섭다
홍상수 거시기가 극강 인가보네
맞네..뻔뻔한 불륜 거장~~
속이 안좋은건  나만  그런건가
가면 뭐하냐? 니들은 이제 안 봤으면 좋겠다.다시는 보지말자
했겠지???
도랏... 둘이한거아니냐
얼굴이 점점 인위적인 찝쨉의 부하를 견디지 못하고 부위별로 반란조짐이 보이네
둘이 종국에는 아주 추잡스럽게 헤어지는 그림이 그려지네요
어린여자가 최고! ㅎㅎ
거장아 맛있냐?
쪽팔려ㅋ지들은 사랑이라고 하것지ㅋ 에라이~~~캬악~~~~~~~~~
거장란다ㅋ그냥 불륜저지른 것들
제정신은 아닌것 같다는 생각 들더라.
거장이란다~~ㅋ 가증이 이것즈ㅋ 가증ㅋ
둘이 사랑하긴 한가보다 사진보니까 둘이 음청 닮아보이네소오름.....  징그럽다
니들끼리 비디오로 너네 영화 봐라... 밉상
불륜도 짱나지만 뻔뻔함에 치떨린딘
개한심하다
더러운얼굴보기도싫다
재수없어
아오 꼴뵈기시러
저놈의 하트 좀 어떻게 안되나..더러워 죽겠네..
거지 장아찌 같은소리하네 ㅜ
거지인줄
드러운 생각뿐이다~~~~
웃기구있넹~어쨌꺼나,불륜...더러워
꺼져
인간부터 돼라!
진짜 할배네 ㅎㅎ조강지처 버린 개할배
졸리 싫다
토나와 할배
이런걸 기사라고?어디서 똥냄새가 물씬 난다싶더니만!!
역시거장~ 니기미 뽕!!!이다~
더러워...불륜은
쓰레기는 재활용도 안된다던데
꼴보기 싫타. 기사쓰지마
존나 줬같아서 한마디하고갈께 구리니까 고대로 그러케 살어머리가 텅텅빈듯
낯짝도 두껍노
똥이다
끔찍하네
거 = 거시기 가지고장 = 장난 좀 치지마라 늙다리야
미쳤구나
피골상접 커플
재수없는커플은 왜자꾸나와~!!
딱히 할 말은 없고...이런 쌰~~~....ㅇ
불륜 더럽다
할아버지 한테 ㄲ ㄹ  내 날거같아요
홍 늙은이에게 몬가 매력이 있나보네...혹시 삼겹살먹을때 아삭아삭 또는 아주매운거 그게 엄청 흘륭하신가?
더럽다 더러워
둘이 나가 꺼져라 그냥..
요즘 쓰레기를 거장이라고 부르나? 언제 부터?
진짜 더럽다. 불륜인데 무슨거장..이딴 기사 쓰는 기사도  쓰레기아냐? 무슨생각으로  이사람들  기사를 쓰는거냐..
너 그때 너무 말라서 별명 시체였자나 ㅋㅋㅋ
김민희도 늙은 기를 받아서 그런가 많이 늙었네..
더럽다
더러운 불륜
고만나와라ㅡㅅㅡ드릅다
징그러워 ....
요샌 첩 녀 ㄴ 을 두고 연인이라는 단어를 써주는구나!
늙은사람께 맛잇나?
더러워 음식물 쓰레기들 카악 퉤!!!!
역겹다
사랑으로 포장한 더.러.움.
불륜거장 ㅎㅎ 거시기 거장 ㅎㅎ
더럽
꺼져
쟤 영화 상업적으로는 개 쓰레기 아님?
홍상수 감독님 존경합니다.힘이 좋네요.아직까지 .남자는 발딱 서야죠
더러운 ㄴㄴ들
더럽고 천박한 인간들이다
지딸같은애랑 참   쓰렉들   머가좋니   노이해
쿵쾅이들 몰려온다 ㅋㅋㅋㅋ 멧퇘지 뇬들 ㅉㅉㅉ