말투 깬다
요즘 연앤들 싫은소린 아에 차단하고 듣기좋은소리만 들으려하는듯. 조금만 비판해도 악플러 법적대응이라니 돈써서 본인들이 위라는행동 참 ㅋ 오래가겠다
저 짧은 몇 마디에서 인성이 보이넴 ..
개념없어 원래도 비호감 이었지만 하는 행동이나 말투 밉상 그자체ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신분열 잼 ㅋㅋㅋ
저 발언에 어떤 문제가 있는지 악플러들이 평소에 하는 말에 비해서는 아주 착하게 말해준건데... 찔려서 지금 더 발작하는듯...
할짓없나봐 지효 말만 잘했는데 왜 이렇게 예민해??
맞는 말 했구만
심적으로 많이 힘들어보이네.. 걍 건들지마라 얘도 지금 제정신 아닌 듯 저런 단어까지 써가면서 얘기했을때는 갈때까지 갔다는 거임 괜히 더 건드려서 벌집 쑤시지말고 걍 지켜봐 일시적일지 아님 저게 진짜 얘 본모습일지는 나중에 판명나겠지 이때다 싶어 물어뜯지는 말자
실력에비해 오래갔다
거만이 하늘을 찌르네. 그날 왜 중간에 사라진건지 물어보면 관종이라니? 뭔짓을 하든 묻지도 따지지도 말고 찬양만 하고 돈이나 바쳐라 이건가?
점점... 왜저러냐 리더라는게 맨날 표정관리못하고 기분에따라 행동하고말하는거 진짜 별로다
말하는거 저급해...
걸그룹 리더가 안그래도 연애해서 팀과 원스들, 남친과 그 팬들에게까지 피해 끼치고 있고, 남친한테 뭔일만 있으면 똥씹은 표정으로 다 티내고, 사귀는 척인지 사귀는거 티내는건지 암튼 관종짓은 혼자 다하고. 공인이 팬들 앞에서 관종, 웅앵웅이란 표현까지. 제발 생각 좀 하고 말하고 행동하세요. 그리고 헤어졌다는 소문 계속 돌던데, 결별기사 안내고 계속 붙들고 있는 이유는요? 미련인가요? 이용하는 건가요?
말투가 왜저래ㅋㅋ
아무리 그래도 그렇지 말투가 저게 뭐냐;
왜저래 비꼰데?? 힘들면 그냥 조용히 탈퇴하세요~ 요즘 보면 얼굴도 어둡고 기분대로 행동하고 표정 다 드러내더만 트와이스도 이제 내리막길 ..다들 얼굴에 생기가 없고 초심도 잃은거 같고 ..배부르지?? 그만하고 쉬어라 다들 ..팬 많지? 금방 썰물처럼 다 휩쓸려간다 ~너희 아무것도 아니다~ 배부른 소리하고 자빠졌네 ~비호감이네 진짜
트와이스는 아무리봐도 리더를 잘못 뽑은 것 같다.
남자들은 좋겠다 고작 웅앵웅이란 단어하나가 남자비하라서
인기있을때 높은곳에 있을 때 말을 좀 조심할 필요가 있을 거 같네요 표현이 참;;;
인기도 좋고 다 좋은데 말투가 왜 그래요 어린 팬들도 많은 사람이
채팅내용 다 보지도 못하고 팬들한테 그랬다느니 용어가 잘못되었다느니 하는 애들은 악플써서 찔리는 애들임? 악플러한테 한 얘기들에 왜 이렇게 발작하지?ㅋㅋㅋ
남자들이라 그런가 진짜 예민하네;
와...좀 깨긴 깬다 스트레스여서 그럴 수도 있는데 그래도 라이브 동영상에서 저런 말을 했다는게....웅앵웅이니 저격이니.....당신이 그 자리에 앉아있는 것도 그런 관심 때문인 것을....ㅉㅉ
윽..진짜 말투 이런다고???
1. 트와이스 채팅치는데 어그러들이 몰려와서 해체나 욕같은 비하발언이 심할정도로 매우 많이 보였음2. 어제 정연도 채팅을 할때 어그로나 악플러들이 몰려와서 불편해하는 댓글을 솔직하게 써주었음3. 웅앵웅의 본뜻은 메갈, 페미 단어가 아니라 웅얼웅얼하다의 뜻이지 메갈이나 페미만의 단어가 절대로 아님. 그냥 웅앵웅이라는 단어를 페미들이 많이 써서 그렇지 본뜻을 알고 썻을지는 아무도 모름.지효를 욕하기 전에 악플러, 어그로들이 가수와 팬이 소통하는곳까지 몰려와서 악플을 다는것을 먼저 욕하는 것이 정당한지부터 생각좀..
말 더럽게 싸가지 없게 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 니 성격대로 피코짓 하지말고 이제 힘든척 울지마 이 가식덩어리야
마마 당일이나 다음날이라도 아파서 시상식 못올라 죄송하다 다음부터는 컨디션 조절 더 철저히 하겠다 라고 팬들에게 간단하고 분명한 글 올렸으면 얼마나 좋았을까. 그때 실검 오르고 온갖 추측 난무하는데 한달동안 한마디를 안하고 있다가 오늘 뜬금없이 폭발해 이런 놀라운 표현을 해대니 진짜 깨고 걱정도 된다. 멘탈이 상당히 불안정한듯. 제발 말과 글을 자제하고 행동을 조심해주길....
남자연예인들 마약 도박 음주 성폭행 논란보다 여자연예인들의 말투 태도를 걸고 넘어지는게 일상.... 특히 여성 연예인은 수많은 성희롱과 악플에 노출되고 팬들과의 소통 과정에서도 벌어지는데 사람으로서 기분 나쁜 티 낼 수 있다고 생각함 사이코 같은 사람들은 좋은 말로 해선 안듣잖아요 아무소리 않고 예쁘게 웃는 인형이길 바라는게 어찌보면 심각한 폭력이에요  고 설리, 고 구하라 사태를 떠올려 보시길....
맨날 표정관리못하고 기분에따라 행동하고그리고 그만 우세요 ...
말은 조심히 써야 된다고 본다..그런 말투라면 모든행동이 가식적으로 느껴질거 같다..이번일 좀 실망스럽긴하다
이젠 지효 멘트보니 트둥이들이라는 수식어는 없어져야할듯하네..니들이 있는이유가 팬들이 있어서인데 중요한건 빼먹고 그중에서  좋은말해주고 응원해주는 팬들도 있을건데 싫은말 듣기싫은말 했다고 저런 저급한표현을 해야겠냐?실망스럽구나 트와이스들아
트퀴들 아무렇지 않은척 쉴드치면서 부들대는거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 이래저래 이미지 다 망가졌는데 열심히 쉴드 쳐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브이앱에서 여자아이돌한테 발보여줘라 뭐보여줘라 성희롱하고 할머니네 뭐네 악플 달 때 한마디라도 선플 달았니? ㅋㅋ 그걸 하루에도 수천수백개 받고 사는 애가 악플러한테 유행어로 한마디했다고 그걸 패? ㅋㅋㅋ
지효는 연습생 생활 더 하고 데뷔안했어야 됐네. 인성 보소. 차라리 소미가 데뷔했으면 트와이스 인기 지금보다 훨씬 더 높았을듯. 연습생 생활 최장기인게 왜 그랬는지 이해된다.
웅앵웅이 무슨 남성비하단어임 처음 알았네..ㅋㅋ 저런 말 했다고 기사 뜨고 물어뜯는 거 보니까 지효가 저런 말 하는 거 충분히 이해가고 잘못한 것도 없어보임 말투 깬다는 댓글이 추천 1000이 넘는게 더 충격이다 이젠 여자들이 저런 말을 할 자유조차 뺏어가려고 하네
저번에 일본인 멤버도 그렇고 요즘 얘네 무슨 특권의식이 이렇게 심한지 모르겠음. jyp 인성관리 한다고 하지 않았나...?
깨진 건 한남들 얼굴이지 뭔 말투가 깬다고 웅앵대냐 한남들아.
내일부터 굿즈들 차근차근정리할란다
지효 응원해ㅜㅜㅜ진짜 아무것도 아닌일로 논란이야,,,
팬들이 99프로인 V라이브에서 저런말을했다고? 개돌았네
아 싼티나
전 트와이스한테 나쁜 감정은 없지만 솔직히 공인으로써 쓸 말은 아닌것 같네요. 좀 실망하긴 했어요.;;;아이키우는 엄마기에 요즘 아이들이 저런 말투나 설명방식을 배울까봐 걱정이네요.
언행이 참 가벼워보이네 ㅋㅋ 그렇게 안봤는데 벌레보이면 무시했어야지 똑같이 벌레짓 하고있으니 ㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅이라... 지효 독한커뮤니티에서 눈팅좀 하나봐?
트와이스 보면 미나 사나 쯔위 빼고 다 변함 예민해지고 날카로와지고 비아냥거리고 돌려까고 그러다가 어제 지효 이야기 까지 나온거임 거기는 유료 채팅이고 진짜 팬들일텐데 이제 돈과 명예가 얻어지기 귀찮고 드럽고 짜증나는 일들이 하나둘씩 생기는거임 지금 itzy봐  그게 과거 트와이스 모습임 악플러 성희롱 그때는 없었을까 데뷔전에는 몰랐을까 들은것도 없었을까 그때는 어떻게 참았을까 성공하면 사람변하는거 어찌보면 당연한거다  안변하면 존경받지만 변했다고 뭐라 할 필요없다 실망하면 떠나면되는거고 아니면 남으면 되는거고 각자의 선택이다
유료컨텐츠 불법유포도 모자라서 사람하나 마녀사냥까지ㅋㅋ악플러들 정신 못차렸쥬?
그래 여기 부들대러 들어온 악플러들아~ 니네한테 하는 말이야 지효가^^
프로잔아 프로연 아프면 나오지말든지 프로답게ㅣ 티내지말지 그리 인상쓰고 다니니 시청자들 다봣음
할배들 지들이 시대 흐름 못읽는 거면서 뭔 메갈용어래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그라고해주세요 ㅠ
그냥 남팬들 다 죽어ㅇㅇ 도움안되는 쓰레기들
정제된 언어를 사용할줄 모르는걸로 봐선 싸가지 없을거 같네 살다보면 화나는일이 한두가지인가 그럴때마다 저런식으면 인성이 별로인거
별게 다 논란 ㅋㅋㅋ 앞으로 여자연예인들 눈치안보고 할말 다 하셨으면 좋겠다~ 맨날 여자들 말투 사리고 둥글게하라고 강요당했는데 좀 더 당당해졌으면ㅎㅎ~~ 지효화이팅 남팬들 깨면 뭐함 돈도 안쓰면서ㅎㅎ
예민한 남자들이 많네요.. 지효 파이팅 ㅎㅎ
이건  박지효+유정연 VS 원스의 싸움으로 가고있는게 팩트..  모모열애설 터지면서 가뜩이나 분위기 않좋은데, 둘이서 팬을 ATM기로보고, 팬기만하는 말들을해대서 진심 팬덤 분노가 극에올라옴. 나도5년빨면서 이런적 처음봄..심각함..ㄹㅇ
저 발언 자체가 문제라기보다는 이제까지 쌓아온 트와이스라는 이미지에서 벗어난 단어사용과 비꼬는 어투가 문제인듯 악플 많이 힘들고 맘속에 쌓인게 많은거 이해하지만 본인을 위해서 팬을 위해서 조금 더 필터링한 말은 사용했으면 싶음 순간은 속 시원해도 결국 더 많은 악플을 양산하고 그럼 본인도 팬들도 힘드니까 요즘 보면 휴식과 여유가 필요해 보임
웅앵웅 하나에 뭔 악플을 이렇게 달아ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 댓글 웅앵웅웅앵웅이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지효 진짜 극한직업,,,
그룹내에서 인기도별로없는데 이러는거좀..
화가 나는 상황이라도 어린 아이들도 볼 수 있는데 저런 표현은 좀 불편하네요..
여자 성비 많은 이유: 남자들이 단 악플 정화시켜주려고역시 옳은 일은 여자가 함
악성어그로들이 자기들이 찔리니까 계속해서 물고늘어지고 팬들한테 하는소리라는둥 이상한 소리를 해대는데 정말 어이가 없어서
관종이라는 단어 사용은 조금 경솔하다고 할 수 있지만 웅앵웅이 남혐단어라는거 아는 사람이 얼마나 될까...?
말투 깬다 ㅇㅈㄹ 깨진건 한남 와꾸뿐..
난 트와이스가 왜 인기있는지 솔직히 잘모르겠다 그냥 회사빨인거같음.
요즘 남자들,, 어린 여자가 돈 많으니까 부럽나보다,,, 별걸다 욕하네,, 너무 예민한듯,, 지효가 팬들한테 얼마나 잘하는데,, 지효님 악플 신경쓰지 마세요 제발 좋은 노래 항상 들려주시길,, 그리고 그 웅앵웅이라는게,, 남자가 만든 말이던데,,
기분나쁜건 알겠는데 평소에 어떤말을 하고 사는지 알겠네  깬다야
ㅋㅋㅋㅋ 지효 커밍아웃했노
형들 왜케 얘민헤; 영장나왔어??
역시 침묵은 금이구나. 아름답고 기품있어 보이던 이미지가 한 순간에...
진짜 이상한 역도선수
말투가 어쩜.. 저렴하다 못해 천박하네 ㅉㅉ 리더 잘못 뽑아 트와가 침몰하겠구만 ㅋㅋ 실력도 안좋은게 연애질이나 하고 팬 귀한줄도 모르고 개극혐이다 진짜
걸그룹메보중에서 젤 실력없는 사람이 이 아줌마잖아 ㅋ
깬다하는남자들 특징: 평소에 여자들이랑 대화 안해본 안방 오덕충  웅앵웅 거의 일상용어수준 페북에서도 많이씀ㅋㅋㅋ
정상인 남자들: 스트레스가 심했겠네..도태남들: 웅앵웅???!!!!지효도 메갈이내여,,(벅벅
진짜 설현 언니 갑자기 또 재평가다 악플 성희롱 진짜 설현이 엄청 심해서 경찰조사도 뉴스나오고 했던거 기억하는데 트와이스는 팬들한테 저런 말투하는거 진짜 자기들이 완전 상전이구나 그 언닌 정상팬들 그룹팬들 걱정할까봐  짜증낸적 한번도 없는데......
웅앵웅은 맥도웰인가 외국배우가 써서 유명해진거아님?? 댓글 루머유포 지리네  다들 새해가 지나도 바뀌는게 없군요 대단합니다;; 지효씨 사과하지마세요 잘못한거 하나도 없습니다 찾아보니까 저말도 루머유포 하는 사람들한테 한 말로 알고 있는데 루머유포 안했으면 저 말 듣고 화가 날 일도 없을텐데요..
말투가....   한심해서 할 말이없네. 팬들이 놀랐겠네
방탄 RM은 리더답게 말도 신중하고 겸손하게 하던데 트와이스 리더 지효는 그자리가 넘 과분해보이네요
예전부터 느꼈던 건데 얘가 성격이 제일 별로. 이제 슬슬 연차 차니까 본성 나오는가보네. 인성 감이 온다. 솔까 그룹 해체하면 바로 잊혀질 멤버 1번 아님? ㅋㅋㅋ
이분은 처음 데뷔했을 때 밝고 리더십 있다고 생각해서 리더 잘 뽑았다고 생각했는데.. 연차가 생기니까 아니, 강다니엘이랑 열애한다고 뜬 후부터 감정조절 잘 못하고 예민해지고 무대의 소중함이 예전보단 사라진 듯함.. 여러 논란으로 댓글로 힘들겠지만 솔직히 공인이고 팬들도 있는 공간에서 관종에 웅앵웅? 다른 멤버들은 안 힘들고 다른 연예인들은 안 힘들어서 그런 말 안쓰는 건가..?? 남친이랑 생기는 트러블이나 감정을 공식석상이나 공항에서 표현하지마세여...
트와이스 전체가 휴식이 필요해보임
앞으론 카메라 앞에서 이쁜 척 가식떨지 마세요~~역겨워요, 바닥 다 드러났어요~~~
말투깬다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니는 니가 깨던 말던 상관도 안써요ㅜㅜ 웅앵웅을 웅앵웅이라 하지 뭐라함 ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅은 영어로 블라블라랑 비슷한 표현입니다 이젠 말투가 별로라고 까이네 ㅋㅋ 여돌로 살아남기 너무 힘들다
??? 안나온 걸 걱정하는 팬한테, "내가 아파서 안나갔는데 그걸 지적하고 싶냐? 내가 너희한테 그런 걸 설명해야 돼? 무슨 일이 있어서 안나왔길 바랐냐? 이 악플러 관종아? 웅앵웅 대지 말아줄래?"......이게 제대로 팬을 대하는 자세임??? 도대체 안부를 물은 팬이 어디서 잘못을 한건지?????
얼굴도...움...연습생 10년 했는데 노래도..음... 운 좋아서 트와이스로 떠서 그러지... 망하는 걸그룹들이 얼마나 많은데 돈 많이 벌었다고 속 편하게 다 말하고 다니시네...
진짜 여돌은 뭘 해도 욕먹네 ㅋ 이게 욕먹을 일이냐? 예민해서 또 웅앵웅 거리네
인기도 없고 끼도 실력도 없는데 말투까지 ㅋㅋㅋㅋ 나연이 그랬어봐라 트와 싸그리 욕먹었지. 인기가 이정도라 다행인줄 알아야함
고음도 못하고 립싱크나 하는 주제에 인성도 쓰레기네 ㅎㄷㄷ
비만율 최고인 한국남자들이 쿵쾅이라고 여자들 쉐도우저격하는  여성비하단어와 헛소리하는 사람들한테 널리 쓰이는 웅앵웅이 동급이라니 역시 김치ㄴ라고 10년넘게 저격질하다 한남이란 단어에 발악하던 그성별들 답넹
쟤네가 매일 받는 욕부터 성희롱이 얼만데 존1나 맞는 소리 했구만ㅋㅋㅋㅋ 시원한데?
얘는 기럭지도 개짧아갖고 아줌마상에 참 어이가없다 ㅋㅋㅋ 솔직하게 트와이스  쯔위 사나 빼고 누구잇냐 ㅋㅋ
싼티 좔좔 저렴이네
그래도 말투는 좀 깬다
노래 같지도 않은거 들고 나와서 오래 해 먹었다. 이제 해체할때가 된듯
니들 말투나 신경써라 ㅋㅋ 성희롱을 밥먹듯이 하는 주제에 저급해 이러고 있네.. 진짜 저급한 놈들한테 그런 소리 들어봤자 지효는 타격 1도 없을 듯
댓글 잘 안다는데.. 말투가  참.. 인성이 참... 걸그룹힘들면 탈퇴하세요..  관심없으니까요 당신만 힘든거 아니고 일반일들이 하루하루 살아가는게 더 힘들어요  그래도 다 참고 살아요.. 솔직히 지효씨 탑 연예인도 아니잖아요..트와이스에 묻어가는거지..윤아나 수지 같은 애들이 얼마나 바빴는데 한번도 저런 발언 한적없는데..  참..
실력에 비해 많이 뜨기는 했지 그래서 건방져 보임
니네는 노래랑 발음 연습이나 해 ㅋㅋㅋㅋ 놀토에서 니네 노래 들으면서 뭔말인지 가수들도 포기했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 골디 라이브만 봐도 오래갔다 이정도면
한국 남성(줄이면 큰일남)분들.. 엄청 예민하시네요.. 웅앵웅이 어떻게 메갈 용어인지.. 뜻 모르면 다 메갈 용어지..
모든 행동들이 가식적으로 느껴진다...완전 실망..
저말투뭐냐? 연예인병 제대로네
얘네도 이제 다 됐네..... 애초에 할 수 있는 거에 비해 넘 떴다했지..
그리고 웅앵웅이 왜 남성을 비하하는 단어야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국말 예쁘다고(?) 수집하는 외국인이 sns에 아무렇게나 올린 말에서 따온 유행어같은건데요
능력에 비해  너무 많은것을 가진 졸부아줌마느낌난다
악플 그만 다세요 지효가 아파서 자리 비운거로 이상한 추측하는 악플러들 비판한거 가지고 그 말투 하나를 또 꼬투리 잡아서 악플다는거 굉장히 추하고 역겹습니다; 본인들이라면 자신울 향한 도넘은 추측들과 비난들을 고운 말 써가면서 주의줄 수 있을것 같나요? 남성분들 제발 그만하세요 진짜 애초에 뭔 웅앵웅이 페미용어야 지긋지긋하다 이런 창조논란
방송이미지 믿으면 안됨ㅋ숨기려해도 실수하거나 순간적인 찰나에 원래 성격 인성 말투가 나오거든
저 채팅방에는 팬들아 200명도 안되게 들어와 있었고 저기서 욕도 없었으며 팬들이 요즘 트와이스 논란도 너무 많아서 걍 한탄한 수준들만 있었던걸로 아는데 아이돌이 그런거 듣기싫으면 무시하거나 거르면 되지 지금 5일동안 트와이스 논란이 엄청 많았는데 또 논란될 거 알면서도 저렇게 자기 주장 내세우는 건 정말 프로답지도 않으며 성깔 부리는 걸로 밖에 안보인다..  지효가 웅앵웅 하고 진짜 찐팬들도 너무 놀라서 제발 그만하라고 말리던데.. ㅜㅜ안타깝다
솔직히 못배운거 티남.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 사람 본연의 티ㅜ 이런건 어쩔수없음ㅜㅜㅜㅠ
남초하는 애들이 여기서 이러니까 웃기네...ㅋㅋ웅앵웅이 페미만 쓰는 단어도 아니지만 그렇다고 페미가 뭐 잘못된것도 아닌데 왜 저럼ㅋㅋ여초보다 남초가 성희롱 많고 더러운거 세상사람들이 다아는데 왜 지들이 난리임ㅋㅋㅋㅋ그리고 웅앵웅은 소리 잘 안들리는거 웅앵웅 거린다고 한게 시초임ㅋㅋㅋ
단어 선택도 좀 그랬지만 그냥 해명자체가 비아냥거리며 말한게 잘못된듯; 오랜시간 꾸준히 대중에게 사랑받아 이만큼 왔고  모든것 하나하나가 집중되는 직업인데 꼭 저리 말해야하나; jyp는 인성 어쩌고 하더니 실망스럽긴함; 개인감정 들어낼라면 평범한직업 가지면 됨;;
한국남자들 례민해서 같이 살겠노;;;; 한남들끼리 모여서 한강이나 가라 여자들 일 방해하지 말고 웅앵웅때문에 이러는 거 개추해ㅋㅋㅋㅋ
얘네 무슨 데뷔 10년차도 아니고 벌써부터 완전 막장으로 가는구나.. 에효.. 되도않는 가창력으로 팔자에도 없는 가수한다고 사서 고생하지 말고.. 그냥 해체해서 남자 편하게 만나고 팬미팅이나 가끔 하면서 행복하게 살아라
언제부턴가 거만해보이긴 했지. 초창기 때 겸손하고 예의바르던 모습에서 많이 변한 건 사실
역도가 어울리는 분이자너
지효야 하고싶은말 다 하고살아.그게 스스로를 아끼는거야.악플다는 새끼들 신경쓰지마. 응원한다!!!!!!!!!웅앵웅 하는 것들 레알 관종이니까 무시해 말잘했네
진짜 저런 말을 했다고??? 헐 진짜 깨네요. 실망....
말투 날카로운거 딱 느껴지넹스트레스 받아도 그렇지 저렇게 누구나 볼 수 있는 v앱 같은 곳에 충분히 비난받을 수 있는 요소가 다분한 글을 저렇게 올려버리는건 아니라고 봄. 분명히 저런 방법 말고도 더 좋게 해명할 수 있는 방법이 있었을건데 너무 감정이 앞선거 같다. 본인은 공인이고 자기가 한 말이 화제가 되는건 어찌보면 필연적인건데 저렇게 올리고 실검뜨고 또 본인은 스트레스 받을거 아냐? 자기한테 좋은거 하나도 없다 진짜. 먼저 내뱉기전에 생각을 먼저 해보길.
실력과 노력에비해 자리가너무 높았지
싸가지 없다는걸  느끼고갑니다...아...좋아했는데
춤출때 파닥거리는 지효ㅋㅋ가끔 우울할때 봐보세요. 여돌 많이 봐왔지만 저렇게 이상하게 춤추는 여돌은 첨봄
헐... 수준하고는... 저급의 끝판이군
트와이스 겸손해라 그러다 훅 간다
지효 언니 잘못한거 하나도 없고 앞으로 좋은 모습 마니 보여주세용 ♥️^^7
실력도 없는게 연애질이나하고 팬들 귀한줄도 모르고 개극혐이다진짜 ㅉㅉ 리더로써 자격없다 그냥 탈퇴해
웅앵웅 하나로 왜이렇게 예민하게 굴어 남자들...? 갑자기 몽정함? 그래서 단어 하나에 예민하게 구는건가... 쩝ㅋㅋ 남자들의 심리는 진짜 알 수가 없음ㅋㅋㅋㅋ
봐ㅋㅋ 대중은 바뀌는 거 없다. 구하라 설리 간지 얼마나 됐다고 만만한 연예인  몰이사냥 ㅋㅋㅋ
유명 걸그룹 메보 중에서 노래 제일 못해도 쉴드 쳐줬는데 이건 쉴드 불가다 트와이스 손절해야겠네 사나 쯔위는 무슨 죄야
단어선택이 잘못 된것 같지만 악플러들 제대로 뼈 때렸네.
얘 연예인병 예전부터 심했어.. 공항에서 살짝 부딪혔다고 갑자기 울어대질 않나 관종끼 있음
아이구 말하는 뽄새가 ㅠㅠ... 자기가 받는 스트레스를 팬들한테 순간적으로 풀어버린게 너무 티나네요 워낙 인기가 많아서 그런가 팬들을 감정 쓰레기통으로 보내.. 악플 관종 이런 사람들은 고소를 하진 왜 팬채팅에 성질을.... 아래분 박나래씨 닮았다고 하는데 박나래씬 재밌고 유쾌합니다 이분은 말투가 좀 보는사람 인상쓰게 만드네
으휴.....한사람때문에 트와이스전체가 싫어진다..
순수한 사랑 컨셉잡던 트와이스가 ㅋㅋ 그것도 리더가 저런말하면 확 깨는건 맞지 ㅋㅋ
솔직히 남팬들 팬덤 둔 아이돌 여그룹 리더가 쓸 용어는 아닌듯?
이거는 누구를 비난하는 걸 떠나서 명색이 아이돌이라는 사람이 관종이니 웅앵웅이니 자기 친구한테나 쓸 말을 대놓고 했다는 거 아니야? 어떤 아이돌이 이딴 말 했더라도 지탄받았다. 자기 스트레스 받는다고 저 따위로 언행하면 안되지 그럴거면 은퇴를 하던가
트와이스는 걍 일단 노래연습 좀...하자
와 기사 화나요 수 뭐야 안티들한테도 예쁘게 말해야해? 팬 아니지만 베댓들 ㅈㄴ어이없네
한남들 예민한거보소 ㅋㅋ 몽정하나
트와이스는 외국인 멤버 , 나연 빼고는 다 절레절레..팬들 유료채팅에 웅앵웅이 뭐냐 ㅋㅋㅋ 만식이 많이 컸네 ㅋ
웅앵웅 가지고 말투가 어쩌고 인성 저쩌고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 진짜 예민해서 어떻게 사냐
젤 못생기고 인기없는 애가 젤 나대노
제일 못생긴게 말도 제일 못생기게 하네 쯔위 사나 좀 본 받아라
성격..  말투.. ㅋㅋ 저리 꼬여가지고 아이돌을 어찌 하누
Jyp인성교육 은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ비꼬는거 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씩스틴도 주작 가능성 높다 돼지효 전날까지 10위권 언저리 였고 계속 하락세라 반등 가능성 없어보였는데 마지막날 갑자기 순위권 진입 트와이스 입성 제왑이 메인보컬 리더감 할려고 주작으로 우겨넣었는데 고음 불가 수준에 라이브 썩음 외모 구멍인데 스캔들 젤먼저 터지고 맨날 구설수ㅋㅋ
트와이스에 안어울리는 줌마상..
전효성 민주화는 안되고 지효 웅앵웅은 되고?진짜 이중성 개오지죠 전효성이 민주화발언 했을때 얼마나 욕을 먹었는데 마녀사냥 당하고...
설마 웅앵웅 이걸로 메갈이다 뭐다 하시는건가? 트위터에서 외국인이 아무말 적다가 시작된건데 알고 좀 얘기하시지 젊은 여성들이 쓴다고 뭐 메갈이니 뭐니 한건가 풉..
말하는 투가 진짜 확 깨네 돈도 벌만큼 벌었고 이제 힘들면 때려치세요 누가 억지로 하라하냐? 멀쩡한 팬들한테까지 스트레스 주는거네
팩트: 산이가 메갈 디스곡 제목을 '웅앵웅'이라고 지었을 정도로 웅앵웅은 메갈 유행어로 널리 알려져있다.
남자들 무섭다 말 한마디에 죽자고 달려드네,,;;
진짜 팬들만 볼수있는 채팅에 저런 말투로 가수가 직접 채팅 올린거예요?;;;;;;;;;;; 선플다는 멀쩡한 팬들이 대다수일텐데 왜저래;;;;;;;. 좋은 생각 이런거 삼천원짜리라도 사서 읽으세요.... 말투 너무 깬다
백번 생각해도 리더라는 사람이 신중하지 못하다 그리고 지효씨 커뮤니티좀 작작하시길아휴  없던정 더 떨어졌네
어제 그 일로 지효에게 정떨어진 팬분들 많던데.. 관종ㅇ라는 언행뿐 아니라 채팅내내 팬들과 기싸움이 좀 심했음.. 일년내내 팬들도 힘들었을텐데.. 더 부추기는 꼴
본인들은 악플 쓰면서 연옌들 말투 검열하는거 우습다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너나 잘하세요라는 말이 딱임 욕만 안 쓰면 악플 아닐 것 같죠? 너네예요 니너네 찔리는 애들 너네다ㅎㅎ
이게 이렇게 화날 일임???
인성이...  참 못났네
근데 얘는 목근육보면 사상 딱 답나오잖아 다 알던거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말투가 영... 본인 팬들과 소통자리 인데... 참..힘들건 이해하지만 저 말투는 본인에게도 팀에게도 팬들에게도 영.. 아닌듯
개건방
아줌마같은게 머노 ㅋㅋ
맹하게 생겼는데 말투는 더 저급하네
평소에도 저런 말들을 쓰나봄. 수준하고는 ㅉ
여돌 좀 냅둬줘 말투 가지고 트집 잡지말고
멧돼지+넙치+아줌마
관종은 지효일둣. 최종졸업 어디임? 중? 초졸? 말투가 참 ... 없어보임 초등학교는 졸업했나여?? 말투 하나하나가 무식함을 느끼게 해주네요 ㅠㅠ
지효 하고싶은 말 다해💖💖💖💖한남국자 반응 신경도 쓰지마~! 어차피 쟤넨 성희롱만 오지게 하고 가성비충이라 돈 1도안써! 걍 개복치처럼 웅앵거리라구해😉😉
말투 나만 별로고 저급해 보임??? 왜저럼?
척 보니까 잠깐 무대 안나온거 가지고 또 말 많았나본데 그 사이에 어떤 말이 오갔는지 지효가 어떤 스트레스 받았는지 알지도 못하면서 무작정 또 지효만 까네 ㅋㅋㅋ 그리고 말투가 어때서 뭐 썅욕을 했어 비하발언을 했어 ㅋㅋ 댓글 다는 사람들 평소에 얼마나 고상한 말 쓸지 개궁금하네
어그로들 저격 당해서 화가 많이 났나봐?ㅋㅋㅋㅋ제대로 좀 알고와서 글 써라
이정도면 지효는 트와이스 자진 탈퇴해야할 삘인데.. 이미 메갈로 찍혀서, 트와이스 이미지에 완전 악영향인데..
그냥 좀 놔두면 안되나...얘네도 사람인데...물론 많은 사람들에게 보여지는 직업인만큼 언행 말투 하나까지 신중해야하는 건 맞지만 얼마나 참다참다 이렇게까지 나왔을까싶다. 그리고 이건 자기를 옳은 방식으로 사랑해주는 팬들을 대상으로 한 게 아니라 악플러 같은 사람들 대상으로 말한건데; 요즘 얘네들 스트레스 너무 많아보인다. 마음도 몸도 좀 치유할 수 있는 시간이 필요할 것 같아보인다.
구랩😌   알겠어😝   여기서 자들자들거리는🌶~🌶~ 사람들은 다 지효한테 악플 썼던 사람이라고 생각할게😊 그럼 됐지?😁
아 뭔 이기야 운지가 나오냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베 같은 쓰레기 말 아니라고 남자들아 뭘 좀 알고 써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알지도 못하면서 일단 댓글 쓰고 웅앵웅~~~~~~
난 페미 아닌데 웅앵웅이란 말 엄청 많이 봤는데 ㅋㅋㅋ유튜브 댓글이나 요즘 많이쓰는 말 아닌가?? 남자도 쓰는걸로 아는데 뭘 또 과민반응해서 어휴
지들이 팬없이  그저  잘난줄..특권의식에  팬들  일반인.골값들떠네
욕먹을만 하네 겸손하지도 않고
리더가 사용하는 단어를 보면 오래갈 그룹인지 아닌지 알 수 있다.
많은 시간 휴식이 필요할듯. 2년정도 활동 안하고 쉬었음 좋겠다. 그래야 타인의 관심도 관종이 아닌 팬심이라 생각할듯. 너무 바쁜 스케중에 병들어가는거 같다.
그래도 이렇게 말하는건 아니지
지들은 말끝마다 욕 붙이면서 지효가 못할 말한 것도 아니고 왜 난리야ㅋ 우습다 한국남자들
형냐들 너무 예민한듯 ㅋㅋ 그 성별들 : 산이가 웅앵웅 하면 빛빛, 트와이스 지효가 웅앵웅하면 메갈이야 빼애애액
여돌은 >예쁜말투<로만 말해야하나요 ㅜ 욕을한것도아니고 대체  왜 이 난리인지.... 탈퇴하면 명치때린다고 한 것도 아니고 시상식에서 누굴 죽이네 마네 한 것도 아니고 그냥 팬들이랑 대화하는 채팅에서 관종 못 나대게 미리 선그어놓은건데 그게 뭐 어때서
얜 지가 공인이라는 생각안하나봐... 그룹내 듣보가 그룹 망치네
팬들이라는 작자가 얼마나 애들을 갈궜으면 지효가 팬들한테 저렇게까지 말했을까를 생각해보면 안 됨? 얼마나 말도 안 되는 말로 소설을 썼으면 애가 저러냐
그래도 팬들 다보는 곳에서 "자꾸 관종 같으신 분들이 웅앵웅하시길래 말씀드리는데 그냥 몸이 아팠어요" 이거는 너무 경솔한듯.. 물론 악플러한테 한 소리는 알겠지만 "몸이 아팠어요" 정도로 끝낼수 있던거 같아요..솔직히 좋아하는 걸그룹 입에서 저런 말이 나와서 놀라웠고 조금 듣기 불편한건 사실입니다..
말투 저렴하네
인성 교육 받는다메?ㅋㅋ이게 인성 교육을 받은 사람의 글임?ㅋㅋㅋ
진짜 깨긴한다.....말투 뭐야
역시 도태남들.. 그렇게 방구석에 쳐박혀 살기만 하니 웅앵웅 초키포키 이런 말도 모르지.. 가끔씩은 세상 밖으로 나와서 공기도 좀 마시고 사람들과 말도 좀 섞고 그러세요
지효 여기 악플들 무시해~어차피 지효한테 돈 안쓰던 인간들이야. 지들이 뭐라던 지효 슬승장구 할 거^^  웅애웅이 페미 용어라는놈들 어차피 오늘,내일 하는 틀딱이거나 도태된 애들이니 담아두지 말고!!  지효 예비 살인마들인 악플러들한테 일침 날린 거 완전 사이다~!
관심가져줄때가 그리울때가 올거다..ㅋㅋㅋ 뭣도 모르는게 나대네
쉴드를 아무리 많이 쳐줘도 안좋은 커뮤니티에서 남자들 비하할때 쓰는 단어 맞아요. 처음 듣는다. 유행어다 이러시는분들 많은데... 비하할때 쓰는 단어 맞아요. 그렇게 우긴다고 남성비하 단어가 유행어로 바뀌진 않아요.
어그로와 악플러들이 몰려들어서 계속 트집잡고 성희롱하니까 빡쳐서 ‘관종들’, ‘웅앵웅’이라는 표현 쓴 걸 가지고 말투가 깬다느니, ‘남혐’이라느니, 인성이 왜 그러냐느니, 스트레스 받으면 관두라느니...... 아주 난리들이구나. 여돌이 그런 표현 쓰면 인성 논란까지 생겨야 하는 거냐? 니 xx들이 한 짓은 생각도 안 하지? 연애한다고 온갖 성희롱 다하고 아파서 무대 빠졌더니 또 성희롱에 욕설에 루머에 난리난리쳐놓고는. 인성은 니들이 문제인 거야 이 xx들아. 왜 그걸 여자아이돌이라고 해서 참아야 하는데?아이돌이 니네 인형은 아니야
여돌 극한직업이다 진짜...남자는 생방나와서 죽이고싶었다 이래도 부둥거려주는데 웅앵웅이 뭐라고 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가 떼잉 쯧 왤케 예민해ㅠㅠ 요즘 세상에 남자가 일케 예민해서 쓰나...조신해야지 세상이 어케 돌아가는지ㅉㅉ 지효가 웅앵웅쓴걸로 랄부광발 하지말고 책이나 좀 사서 읽어ㅠㅠ
지효가 남혐이면 어쩌게요... 땀내나고 못생기고 가성비 따져서 덕질하니까 돈도 안되는 남팬들 보면 남혐일만 하죠.. 큼
에효 해명은 들을 생각도 없이 남 깔 생각에 눈 벌게진거 너무 하찮아보여요 진짜..웅앵웅 트위터발 유행어고 한국 좋아하는 외국 연예인이 보기에 예뻐보이는한국어 아무거나 긁어서 트위터에 포스팅하는게 취미인데 우연히 웅앵웅 초키포키 복사해서 올리고 사람들이 웃기다고 유행한거라고 남혐용어다 페미용어다  몰아가는거 작작 좀 하지
이 정도면.. 남성분들 메갈. 하시나요? 어쩜 그리 용어를 잘 아는지....떼잉
한남들 또 뭐가 문제인지모르고 악플 남기죠? 으휴 한심해~
와 남자들 왤케 예민하노;뭐 큰 잘못이라도 한 줄 알았네ㅋ겨우 그런걸로 기사까지 나냐?
웅앵웅이 그분들 용어라는 사람특 : 주위에 친한 여자지인 한명도 없거나 방구석 ㅎㅌㅊ인생 ㅋㅋ여자들 걍 허버허버 쓰는것처럼 웅앵웅 존나 많이쓰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
평소에얼마나 남혐에 쩌들었으면 저런 단어를 쓸까 ㅉㅉ 지들 밥벌이는 다 남자인데
가장 관종으로 살면서 관종짓으로 1년에 수십억씩 벌써 20대 초중반 나이로 고급아파트 벤츠스포츠카  빌딩 수백억대 자산가된걸 본인만 모르나?? 너가 관종짓 안햇으면 그 돈 벌려면 1000년은 일해야한다 일반인으러
인도 여자 같이 생겨갖고 거 말을 빡쎄게 하네
쯔위가 제일 한결같에..예나 지금이나 있는듯 없는듯 얌전하고 말없고 이쁜걸 떠나서  그래서 더 눈길가더라
하기싫음 하지마.. 다른멤버들한테 피해주지말고
진짜 이게 뭐라고 논란 ㅋㅋㅋㅋㅋ 논란을 만들어내네 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅을 그렇게까지 꼬아서 보는 니들이 더 신기하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 떳다고 아주 뭐 된줄아네 ㅋㅋㅋ 트와이스 중에서 제일 별로던데
솔직히 해명을 저 따구로 하는 아이돌첨봄ㅋ 아니 그 당시 팬들은 당연히그행동들에 피드백요구할수있는거아님? 그럼정식으로 팬들한테 예의있게 아파서그랬다고글이라도올리든지 ㅎ 입국도따로하고 이해못할 행동들은해놓고 지금와서 갑분 왜저래 팬들만있는공간에서...이러한행동들에서인성이보이는거지..
솔직히 말투진짜 깨긴하네
말투로 트집 잡는 남자들ㅋㅋㅋㅋ지들은 얼마나 곱고 예쁜 말 쓰길래 꼬투리 잡는지 ㅋㅋㅋ여자들이 웅웅~했어여! 이런 말투 안 쓰면 겁나 예민해지네ㅠ 무서워서 안 그래도 없는 거 떨어진 거 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋ푸컄
아무 여초들어가서 웅앵 검색해봐.. 일상글이 주루룩 나올테니.. 저단어쓰는사람 실제로 못봤다라는 말도웃겨.. 인터넷영어를 누가 일상에서 쓴다고 난못봤거든!!이러냐
웅앵웅을 논란 만드는게 웃기다 시작한 사람 외국남자인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 페미와 연결 시키는 그남들 최고😊 트와이스 노래 나올때마다 잘 듣고 있으니깐 지효 화이팅! 최근에 모모랑 엠비씨에서 춘 춤도 너무 멋있더라
여기서 웅앵 걸고넘어지는 애들 지 짝녀가 웅앵쓰면 한마디도 못하고 식은땀만 흘릴 듯
여기 도태남 집합소노... 집에서 꼬들밥이나 해라 커리어 정점 찍는 지효한테 웅앵대지 말고~^^
웅앵웅이 언제부터 남혐단어였냐?
주변에 여자 없는걸 이렇게 댓글로 티내야하나ㅋㅋㅋㅋ여자들 웅앵웅 존나 잘쓰는데 예민하게 별것도 아닌걸로 난리네;
흠... 리더라고 알고 있는데, 다른 멤버에게 갈 영향을 생각 했다면 절대 못 할 말인데, 조금 있다가 "모르고 사용한 말, 자세한 뜻 모르고 사용" 이러겠네.
트와에서 제일 인기없는애가 입터는건 월클이네
말투를 보니 인성교육 제대로 받아야겠군. 관종은 바로 너지~~싸가지가 바가지네.
지도 관종이면서
ㅋㅋㅋㅋ 강다니엘이랑 사귄다고 눈에 뵈는게 없는게지. 이제 팬들한테 연기하기도 귀찮고ㅋㅋㅋㅋ
연습생 오래하는데는 다 이유가 있는 것을 불쌍하다고 데뷔를 시켜주니 이런 일이 있는겨
아니 무슨4년차에 구설수가 이렇게많냐
리더라면서...리더가 저러면 팀은 어떨지 뻔히 다 보인다...JYP이제부터 인성본다는말 취소해라 ㅉㅉ
어린나이에 못배우고 데뷔한거 티나게 왜그램
트와이스에 이런애도 있었어?? ㅋㅋㅋㅋ 개빠돌이 안경덕후들만 아는 멤번가근데 관상이 그 관상인데 고집 진짜 쎌거같다 그리고 그정도 아픈데 그 큰행사 빠지는건 예의가 아니지 춤추다 십자인대파열 정도 아니면 너 보러온 팬들 중에서도 아픈사람이 있었을건데 트와이스 팬들은 완전체를 보고싶어서 가는거다 그리고 그정도 비판은 할수있는거지 난 연예인 하면서 돈도 많이벌고싶고 걍 좀 아프면 쉬고 내 맘대로 하고싶어 이런마인든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 버는만큼 노력해라 운좋게 태어나고 스타됐으면 진짜 그 채팅 보고 정떨어지더라 뭐 원래 누군지도 몰랐지만
솔직히 여자아이돌 비쥬얼 치고 별로야 사나나 쯔위 못해도 정연이 리더하는게 맞다고 봐 생긴것만 봐도 견적나오잖아 한성격하게 생긴거
지효가 화나는거 백번천번이해는하는데 표현이 잘못돤거같아여우리가 상상할수없는욕 성희롱을 들었을텐데 하나하나 반응해서 욕하지도못하는 공인이니 참다보니 욱한거같아요근데 이발언을  남성여성 편나눌라는건 아니지만 이거 쉴드치는 여성분들은 본인이 좋아하는 연예인이 실시간에서 욕먹는다고 웅앵웅같은 소리하면 어떻게 반응할지 생각해보시는게 맞을거같네요.
되게 예쁜말만 쓸거 같은데 라고 생각하긴 했는데 그 조차도 스트레스겠지? 나는 남돌 좋아하지만 유독 트와이스는 올라간거에 비해서 유독 쉬지않고 아육대나 이것저것 작은거까지 너무 많이 하는거 같음. 그냥 그런거 있잖아. 한창 힘들고 지치고 날카로워졌을때 평소엔 그냥 넘어갈 일도 크게 와닿아서 나답지 않게 꽥 하는거. 쌍욕한것도 아닌데 뭐. 난 지효 이뻐서 좋아
여기서 지효 까는 사람들 특 : 정준영 단톡방에서 온갖 성희롱 성범죄 다 저지르고 있었던 놈들은 누군지도 모름
역도 아줌마 춤 연습이나 해라
리더라서 스케줄이 더 많은 것도 아니고 그러니까 빡센 스케줄 힘들어서 스케줄 많아서 터진거다 이런 소리는 하지 말고 딴멤도 다 같음. 근데 사나 다현 나연 쯔위가 궁시렁 거리는 거 봤냐. 지효정연채영 전적있고 모모 열애 미나 치료중. 아 진짜 어쩌다 이래 됐냐지효 십년 연습생하고 꿈을 이뤘으면  성취감 통해 성숙하면서 힘든 일 있어도 현명하게 이겨낼 줄 알았는데 이거 완전 통수 ㅠㅠ정말 이제 지효 보내야할 때
인기도 팀내에서 젤 낮은데 누가 보면 원탑인줄풉
응 여자 비율 63%인 이유 알려줄게 한남들 예민하게 구는 거  여자들이 개빡쳐서 좌표 찍고 온 거야~ ㄷㄷ 이ㅈㄹ 하지마~
웅앵웅에 발작 스위치 걸린 남자들 보아하니..... ㅋ 어떤 사람들일지 예상 가능하네^^
지효 파이팅 ❤️
토마스 맥도넬 의문의 메갈 됐노
웅앵웅 거리는 새끼들이나 부들대겠지~ 언니 신경쓰지 말아용❤️
근데 지효 뭔가 해이해진건 분명함 강다니엘 열애설 처 터지고나서 슬금슬금 뱃살 올라오더니만 어느새 나연 사나 허리통의 2배정도 크기로 살 뒤룩뒤룩 찐데다가 공항 팬들 꼴랑 그거 밀쳤다고 무릎 아파 엥엥엥 거리면서 온갖 기사 다내더니만 이제는 웅앵웅 거린다고 또 말 나오네 지효야 내가 니 남친한테 우울증 걸렸다구 웅앵웅 하지 말라고 하면 기분 좋겠니??
아니 저 말에 화난다는건 본인이 관종이라 그런거 아님?ㅎㅎㅎ웅앵웅이 남혐단어라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이가 없고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 멍청하고 예민한 한국남자ㅠ 기죽지말고 걍 죽어라
여기 댓글을 보니 지효가 빡칠만하다
비하니 뭐니를 떠나서 어휘수준이 급 떨어진다.. 무슨 피해의식 있나보다..요새 연예인들은 자기들이 팬덤덕에 저 자리에 앉아있을텐데 가만보면 그냥 팬들이 ATM기인가보네.. 고마운줄모르는듯..바닥으로 내려와서 잃어봐야 소중한걸 알게되려나보네..
인기많고 돈 많이 벌어서 초심을 잃은건가. 예전 그 착하던 지효는 어디갔지. 공인이라면 말한마디 한마디 조심해야 하는건데. 많이 실망스럽다.
유료채팅이라 팬들만 있었을텐데 거기다 대고 관종 웅앵웅 저격 이런 단어를 쓰는게 할 말인가? 연습생 10년이나 하던 게 불쌍해서 데뷔시켜주니 팬들 돈으로 부자되고나니까 이젠 우습게 보인다 이거지?
초심잃었네... 처음 뽑힐땐 10년 연습생 이러면서 눈물짜더니ㅋ 근데 지효없어도 트와이스 잘돌아감 왜냐 리더인데도 존재감 없거든
말투 장난아니다 인성까지보인다
와 말투 역겹네
머리비어보이네... 트와이스에서 제일 말 많이 나오는 애 아닌가..;;; 말투 겁나깬다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 욕설도 아니고 웅앵웅 했다고 논란이라고....? 정말......? 시상식 생방송에서 동료 죽이고 싶었다고 말한 사람은 논란도 아닌데 웅앵웅이 논란이라고....? 일베가 쓰는 말도 아니거니와, 부적절한 단어도 아닌데 논란이라고.....?
빼애액 웅앵웅 쿵쾅이 이런거 다 혐오단어 아니냐? 그룹 내 리더라는 사람이..
걍 둘다 잘못함 지효나 어그로나
와우 생각보다 애가 저급하네 말하는 수준이..
리더로서 저게 할말인가? 연애한다고 초를 치지 않나? 요즘 인상도 더럽더만 ..참 여러가지로 리더가 제일 문제를 일으키네 ㅋㅋㅋ 개뿔 인기도 제일 없고 묻어가는 주제에 ...너만 힘드냐?? 넌 돈이라도 많이 벌지 ~참 배불러 행복에 겨워 오만방자하다 ..이제 너희도 내리막이지 ...리더의오만방자로 끝...
둘 중 하나다 인성을 숨기고 있었거나 뜨고 변했거나ㅎㅎ 말을 저따구로 하냐ㅋㅋ 친구들끼리 술자리 하냐ㅋㅋ 관종이라니ㅋㅋ 웅앵웅은 또 뭐냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 미친건가 아님 골이 빈건가 아무리 V앱이라해도 비꼬는 말투 개역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성 나오지
머리 텅텅 인증했네.. 트와이스 갈수록 진짜 깬다
웅앵웅?? 얘도 정상이 아니구만...
야이놈들아 니들이 먼저 시비 텄잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 먼저 온갖 성희롱에 관종짓 하면서 사람 괴롭혀놓고 말투지적하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 ㅋㅋ 니들이나 먼저 자신의 말투를 스스로 되돌아보고 반성해라. 니들이 싸지르는 노답댓글이 더 역겨운거 스스로도 알지?ㅋㅋㅋㅋ 피해자는 지효인데 왜 니네가 난리야? 애초에 먼저 맞은건 연예인인데 왜 지들이 부들대는지;; 성희롱 댓글, 관종짓 댓글도 전부다 무기야. 연예인들은 그럼  그럼 맞아도 헤헤 하고 웃어야돼?
한국 남자들은 개복치입니까?말 한마디에 죽자고 달려드네;;; 예민하다 남자들 몽정했나;?
웅앵웅이 비하 뜻이 있냐 어원에 문제가 있냐ㅋㅋ 뭔 진짜 별걸로 다 패네.. 남자들이란.. 예민해 하여튼
난 웅앵웅 그냥 말하기 귀찮을때 쓰는데 ㅋㅋㅋㅋ
지효 말 잘했다 ^^지효 말에 화내는 사람은 관종이거나 웅앵거리는 인생 ㅎㅌㅊ임 ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 연예인은 악플 쳐듣고만 있어야됨? 그러다 죽으라고? 악플러들이랑 싸우자는 말투라서 지효가 욕먹어야한다고?? 한남 무논리 주장 개어이없네 성희롱 외모비하 아무이유없는 비난하는거 다 참다가 이제 웅앵웅 한 마디 했다고 욕해? 진짜 한남들 지긋지긋하다 아 작작해
남연예인은 웅앵웅으로 곡도 냈는데🤔🤔 그때는 부랄 딸랑거리면서 좋아하지 않았나🤔🤔 이제와서 왜 난리야🤔🤔
?? 웅앵웅 걍 많이쓰는말인데 그남들 또 확대해석한다 으이그 !!!!! 지효야 신경쓰지마 ❤️
본인도 스트레스받았을건 이해하지만 말투에서 인성이보인다
별 감흥은 없는데, 말투 깨긴 하네요.
이런 평소에 쓰는 단어들이 그 사람의 인성과 본성을 보여주는 게 아닐까?
사나 나연 쯔위  이런 애들이 노력해서 이뤄낸 그룹 인기 없는 둘이 정연 지효가 아작내네ㅋㅋㅋ 망해가는 회사 거의 일으켰으니 회사에서는 이제 컨트롤이 안되니깐 막나가는거지 웅앵웅 단어가 문제가 아니라 채팅 자체가 공격적이야..정연이는 팬들 열애설 다현 공항 개인정보 유출건 나연 스토커건으로 마음이 싱숭생숭 하는데 자기는 요즘 좋은 일만 있다며 콘서트 티켓팅 언제냐고 물어보고나 있고..팬을 atm 취급한거지 뭐 3-4년전 초심은 이미 사라진지 오래고 회사에선 대가리 커져서 컨트롤 안되고 체조콘 천막치고 텅텅되야 정신 차리겠지
데뷔전 간절함이 느껴져서 참 좋게봤던 아이돌인데 완전깬다 그냥 이제는 그룹자체도 itzy보다 매력도없고 노래도 예전보다 별로라...쉬고시픈가봄
미쳤네 이제 거른다
애랑초 외모나 선발대회에서 뽑힐 깜이아니데 제와피도 마음이 약해서 오래된 연습생들 다 붙였던게 ㅡㅡ
웅앵웅은 둘째치고 말투가 너무 천박하네 툴툴대면서 말했을거 생각하니 토나온다
아... 깬다..근데 지효는 제와피에서관리안해주는거임? 혼자만 스타일이 올드하고 화장도 그렇고 아이덜스럽지가않아..
얘는 리더가 책임의식이라고는 1도 없네 ㅡㅡ 오히려 트와이스를 보호해야할 리더가 자꾸 트와이스 이미지에 똥을 뿌려 ㅡㅡ
탈퇴해라
ㅋㅋㅋㅋ말하는꼬라지 진짜 별루다잉
업그레이드된 박나래
이래놓고 또 극단적 선택하면 여기서 악플달던 놈들 여자들이 괴롭혔다 ㅇㅈㄹ 할게 뻔함.
박보영이랑 엄청 비교되는 언어 구사력ㅋㅋ
너무키워놨네꼴깝
실력들에 비해서 너무 많이 이뤘지 JYP는 실력있는 애들로 뽑아서 만들면 망하고 이런 애들은 잘 터지더라
아니 어디서 발작버튼 눌린건지 궁금하다니까?? 웅앵웅 그냥 트위터에서 외국배우가 한국트윗 올려가지고 유행한거잖아 어쩌구저쩌구랑 똑같은 의미로 쓰이는건데 이게 왜 논란임?? 아니 나 진짜 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토마스 맥도낼인가 웅앵웅 초키포키 트윗 해서 유명해진거 아닌가? 걍 말 줄임인데 뭐 깊은 뜻이라도??? 외국애들 블라블라해도 욕할껀가? 지효 피곤하겠다.. 어휴.. 설리 일로 느낀게 없나보네.. 뭐 맨날 여자는 여자가 욕한다더니 여기 남자들 지효 물어뜯는거 봐... 무섭네 참.. 웅앵웅이 뭐라고...
이제 말투가지고 트집 잡는 거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 말투 옷차림 하나하나 검열해서 아까운 여돌들 잃은지 3개월도 안지났다 미친 사람들아.... 또 누굴죽이려고 이래
아이고~ㅋㅋ난 또 지효가 무슨 심각한 잘못이라도 한줄 알았는데 별것도 아니였네ㅋㅋㅋ악플러들 자기들이 하는말은 생각도 안하고 이때다 싶어서 ㅈㄴ물어뜯는거 봐라~~추하다 악플러들아ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 언제부터 비하단어였음?
웅앵웅이 뭔 남성 비하야 그냥 웅얼거린다는 뜻으로 쓰는데?관종들이 얼마나 지효를 힘들게 했으면 지효가 그러겠냐 악플러들 다 고소당해라
연예인은 언제나 늘 참아야함? 라이브나 SNS 가서 성희롱이나 하지마
웅앵웅에 부들대는 거 웃기다.. 악플러 본인인 거 아님? ㄷㄷ
지효 응원해요 파이팅
별 웃기고 앉았네 남연예인은 담배피고 인스타라이브도 하드만 뭐 관종이 욕도 아니고 난리여
노도 원래 사투리였고, 노무노무는 그냥 너무너무의 귀여운 말투였죠. 시작은 그랬더라도 특정 혐오조장커뮤니티들에 의해서 이미 뜻이 변질된 이상 함부로 쓰면 오해받기 좋은 단어입니다. 악플러들에게 쓴것이야 맞다해도 써서는 안될 단어였죠.  남자연예인이 " 왜들이리 쿵쾅거리세요." 라고 썼어도 넘어갔을까요?? 그런것처럼 이 문제도 자신의 무지에 대한 비판은 받아야 합니다.
솔까 트와이스에서  젤 존재감 없지 않나 겸손함이  없다
나연이도 데뷔한지 얼마안됐을때였는데도 팬만남에서 팬이 시간끈다고 기분나쁘게 쳐다보던데.. 인성으로 뽑는다는 jyp라 놀라서 쉽게 잊혀지지도 않았음ㅋㅋ 그 독수리춤 췄던애도 성격 별로고. 다들 왜이모양?
ㅋㅋㅋㅋ 트와에서 인기 젤 없는애가 인기 다 떨구네ㅋㅋㅋ 넌 연애하고 뭐 딴짓해도 다른 멤들은 아직 욕심 있는 애들 있을텐데... 그룹활동하면서 민폐 작작 끼치길ㅠㅠ 리더 아니냐?
별걸 가지고 난리네... 우리나라 네티즌들 개복치인듯 연예인은 화도 내면 안되나? 자기에 대한 루머가 판을 치고 여기저기 다니는 곳마다 자기에 대해 수군대면 나라도 저러겠구만 진짜 오지랖들 넓어하여튼 우리나라 사람들 말로만 반성과 추모. 절대 바뀌는 건 없다. 연예인이 자기가 위인 것처럼 행동하고 뭐만 하면 고소한다고? 그러면 연예인은 일반인들 화풀이 참아야 하는 아랫사람인가? 그냥 직업일 뿐이지 욕 먹고 루머 참아야 하는 사람은 아니다.
평소에 언어생활이 어땠는지가 보인데....멤버들하고 있을때는 별 비속어를 다쓰겠네;;;;;;;;;;;;;;;;;
웅앵웅이라니 메갈이나 쓰는 쓰레기말투를 쓰네
팬한테 쌍욕을 한것도 아니고 루머 만드는 어그로들한테 웅앵웅이라고 했다고 논란이라니....... 참나 논란 될 것도 없네 지효 화이팅!!!!
지효가 레알 팩트만 말하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 시원하다 나도 계속 짜증났긴 했지만 진짜 본인이 얼마나 짜증이 났으면 이랬겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악플 좀 달지마라 그리고 제왑은 악플러들 2차고소한다고 올리고 요즘 제왑 사건사고 계속 터져서 지금되게 예민한데ㅎㅎ
솔찍히 트와이스 맴버된것도  이상 했지얼굴도별로고 몸매그냥저냥 이고실력도 그다지 그냥  이상했음 트와이스중 인기 하위아닌가?
얜 어쩌라는 거야ㅋㅋ 내 몸이 아픈건 어쩔수 없음이랜다ㅋㅋ K팝 스타서, 박진영이 "컨디션. 몸 관리도 능력"이라고. 무대서는데 아픈건 이유가 되지 않는다. 그랬는데ㅋㅋ 보아도. 심사할 때 "연말되면 공연에. 매일 다른 시상식에 다 다른 퍼포먼스 해야되는데 아프면 무대 어쩔거냐 왜 몸 관리 안하냐" 쓴소리 하던데. 어쨌거나 방송에 나왔다 안나왔다 해놓고 사과는 커녕 "내 몸 아픈건 어쩔 수 없어~" 일반인들도.. 아파도 출근 해ㅡㅡ.. 저번에 "지네 싫음 보지말라"하던데. 너도 돈만 벌고 공주만 하고싶음 가수 관두면 되겠네.
말하는게 엄청 싸가지 없네 ㅡ 좋게 봣는데.. 이런 애들은 크면 안됨. 고생을 해야 정신차림
인상이  쎄보이고 거친 느낌이었는데 역시 말투도 다를바없네  마마때 본인이 아픈것도 몰랐을 사람들이 더 많은데 굳이 꺼내서 싸우자는 느낌?
애초에 화난다고 메갈용어를 쓰냐...엑소나 방탄이 사생 때문에 일베용어 썼나
방탄처럼 트와이스도 2달정도 휴식기줘야하는거 아닌가 싶다... 애들이 좀 멘탈이 흔들려보임. 이런 단어나 표현을 쓰다니... 원래 지효 이런애 아니지 않나?
악플달필요도 없고 그냥 손절하고 관심 안가지면됨
트와이스 열애 중인 멤버 2명에 미나랑 리더 지효의 논란...리더가 연애하면 솔직히 다른 멤버 몇 명도 연애하겠지 저번엔 미나 연애설도 나더만 ㅋㅋ 너희  인기가 영원히 갈 것 같지? 지금 팬들이 정말 소중하기는 하니? 이런 논란 생기면 또 쉴드치고 걱정하는 팬들 입장 정말 생각이라도 하는지...
니들이 좋아하는 아이돌들의 현실이다ㅋㅋㅋ 품의 인격들 기대할거 크게있나? 우선 못 배웠고 어렸을적부터 팬들에게 쌓여 팬들  적대하는 심리도 클듯 스트레쓰많은 업종인데..가식적 좋은말만 할수는없지싶다..놀랄것도없음ㅋ
악플로 연예인들 떠나보낸게 고작 얼마전일인데 댓글창 없애지않고 뭐하나 이렇게 심한 악플들이 천지인데?
떴다고 똥 된장 구분을 못 하네
야 일반인들도 관종 이란 단어는 써도 웅앵웅 은 안 쓴다. 뭐 스트레스 좋아하네 차라리 ㅅ욕을 해라. 연예인 앞뒤다른건 알아도 단어선택 이렇게 저렴하긴 첨이네
웅앵웅을 모르는 사람들이 저게 남자들 비하단어라고 모를 순 있지, 근데 아무것도 모르는 사람이 쓸 수 있는 단어도 아니거든?  여우를 모르는 사람이 여우를 정확하게 부른것과 같은거야, 나도 웅앵웅은 첨 들어보긴 했는데 저거 그분들이 쓰는 단어라면 빼박인거지
말투 넘 깬다 지효가 리더라며?
트와팬이지만 이제 지효는 빠졌음좋겄다
관종, 웅앵웅이라니 말뽄새보소 ????
생긴것도 멍청하게 생긴게 뭐??웅앵웅?관상이 과학이라드니 딱 지 수준이네 아주 뵈는게 없지?진짜 깬다 정떨어져 춤도 뭐도 못하는게...
무식해 원래 싸가진듯
여기 여자들 다 지효 쉴드치는중인데? ㅋㅋㅋ 나머지 30퍼센트 한남들이 욕다는거겠지 다른 기사봐봐라 댓글에 욕많은기사 성비보면 남자가 90퍼다
웅앵웅이 뭔 뜻이 있어.. 걍 악플러 하는 짓이 웅앵웅이라고 말한 거면 존.나 준수한데? 다들 왜이렇게 예민해~
한국남자들 개복치냐 겨우 웅앵웅 때문에..; 어느 남연옌처럼 담배 피는 거 여자연예인이 인라에 올리면 거품 물고 기절할듯;
공적인 자리도 아니고 팬들이랑 소통하는 자리에서 말 좀 편하게 나올 수 있는 거 아닌가.. 시상식에서 ‘죽이고 싶을 때도 있다’ 고 말한 기안84는 논란없이 묻히더니...
얼마나 시달리면 그러겠어요
아니 저런 말투 쓴다고 대체 뭐가 문제임? 지효 진짜 불쌍하다 여기  악플쓰고 손가락 놀리는 남자들은 다 할짓 없는 애들이겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍하다 얼마나 할짓이 없으면 연예인 기사에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌이 팬들한테 할 소리인가 싶다.. 그리고 그 채널은 팬들이 돈내고 들어가는 곳이라며? ㅎㅎ
원래 타고난 성품이지
진영아 이게 니가말한 인성교육이냐?
끝이  보이네  ㅋㅋ
벌써 어리고 예쁜애들 치고 올라오는데 지효같이 애매한 애들은 금방 꺾이지ㅋㅋㅋ 아이돌 상도 아니고
일베들이 많이 쓰는 '이기야'라는 단어도 시초는 그냥 노무현 대통령 말투에서 나온 겁니다. 근데 일베들이 노무현 대통령 존경해서 이기야라는 말 남발하고 다니나요? 뭔 의미인지 아니까 배척받는 겁니다. 자꾸 쉴드치려고 웅앵웅 시초는 어쩌구 저쩌구하는데 시초보다 평소에 어떻게 쓰이느냐가 핵심이죠.
살면서 웅앵웅 처음들었는데 웅앵웅이 표준어도 아니고 사투리도 아니고 저렇게 대놓고 쓴거 보면 빼박이다 실망 수준을 넘어섰다
웅앵웅?? 이제 벌만큼 벌었나보네 인성나오고. 폭망해라 트와이스.
트와이스 초심 잃은지는 오래
연예인이면 대중들 앞에서 말을 좀 가려서해야지 다른 연예인들은 대놓고 지효처럼 저런말쓰고 기분파대로 행동하고 다니냐 ?
니엘이 공황장애 올만하네...지효 한 성격 하는구만 ㅠㅠ
웅앵웅은 일상생활에선 ㄹㅇ 첨듣는다. 그쪽용어인가보지?
인성..예의...말투...
단어 선택이 최선이 아니었던 것 같긴 한데 얼마나 스트레스 받고 루머들이 얼마나 황당했길래 그랬을까요ㅠㅠ 상처 받고 화났을 거 생각하면 원스 억장 무너집니다ㅠㅠ다들 확인되지도 않은 추측성 정보로 타인에게 상처주지 맙시다ㅠㅠ
바쁜 스케줄을 소화하고 짧은 컴백주기로 끊임없이 미디어와 언론에 노출이 많은만큼 많은악플로 정신적으로 피폐해졌을거임. 때론 콘서트위주로 다니고 컴백주기가 느려 언론노출이 적어 휴식타임이있는 블랙핑크처럼 트와이스가 활동하는게 정신적으로 도움이 될듯함. 이젠 휴식타임이 필요할시기인듯
나도 웅앵웅이 웅얼웅얼 거린다라고 알고있었는데 이게 그냥 보통 인식아닌가?
여돌만 쥐잡듯이 잡는 거 봐 남연예인 담배 핀거 인스타에 올리고 전시해도 개인 취향이라드니 웅앵웅 하나 썼다고 무슨 해명까지 하게 하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 뭐라고 웅앵웅대냐 맞는말 했구만
웅앵웅이 뭐라고...? 대체 저게 뭐 어때서? 웅앵웅 했다고 난리치는 것들은 피해망상증인가
듣고 기분나쁜 사람은 악플러아님?
별게 다 논란이다 기자랑 남자들이 꾸역꾸역 만들어낸 논란아님? 여자를 특히 여돌을 얼마나 인형으로 생각하는지 다 들어나는 역겨운 논란 웅앵웅이 뭐라고 논란이야? 산부인과 어쩌고 하는 남돌 가사 논란이었어? 방송에서 욕 한 남돌 논란이었어? 가지가지해라 진짜
아니 생각해보니 언제부터 웅앵웅이 논란이 될 단어였냐 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 지효 좀 냅둬라 애초에 관종이 잘못이지 왜 지효한테 말투깬다 이럼
이야기 논점도 못잡을거면 심각한 사회적 문제인 악플러나 욕하면 되지 연예인 말투 하나 트집 집아서 물고 늘어지는 일부 특정 네티즌들... 진짜 인생을 왜 저렇게 버리는거지 싶음
정말 남혐 단어였으면 팬도 아닌 제가 여기서 속터지면서 억울해하고 댓글 달지 않을거예요.. 말도 안되는 논란이라 욕먹는게 나까지 억울해서 그래요. 자꾸 이기야 쿵쾅쿵쾅이랑 비교하는데 애초에 까는 단어로 만들어진게 아닐뿐더러 한남 웅앵웅~ 이런것보다 하늘에서 웅앵웅, 어떻게 이별까지 웅앵웅, 사랑은 웅앵웅, 이런식으로 일상에서 더 많이 쓰이는 단어라구요. 정말인지 궁금하면 여초 카페에서 웅앵웅 쳐보세요..
얼마나 스트레스 받았으면 이렇게까지 말할까...그냥 연예인들 좀 가만히 냅둬...단어 하나하나 꼬투리 잡으려고 난리네 연예인들도 사람인데 화나면 이런 말 쓸 수도 있지 뭔 인형인줄아나 자기 머리속에서 만든 이미지에 부합하지 않는다고 이상하다 생각하는 사람은 참 ..
안티들한테 웅앵웅 하나 썻다고 실검뜨고 까이는거 실화남돌들 철구유행어 따라해도 기사하나안뜨는데
네이버는 악플로 여럿 연예인 죽은 거 봤을텐데 댓글도 안 없애고 악플러들이랑 같은 편인건가? 여기만 봐도 말도 안 되는 이상한 논리로 악플쓰는 애들 천지인데. 사태 파악이 안 되나?
뭐가 문제지 여 댓글에도 웅앵대는 애들 많은데 지효 말 틀린거 하나 없는듯.. 지효가 관종 악플러한테 얼마나 시달렸으면 그랬겠어
웅앵웅은 그냥 넷상 유행어같은거 아닌가 세글자에 어딜봐서 남성비하가 있단말임???  넘 예민하신거 아님???
여기 악플처럼 개찌질거렸나보지 참다참다 진짜 지효 안타깝다 이런걸로 논란이고참ㅋㅋㅋㅋ
악플러들한테 좋게 말해줘야되냐 성드립 치는데도? 좋은말만 듣고싶은건 악플러 아님?
겨우 이걸로 깬다 어쩐다 하는 애들 = 아이돌은 인간으로 안보고 자아없는 인형으로 보는 박댁알이들~~~~ 맘고생 심할것같아서 안쓰럽다 트와이스 노관심인데 이건 너무 신경쓰이고 불쌍해 지효힘내
지효야 절대 사과하지마 절대 넌 잘못한거 없어 응원해 사랑해!!!❤️❤️
지효 너무 지쳐보인다ㅠㅠ 푹 쉬고 더 좋은 활동 보여주길 😫😭❤🧡💛💚💙💜💙💚💛🧡❤💙
산이가 웅앵우 하는건 빛빛, 지효가 웅앵웅 하는건 메갈 이라고 빼애액 !! 정신분열잼 ㅋㅋㅋㅋ
댕댕이 이런거 야민정음이니까 사용하면 야갤러 취급해야되나... 웅앵웅은 메갈발도 아니고 트위터발 유행어에 그런쪽 아닌 사람들도 걍 다 쓰는데
설찍히~ 웅앵웅 초키포키 어디서 유행했는지 모르는 거 님 늙은거임ㅠ 메갈 아니고 여초 아니고 트위터에서 한국어 좋아하는 외국인이 한국어만 알티하는데 거기에 웅앵웅 초키포키 있어서 유행탄가에요ㅜㅠ 할아버지들 제발 모르면 가만히 좀 계세요 제에발—!!!그리고 관종들한테 뭐 애교 부리리ㅠ 뒷 내용 보지도 않고 또 또 막말 막말!! 그럴거면 숨만 쉬라구 했죠 할아버지!!ㅠㅠㅠ!!! 뒤에는 팬들한테 얼마나 상냥하게 했는데ㅠ 팬과 관종이 같나요ㅠ 예민하게 받아들인다면 그건 당신들이 지효를 읍읍ㅠ 아 참고로 나 지효 팬 아님
어린게 싸가지가없네 라이브도 드럽게 못하드만단어선택이 왜캐 싸구려지?지가뭔데 까불어?꼴깝떠네 겸손이 미덕이다 이것아
트와이스 다현도 공항직원 태도 구리고 정연도 개인적으로 생방송하면서 팬들에 대해 막대하는듯하더니 이애마저 결국 페미단체에서 쓰는 용어... 정말 한국애들이 사고쳐서 이미지 하락세가 되어버리노.ㅋㅋㅋㅋ 박씨는 제발 아티스트들 인성교육부터 제대로 시키길...
여돌하긴 외모가좀그래 근데 인성은 더 수준이하네
남돌이 '관종같으신분이 웅앵웅...'이라고 했어도 똑같이 싼티나고 욕먹었을 말이야.. 아무리 화나도 네가 영향력있는 사람인걸 인지하고 예쁜말을 쓰도록 노력하자..그날 그건 제가 아파서 그랬어요 로 충분했어..
방탄 뷔는 전자담배 핀것도 올리던데 그건 기사 하나 안올라오더라 여돌 좀 그만 괴롭혀
팀을 위해 나가라
2015 식스틴때 질질 짜면서 다이어트 하고만다고 울던때를 생각해봐.. 옛날 생각 못하고 언행이 참ㅋㅋㅋㅋㅋ트와이스 수식어 빼면 아무것도 아니면서ㅋㅋㅋㅋㅋ 그룹에서 외모 제일 떨어지는 거 사실이잖아.. 강다니엘도 니가 트와이스 아니었으면 만나줬을까? 식스틴 재탕 삼탕하면서 초심 잃지말길
남친 생기면 팬에게 마음이 떠나는 법이다.인기 없을땐 관종도 고맙다고 말할 인성도 성공하면 변하기마련...악플러 대처라고 하기에는 팬에게 마음이 떠난 연예인일뿐이라 생각된다. 아쉽다.
좀 뜨니까 콧대가 너무 높아졌네.. 식스틴 오디션때를 돌아보라~~
뭐 이미지 깍아먹는건 본인인거고, 인성 바르지 못 하면 이십대는 찬란해도 삼십대 이후론 무명으로 살것 대중이 멍청하다 생각하면 크게 당한다 지효야
지효야 말투 좀 고치자... 팬들한테 관종이라니.. 그리고 해명을 하려면 미리미리 그날 인스타로 알려주지 그랬니...?
진영아 쟤 쳐내자 솔직히 트와이스중 쩌리 멤버고 없어도 되잖아.
솔직히 걸그룹 입에서 저런 말 나와서 좀 충격이었네요..조금은 실망했네요 ㅜㅜ
머리는 텅텅 비고, 열애설로 팀에 피해 끼치고, 제일 못생긴 애가 제일 성격안좋다더니 정말 그렇네
웅앵웅썼다고 발작하는거봐 남자들 존나 예민하네 다같이 몽정하냐?
남랩퍼들 여혐가사나 지적해라 한남들아 진짜 별게다 논란이네 ㄹㅇ
지효한테 왜그러냐 여기 발작버튼 눌린 한국남자밖에 없네;; 그렇게 악플달고 또 발뺌할거지?
근데 팩트아님?ㅋㅋㅋㅋ마마때 잠깐 없어졌다고 관종들이 웅앵웅거라긴했음
얼마나 화나면 그러겠어 악플좀 그만달지
지효야 참는게이기는거야 악플다는사람들은 좀많이아픈사람들이라고생각해
메갈이니 뭐니를 떠나서 일단 초심은 많이 잃은듯 ㅋㅋ다 올라왔으니까 내려갈일만 남았는데, 아주 다이나믹하게 내려가고 싶은가봄
비난도 관심이고..연엔이면 좋은것만 듣고 보려고 하는건 욕심이다.어쩜 팬들한테 저런 말을하는것은 관심 꺼달라고 연엔하기싫다는걸로밖에 안보이는데..배부른 처사로밖에 안보임지효가 한말은 트와이스를 좋아하는 모든 팬과시청자에게 다 들으라고 투척한거나 다름없다 생각좀하고 말을해야지.이런관심도 싫다면 연엔하지마세요.노래한두곡에 몇천을받는 연엔직업이 그냥거져얻는거라고생각하나요?이런부정적인관심이라도 감내하라는부분도 포함된겁니다.유행어되겠네 지효=팬들을 웅앵웅,저격거리라고한거는 앞으로 꼬리표처럼따라붙을듯!
사나랑 쯔위 덕에 먹고 사는거 아니냐 쟤넨
난 애초에 트와이스 별로 안좋아했는데 더 안좋아할 이유가 생겼네ㅋㅋㅋjyp 어쩌냐. 트와이스 막 나가고
헐..말투 극혐이네.. 웜에서 쓰는말 아니냐?ㅉㅉ
보여지던 이미지랑 다른 말투인건 인정...예의없고 네가지 없어보임..
어제 그알 다시보기 하고 또 느끼는거지만..  악플은 손가락으로 하는 살인이나 다름없어요. 연예인도 우리와 같은 사람이고 사람은 누구나 실수할 수 있는겁니다. 지효도 마찬가지고요. 그들이 보여주는 직업을 가졌다해서 그들에게 막말을 하고 심한 말로 공격할 권리는 그 누구에게도 없습니다. 당신들이 실수 했다고 수백수천수만명의 사람들이 돌을 던진다고 생각해보세요. 괜찮겠습니까? 지금 지효도 그렇고 악플에 시달리는 다른 연예인들도... 참.. 같은 감정을 가진 사람인데 이런 심한 악플들을 보고 어떻겠나 마음이 아프네요..
엥 도대체 뭐가 거슬린다는 건지? 웅앵웅 뜻도 모르나... 이거 뭐 겁나서 연예인들은 팬들이랑 소통도 못하겠네;;별 같잖지도 않은 말 무시하시고 지효씨 항상 힘내세요!!
악플러들이 시비 거니깐 이런 반응 나왔겠지 이해합니다 지효씨 신경 쓰지 마세요
남자인네가봐도 웅앵웅이 남자비하발언인가 ??
연예인이면 모든 사람을 포용해야하나? 지효가 저런 표현을 썼다고 비난하기에 앞서 왜 여자 아이돌이 저런 표현까지 써가며 글을 남겼을까 생각해보자..난 사실 지효가 나쁘단 생각보다는 이미지로 먹고 사는 아이돌이 오죽했으면 저렇게 글을 쓸까싶다..저것도 최대한 순화 시킨 표현이라고 보이기도 하고..구하라 설리가 떠난지 불과 몇달 안됐다..비난을 하고 비방을 하고..뭐 늘 있었던 일이지만..사람을 너무 끝까지 몰아버리지는 말자..적당히들해 제발..
웅앵웅이 남성을 비난하는 용어였음??처음알았네근데 스트레스 참 많겠다...아파서 참석 못했는데 얼마나 악플에 노이로제 걸렸으면관종이라는 말을 쓰고 저격거리 라고 표현했을까
지효 정연은 이미 연예인병 말기임
인성실화냐
말투도 존나게 띠껍네 ㅋㅋ 팬이 그냥 니 돈줄로 보이냐?
ㅋㅋㅋ 고작 200 따리 월급 받는애들이벤츠 끌고 다니고 15억 짜리 아파트 2명이나 산그룹한테 스트레스가 심해 보인단다 ㅋㅋㅋㅋ회사원 들한테 물어봐라 10년 고생해서 노후자금까지벌래 아님 60 70까지 일할래 물어봐라 ㅋㅋ말같지도 않은말에 호구들이 엄청 공감하네 ㅋㅋ
트와이스도 해체각 보인다
싼티나네.웅엥웅ㅋㅋㅋ
드럽게들 예민하네 별거아닌거같고
별 ㅋㅋㅋㅋㅋ기안은 죽o1고 싶다는 말까지 공식석상에서 해도 감싸주더만 진짜 사람들 이중잣대 개웃기네 깨는건 너네야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으
아파서 예민한데 억측까지 해대고 그러니까 화났겠지~ 욕 안한 게 어디임?? 나이도 어린데.. 참고 넘긴 적이 한 두번이겠냐. 진짜 여돌 책읽어도 논란, 단어 하나에도 논란.. 극한직업이다. 트와 팬 아니지만 인간미 있고 좋네. 파이팅
지효도 얼마나 힘들면 그랬을까 싶은데.... 난 연예인에 관심 1도 없는 사람인데 강다니엘 열애설, 예전에 공항에서 다친 거 생각해보면 얼마나 힘들었을까 싶은데요.... 적절한 비판은 옳지만 비난은 하지 말도록 합시다:D
참다참다 오죽하면 지효가 그랬을까~지효. 화이팅♡♡
방송에서 욕하는 랩찔이나 남아이돌이 이렇게 논란된 적 있음? 왜 지효한테만 그럼ㅋㅋ 남자들이 논란을 만드네
어차피 평균얼굴 지효씨보다 못섕긴 네이버 기사 폐인 남자들한테 잘가라~ 받아도 타격은 없을 듯. 남자 팬들 가성비 좋아해서 앨범도 잘 안 사지 않나. 입만 나불댈줄 알지 가볍다~! 지효씨 파이팅!
웅앵웅 어쩌구 저쩌구란 뜻이잖아 악플러 프로불편러들이 또 꼬투리잡고 난리났네 ㅠㅠ 할일이 글케 없냐 남자들 왜저래
나만 좀 속시원한가...별것도 아닌걸로 꼬투리 잡아서 욕하는 사람들 다들 좀 찔렸을것 같음;;
뭐어때 여자가 그럴수도 있지 괜찮아 지효야! 한국남자들 웅앵웅거리는거 하루이틀인가  진짜 스트레스 많이받겠어 ㅠㅠ 일단 못생기고 나이많은 남자는 조용히해 잘생긴애들은 이런걸로 자들대지않으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효언니 오늘 날 추운데 푹 자고 아프지마세요❤️
언제까지악플러들참아야돼니 지금도 고소중인데 조직적으로 몰려와서 창조논란 만들고 팩트는 모르면서ㅋㅋ마마때 중간에 안보인다고 루머에 악플달던 안티들 많이 찔리쥬? 찔리니까 웅앵웅이 페미단어라고 몰아가쥬? 토마스맥도넬이라는 미국배우땜에 유명해진지 모르고ㅎㅎ다들 사이다발언이라고만 하지 안티들 찔리니까 부들부들잼ㅎㅎ 저능아수준
본인의 진심이 어찌됐든 사회생활은 이리 힘들다 힘든거 이해하지만 말은 특히 조심해야된다 누굴 막론하고 그럼 아예 말을하지말지 긴세윌 견디고 그만한 위치에 있음 이젠 어떤 인성을 가져야되는지 느꺼보길 일반인도 마찬가지지만 공인으로서의 자세가 뭔지 눈에보이는게 다가아니라는걸 똑바로 보시길 어쨌든 그냥 심정을 한사람의  모든거라고 보는 시선도 없어지길
지들은 온갖 악플에 성희롱 해대면서 연예인이 뭐라고 하는건 또 보기싫은가보네
지효도 오래했네 아이돌인기 별거아닌거같나  니가 트와이스여서 알아보는거 혼자면  끼도없고 인성도 하락이고  참  어이없다 이제 트 와이스탈하세요
남성 비하인지 아닌지 모르겠는데 웅앵웅이 보통 사람들이 자주 쓰는말도 아니잖아....말하는 태도도 그렇고 공인으로써 팬들을 대하는 태도가 적절해보이지 않는건 사실이다.
원래 쓰던 말들이 나온듯한데 그룹의 리더이고 팬들 사랑으로 크는 분들이 말을 좀 가려서 하세요.
거만해지는 순간, 그 순간부터 연예인들은 내리막길을 걷는다. 장수하는 연예인들 보면 하나같이 겸손하고 모든 이들을 감싸안지.. 결국 안티도 팬이 되게끔 만드는 능력이 있는데 트와이스는 아직 전세대를 아우르는 국민가수로 등극하기도 전부터 우주대스타인양..
뭐여 얘도 페미임? 페민데 대표한남 강다니엘을 만난다고?ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ
그 채팅내용보니까 진짜 팬들이 그 단어 나오자마자 애들보고 더이상 채팅 그만하라고 애걸복걸 하더라..찐 팬들이 얼마나 우려스러웠으면 채팅 끄라고 했겄냐 ㅠ
트와이스 실망이다. 앞으로 걸러야겠네....
그냥 미나 잠정 휴식에 이번사건까지 맴버들이 뭔가 모르게 서로들 잘아니깐 막행동하는 분위기로 간다는 느낌이야 근데 리더가 이러고 있으니 평소에는 문제가 전혀 되지않지만 열애까지 하고 약점도 심한마당에 조심좀하지 여초들 악플러들와서 사나사건때 처럼 물어뜯잖어 사나는 뭐 내가봐도 이쁘고 여자들이 질투할만한 외모긴해
내가 볼땐 현재 트와이스는 JYP에서 컨트롤이 불가능한 느낌이다. 컨트롤이 가능했으면 진작 열애설 조차 기획사 차원에서 거금을 들여서라도 막았고 국내 커뮤니티 관리도 꼼꼼하게 했지.  지효는 연애 시작한 이후로 뭔가 자기 양보도 없어진 느낌이고 더이상 자기 희생 한다는 느낌도 없음. 내가 알던 지효가 맞나 싶을 정도..
웅앵웅을 빼고도 논란이 될만한것같은데..아무리 팬들이랑만 하는 채팅이라지만 굳이 관종이라는 표현까지 써 가며 악플러들 비난할 필요가 있나? 그런건 그냥 멤버들끼리 있을 때 했으면 좋았을걸
말하는 싸가지하고는
정만식
남자 아이돌 아무나 그만 쿵쾅거려라 이기야~이랬으면 이미 그분들 몰려와서 댓글창 무거워지고 기레기들 여혐 어쩌구 기사 도배에 청와대 국민청원 넣고 온갖 염병을 다떨었을듯
인기가 물 거품 처럼 사라져야봐야지 정신 차리는 유형인 듯. 돈 벌면, 무명 시절 연습생 시절을 잊고서 언행에 실수를 하게 되지.
웅앵웅을 떠나서 저게 팬들하고 소통하는 태도냐? ㅋㅋ
구하라 설리 때문인지 악플 살인마 이런 말 나오는데요... 악플이 당연히 잘못된 거지만 문제가 될만한 행동을 했을 때 듣는 싫은 소리는 연예인이 감수해야 되는 거 아닌가요 ?
연애는 몰래 다들 한다쳐도 이거 타격 크겠다ㅋㅋ말투ㅋㅋㅋ솔직히 놀랐음 진짜 깬다ㅋㅋㅋ트와이스하면 예쁜 언니 이미지였는데 걍 공부관심없이 노는 일진같자나ㅋㅋㅋ
남자 아이돌이 아 관종분들 쿵쾅거리시네요 ㅎ 해도 아무일 없겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 탈퇴하자
현역아이돌이 연애걸리고 남성비하용어까지ㅋㅋ
말은 한번 내뱉으면 주워담을수 없어 말에서 그 사람의 인격이 나오지
웅앵웅이 남성비하라는 말은 첨듣는다 진짜 피해의식 가지는거도 정도껏이어야지
남자들 ㅈㄴ예민하네 또 악플로 사람죽이게?
아ㅡㅡ 남자들 왤케 예민해 ㅋㅋ
웅앵웅은 둘째치고 저격거리 운운하며 비꼬는건 좀..
대박.. 웅앵웅이 이런 단어였다는걸 나빼고 다 알아... 난 지금 그게 더 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가볼땐 아는 사람들이 다 이상해보이는데?
팬들은 왜 못나왔냐고 궁금해서 물어본건데 쟤는 왜 저렇게 말을 하지? 누가 욕한것도 아니고 왜 못나왔냐고 물은거잖아요 이미 머릿속에 저런말이 지배하고 있는듯 싶다
아무리 기분나쁘더라도 같이 저렇게 감정적으로 하면 똑같은거뿐이 더됌?
정작 팬들은 실망안했는데 팬도아닌것들이 메갈이니 실망이니 이 ㅈㄹ떠네 그날 챗창봤음 쌍욕은 기본으로나왔을텐데 악플러들 기분은 생각해줘야되고 연예인은 인권유린당해도됨? 지효없어지니까 챗창에 '남친이랑 그거하러감ㅋㅋ' 이런글 존ㅣ나많이올라왔는데 지효정도 대처면 양반인거지
말하는게 참...인성바닥 드러난다 강다니엘에게 가린 그냥. 이런글적어 실망줄시간에
채팅 전문 보니까 정작 논란될거는 웅앵웅이 아니던데? 찐팬들만 있는 유료채팅창에서 몇몇이 쓴소리 한다고 그걸 관종이라며 비아냥 대는 말투가 더 정떨어지던데
웅앵웅이 뭐어때서 남자도 잘만 쓰던데? 한국남자들 피해의식하고는ㅉㅉ
스트레스많아보이네 날선게 느껴진다.야들도 사람이다 고마캐라쫌ㅋㅋ
팬들도 보는데 말투 참..겸손함 잃었네
욱하는 감정때문에 말은 그대로 뱉어졌고. 되돌릴수 없게 되었고. 이제 뒤로 숨을것인지. 아니면 해명을 하든 인정을 하든. 자신이 뱉은 말에는 책임을 져야하는것이기에..  어쨌건 떡밥을 물어버린건 본인이니까.. 잘 해결하길 바랄뿐.
다현도 그렇고 솔직히 깸
악플땜에 짜증도나겠지만. 여기서 팩트는 인성이 보이네
관종 이라는 말을 듣기 싫으면 웅애웅(실없는 소리)를 안 하면 되지 먼저 해놓고 나중에 아픈 거 해명하니까 악플 다네 지효야 아프지 말고 힘내 항상 원스들은 지효 편이야
초심을 잃어가는 거니....ㅉㅉ....지효가 트와이스의 수명을 단축시키는건 아니....ㅉㅉ
스트레스가 극심해보이는데 뭔가 대책이 필요해보임. 이대로 가다간 트와이스 오래가기 힘들듯. 바쁜것도 바쁜거지만 확실히 남돌보다 성희롱도 심하고 저번에 나연 스토커문제나 힘들긴 힘들것같음.
연예인이라는애가. 말좀가려서하지팬이나 다른사람들이 보는데도. 그런단어들을 써야만 속이 시원하냐!팬들 때문에 대중들때문에 먹고살고 돈벌면서언어표현 순화합시다
나는 이해함 왜냐고? 악플러 니들은 욕좀 쳐먹어야되^^ 죄없는 연예인한테 아무렇지 않게 욕하고 지효가 웅앵웅좀 했다고 무슨.. 개 쌩난리를 피네 ㅋㅋㅋㅋ아니면 그냥 법적 처벌해요 지효님 ㅋㅋ 입 더럽히지 말고
아이돌 걸그룹 리더가 말투가 메갈이나 일베들이나  쓰는 비속어를 쓰고 뭡니까 진짜
악플러한테 한 얘기인데 여기서 화내는 분들은 본인이 악플러라서 찔리시는 듯
요즘 남자들 넘 예민하네요;;;
웅앵웅이 메갈이면 토마스도 웅앵웅 했으니 메갈이겠군요,,, 헐리웃까지 진출하게된 메갈~ 메갈아웃풋 오지죠!!!! 지효 응원해♥♥
지효말투 지적하는 애들특: 지들댓글말투가 더 드러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 자아성찰좀ㅠ
여자연예인으로 살기 힘들다 진짜 ㅠㅠ 지효씨 기죽지마세요
지효 마마에서 잠시 자리 비웠을때 디시갤에 수위 높은 비난들 엄청 올라 왔었어요.. 베플엔 요즘엔 비판도 수용하지 못한다는데 비판이 아닌 악성글들도 수용해야하나요?
이게 논란된 것만해도 얼마나 악플러가 많았고 얼마나 스트레스 받았는지 가늠이 된다. 말투 깬다느니 그래도 신중하지 못했다느니 하는 사람은 이 사람이 받는 악플의 100분의 1이라도 받아보면 그런 속편한 소리가 나올까?
개복치야 뭐야? 맞는 말 했구만ㅋㅋㅋ별게 다 논란이 되고 기사가 나넼ㅋㅋ여돌 진심 극한직업ㅠㅠ웅~~웅앵웅 초키포키~~~
염병~ 웅앵웅이 무슨 욕이냐곸ㅋㅋㅋ냄져들 하여간 예민보스 쩌네.. 남자가 예민하면 못쓰지ㅜ 부랄 떼라
혐오 범죄 기사에나 분노 댓글 달아라 ㅠ 애먼 지효 건들지말고
나참 별게 다 논란이네 남자들이 별 이상한말 쓰는건 문제 안되고 여돌이 웅앵웅 한마디 했다고 논란이야 무슨 여돌 진짜 극한직업이다
아니 쟤가 범죄를 저지른것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ 지효 파이팅 !!
형냐들 넘 예민하신듯! 누가보면 쌍욕 쳐드신줄~
진짜 여자 연예인 극한 직업 ㅠ.. 말투 가지고 난리야
이게 왜 논란인지 모르겠네애초에 악플러들한테 한 말이라는데저정도 말도 못하나? 사람이 좀 날서게 말할 수도 있지
진짜 별거아닌걸로 요즘 트와 못잡아먹어 안달이네 ㅋㅋ
괜찮아요 언니~ 더 좋은 노래로 보답해주세요🖤 사이다임🖤
기자가 먼저 악플조장하는꼴.. 이런게 기사거리임? 연예인 ㄹㅇ피곤하겠다
개예민하네 이러니까 한국남자 싸잡아서 욕하지
별게 다 논란이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욕을했냐??왜이리 발작을 하지..? 관종짓 안했으면 걍 넘어가라 니들한테 한말 아니니까
악플러한테 웅앵웅도 못 쓰나 각박하네
웅앵웅 토마스 맥도넬이 트위터에 써서 유행탄거 아님?? 좀 별게 다 논란이라고 느껴진다
그래그래.. 어차피 주변에 여자 없을 거 그렇게 메갈이네 페미네 하면서 자기가 손절한 것처럼 정신승리하며 사세요웅앵웅이라고 페미네 지효 손절한다 웅앵웅 거리는 사람들... ㅉ 안쓰럽네
별게 다 논란 진짜 례민충 개많네 오죽했으면 이란 생각은 안듦?
지효는 악플러한테 한 말인데 왜 지들이 난리?
여자 아이돌 극한직업,,,
머 예쁜말만 하란법은 없다만 그래도 자기들 좋아서 모인 팬들앞에서 할 말투는 아니지~  하고싶은말 다하고 듣고싶은말만 듣고 싶으면 연예인이란 직업을 하면 안되는거지!! 본인도 스트레스 받을거구~ 일반인도 할말 다 못하고 듣기싫은말도 들어가며 사는 세상에!!~ JYP는 늘겸손한거 같은데~..
관종?웅앵웅 저격거리 재밌을텐테?저거 진짜 한말임?트와 리더 이미지 말잘하고 똑똑할줄알았는데좀 깨긴한다
진짜 이때다 싶어서 까는 사람들 진짜 무섭다... 웅앵웅이 언제부터 메갈 용어였고 쿵쾅쿵쾅거리노랑 같은 급의 발언이 됨?? 그리고 걱정해주는 팬들한테 어떻게 관종이라고 그러는지 소름돋는다고 했던 인간은 맥락을 못 읽는 사람인지...마마에 없었을 때 뭐했을지 궁예질한 악플러들 보고 웅앵웅거리는 관종이라고 한건데 난 뭐가 그리 잘못한 건지 모르겠다. 얼마나 스트레스가 극심했으면 브이앱에서 그런 얘기까지 꺼냈는지 싶기도 하고...최근까지 악플들로 안 좋은 일들 일어났는데 이때다 싶어서 까는 사람들은 진짜...그렇게 살다간 똑같이 돌아와
춤출때 파닥거리지 않았으면.. 뭐라 적절한 표현을 못찾겠는데 암튼 동작도크고 열심히는 추는데 전혀 안이쁘고 전혀 여성스럽지도 섹시하지도 않고 뭐랄까 사람 같지가않더라 동물이 춤추는 느낌..
얼마나 악플에 시달리면 그러겠냐 적당히 좀 해라 연예인들 넘 불쌍하다
얘도 참 이런저런 크고작은 구설수가 참 많네
어우 남자들 예민함 무슨일이야;;;; 웅앵웅이 뭐가 어때섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
관종 웅앵웅 페미용어라고 생각안함 장난칠때도 살짝씩 할수있는말임  근데 저애가 말한 문장 늬앙스 재수없게들리는데 비꼬는거같고 싸가지없어보임
여기서 제일 잘못한 사람이 누군지 아세요? 바로 스타뉴스 기자입니다. 이런걸 공식적인 뉴스로 퍼트리지 마세요. 전 트와이스 관심도 없지만 일부 사람들만 알 문제를 이렇게 뉴스로 퍼트리는 당신 기자들때문에 더 욕을 먹는 거 같아요.
트와이스도 이제 저물어가는듯...아쉽다. 초심을 잃었다
지효 실검 떠서 봤더니 별거 아니구만 근데 댓글창 참 더럽네 악플로 소중한 사람 둘이나 떠나보냈으면 좀 조심해야되는거 아니냐
성희롱 한 것들한테 한마디 했다고 이렇게된다ㅋㅋㅋ
지긋지긋하다. 그만좀나와라. 그놈의율동 지겹다. 얘네 나오면 티비끔
새벽3시에 이렇게 댓글 많은건 그만큼 상처받은 팬들이 많다는 것같고 편한 친구끼리 대화를 해도 서로 듣기 싫은 말이나 표현은 가려서 해야한다.
말과 글에는 그 사람의 인품과 성향이 담긴다.
얘도 은근히 레전드 아이돌이야. 복면가왕 승모근부터, 강다니엘 분리수거도 해주고 웅앵웅까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌 빠는 애들 제일 이해가 안됨 레알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 나대다가 더 쳐 맞고 인성이 드러나네ㅋㅋㅋㅋㄲ,
충분히 화나고 속상할 수 있는데 그걸 굳이 “웅앵웅” 이라는 단어로 표현한건 명백한 잘못인듯 . 다른 단어 선택해서 충분히 표현할수 있었을텐데 생각이 짧았던건 맞는듯하다. 24살이면 많이 어린나이 아니고 데뷔년차도 어느정도 쌓였고 본인이 인기많은거 알고 있다면 조심해야 하는건 맞음
별게 다 논란이다 아주 없는 논란 만드려고 ㅈㄹ쌈바를춘다
지효야 인성이 🐕 판이던데...멀리 안나갈께 다신 보지말자 안녕-/
트와이스 리더라는 사람이 단어 선택 봐라. 아무리 팬들과 채팅하는 곳이라고 해도 본인들에게 돈 주는 팬들한테 저게 뭐야....이번 기회에 트와이스 리더 수준 알고 감.
누가 봐도 남혐하는 여초커뮤니티에서 쓰는 말이니까 그렇지... 현실에서도 커뮤하는 애들끼리 아니면 안 쓴다
웅앵웅 이라는 말 하나 썼다고 난리네 ㅋㅋㅋ기안은 시상식에서 헨리 죽이고 싶을때도 있다, 사내연애 하지 말라고 해서 분위기 싸하게 했는데도 공황장애라면서 감싸주고는 ㅋㅋㅋㅋ
평소 언행과 행실은 어떤지 안봐도 뻔하네
그 동안 착한척한거네??
트와이스 버스 내리면 볼것도 없는앤데 주제파악 못하노
언어사용이 좀 충격적이네....이 정도면 쌩날라리 아님?  욕도 잘 하겠다.
근데 인성 논란인건 아니지 악플러들한테 한말인데 나도 잘해주는 사람한텐 잘해주고 욕해주는 사람한테 욕해주는게 맞다고 생각하는 사람이라서
성희롱은 하고싶은데 웅앵웅소리는 듣기싫고...한남들 갬성 잘 알겠읍니다
지가 잘못해놓고 또 울겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지네
니들이 먼저 웅앵웅 썼다고 개발악했으면서 또 지효 탓하네ㅋㅋㅋㅋ응 니들 웅앵웅초키포키 지효 사랑해❤️❤️
남자들아...악플 좀 그만 달아라..제발 좀..
트와이스도 끝물이구나
트와이스 호감이였는데 정털려..
백번천번 웅앵웅이라는 단어자체가 아무 문제 없다고 치자. 팬들만 볼 수 있게 만든 유료컨텐츠안에서 저런 언행으로 관종들을 비꼬고 깐다고?? 관종들 보라고 깔꺼면 그 관종들이 볼수있는 공간이나 sns 자신의 억울함과 동시에 당시 상황 등을 저런 저급하고 가벼운 대화가아닌 진중한 해명을 통해 주의를 주든가.. 뭔가 팬들 대하는 태도가 1차적으로 잘못되보임.. 팀을 이끌어나갈 리더가 보일 태도가 전혀 아닌 것 같다. 너무 감정적이야
본성이 딱 저런갑소~ ㅉㅉㅉ
크게 잘못한건 없는거 같은데 말투가 평소 고상해보이는 이미지하고 안맞아서 좀 깨긴함.
초심완전잃었네ㅋㅋ
하긴.. 여태 육수흘리면서 자기이름 부르며 사랑한다고 꿀꿀대는 쿵쾅남팬들 보면 얼마나 소름끼쳤겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자아이돌들 보면 참 ㄹㅇ보살임ㅇㅇ 남팬많은 여그룹 팬미팅이나 콘서트 가보셈ㅋㅋㅋㅋㅋ 개썩은표정 절로 나옴 우웩
4가지 없는것
말투 어쩔 ㅋㅋㅋ딱 생긴거답게 말했네
지효야 관종처럼 쿵쾅거리지마라.
뭔가 착각하는 거 같은데 결국 아이돌은 사람들에게 즐거움을 주기위한 직업이다. 팬들과의 소통을 위한 라이브에서 할 말은 아닌 거 같은데. 돈 좀 벌었다고 착각하는 모양.
저런 말 하는 사람은 본인에게는 한 마디겠지만 지효에게는 수십 마디 수백 마디였을 텐데 얼마나 스트레스 받았으면 그랬겠어 ㅡㅡ 진짜 짜증나네 아파서 무대 못 오른 걸로 얼마나 걸고 넘어졌으면 그랬을까 그것도 별 심한 말도 아닌데 댓글 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 살면서 비속어 한 마디도 안 하고 산 줄
트위터 정신병자들이 쓰는 단어인데...
아이돌 인성과 매너 교육 필요
남아이돌이  관종같은 쿵쾅이가 쿰척 거렷어요. 이거랑 똑같은건데. 이랫으면 여자들 가만잇엇을거 같음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개난리낫지
지효가 사과할 필요 없다. 그동안 니가 당한 수많은 악플, 성희롱에 비하면 그깟 웅앵웅 별것도 아닌거다. 잘했다
연예인도 사람이니까 화날수는 있는데 지금 공개연애 중이고 그때 상황도 오해할만한 상황이였으니 말이나왔겠지 그냥 몸이 아파서 그랬다 걱정하지말라 이러고 끝냈어야지 말이 너무 나갔네 악플러들을 이해한다는건 아니지만 이유없이 욕먹는 다른 연예인들이 모두 너처럼 이런식으로 말하진않아
말에도 글에도 품격이 드러나는 법입니다. 얼굴만 가꾸지 말고 생각도 가꾸고 말과 글도 되돌아 보고 가꾸시길. 더구나 공개적인 자리인데 무슨 저격수 마냥 날을 잔뜩 세운 모양이네요.
박진영이 식스틴에서 그렇게 인성을 강조했는데..인성 나쁘면 인기 오래 유지 못한다고..물론 스트레스가 엄청나게 심해서 말이 막나올수도 있지만 뱉어놓은 말은 주워담지 못한다는 걸 이제 뼈저리게 느끼게 될텐데...우짜냐...
전효성 일베 용어쓰다가 개까엿는데.  지효는 워마드페미 용어쓰니까 개까이는거야.
아니 그런걸로 심한 욕한 사람들이 잘못한거긴하지만 사람들이 다그랬어? 그냥 궁금해서 물어본거일수도 있잖아? 몇몇사람이 욕한거가지고 왜 다 싸잡아서 관종이라고 그러니? 그리고 웅앵웅이라니ㅋㅋㅋ 그냥 그사람들이 한 말 그대로 하거나 그냥 욕하는 사람들이 있는데 라고 하지 왜 그딴 저속한 단어를 선택하니 리더라는게ㅋ 웅앵웅이라니까 진짜 욕한 사람들만 말하는게 아니라 안한 사람들까지 전부 싸잡아서 말하는것 같잖아. 왜. 연차 쌓여가고 인기많아지니까 눈에 뵈는게없어? 그리고 저격? 말좀 가려서 하지그래? 참 리더 잘뽑았다. 참된리더야.
지효의 단어선택이라던지 말하는 투는 잘못됬다고 생각하지만 그 외에 다른걸로 악플을 너무 다시네요 ㄷㄷ연예인이라고 감당해야 될 거라니....할 말 안 할말 구별하세요 어떤 사람이든 그런 악플보면 미쳐버려요...이때다 싶어 상관없는 얘기까지 악플다는거 진짜 소름..
이런 언행을 썼다는점에서 지효는 잘못이 있다.
지금까지 한 번도 언행으로 지적 받은 적 없던 애가 그냥 저런 말 했겠냐 트와이스 악플들 더러운 거 얼마나 많은데 얼마나 빡쳤으면 애가 대놓고 빡친 말투로 말하겠어
,근데...아무리 잘못을 했다고 해도 공적으로 관종 웅앵웅은 ..흠.....
ㅋㅋ  인성 만천하에 들키네 조심 좀 해~
여자라고 조신하지 못한 언행했다고 또 조리돌림하는 거 봐라.걸그룹 아이돌도 사람인데 악플 보고 기분 나빠서 얘기할 수도 있는 수준인데 참.. 이런 걸로 기사쓰는 기자들도 정신 나갔지. 설리랑 구하라 사건 보고도 아직도 이러고 있냐. 발전이 없네 대한민국.
지효 활동할때 뭔가 힘들어하는거 티 팍팍내고 사람 불편하게 하는 거 잇어요....
모든사람이 트와이스 팬인줄아나  설령 트와이스팬이라해도 과연 본인의 팬일까
말투에서 교양 수준이 느껴진다
근데 솔직히 아이돌이고 인기많으면 입조심해야되는건 맞지 그게 연예인들 숙명이잖아원래 누구나 저렇게 다 막말하고싶은데 안하는거지 지효 이번에 생각없긴했네
Jyp는 인성교육부터 시키는 줄 알았는데트와이스는 예외인가?울 딸 20대  초반인데 이런말은 안쓰던데언어사용 좀 가려했으면한다.연예인 따라 할까 걱정되네요 ㅜ
트와이스애들 좀 쉬게해줘. 애들 다 힘들어보인다.. 눈에 너무보이잖아. 샹노무시끼들... 여돌들한테 잣대좀 세우지마
지효한테 저격받은 관종같은분들 화들짝 놀라 악플 다는거봐ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 발전이 없냐ㅋㅋㅋㅋ 관종님들 웅앵웅 그만하시고 발 닦고 잠이나 자세요^^ 지효 화이팅!  사이다였다  악플러들 악플 그만써~~
트와이스 이제 내리막길
말뽄새하고는
리더가 그룹 이미지 다 말아묵네
욕도 아니고 뭘 그런걸로
산이도 웅앵웅거리드만ㅋㅋ산이가 쓰면 괜찮고 지효가 쓰면 메갈이냐?ㅋㅋㅋ별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 보면 트와이스만 스트레스 받는 줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 왜? 진짜 별걸로 트집 잡고 난리네 그렇게 할 짓이 없음?
스타병쩌들었네.
그분들 내일 군대가서 예민하시답니다. 별게 다 남혐이라네요 ㅋ ㅋ
스타뉴스 이정호님은 기삿거리 쓸게 없으신가봐요?별게 다 논란이다. 그죠?^~^
관종짓?? 댁들의 인기는 영원할 줄 아나?? 10여년 전에 박지윤 대단했다. 근데 몇 년 잘 나가다가 jyp 계약 끝나고 나서 ㅠ.ㅠ. 댁들도 그래.. 원더걸스 봐라.. 지금 뭐하니?? 댁들의 미래다. 인기 떨어지면  그 지긋지긋 넌덜머리 나던 관심이 그리울 걸 ㅋㅋㅋ
별걸가지고 난리네
성희롱 댓에 맨날 침묵하고 있으면 되는거냐..? 나같음 지효가 악플에 이정도 용기냈으면 팬으로서 응원이나 하겠다 물론 난 팬이니까 졸라 응원할꺼임٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ㅋㅋㅋㅋ왜 논란임? 존나 별걸로 다 까네 지효홧팅
진짜 별게 다 논란이다
? 웅앵웅에 졸라 부랄떨며 달려오는 꼬라지 봐.. 왜이렇게 예민 해?  지효 짱 ㅠ 말도 이제 못 하게 하놰 ~
얼마나 난리 쳐댔으면 저랬겠냐는 생각은 못함? 팬한테 한말도 아니고 별 것도 아닌걸로 꼬투리잡아서 루머만드는 악플러 버러G들한테 한 말인데 웅앵웅이니 또 별것도 아닌 말로 꼬투리잡아서 논란 만드는거 봐라 팬도 아닌데 내가 스트레스받음 범죄자들이나 족쳐서 티비에 좀 안보이게 해
정말 말도 안되는 논란이라 팬도 아닌데 댓글 남겨요. 웅앵웅 또는 웅앵은 너무 길때 줄이는 용도로 쓰는거예요. 긴 노래제목, 드라마 제목 등에 쓰는거 쉽게 볼 수 있구요. 팬들 조차 자기 가수, 배우들한테 잘 써요. 누군가를 까고 조롱하는 단어라면 왜 자기가 좋아하는 대상에게 쓰겠어요.
웅앵웅에 버튼눌린 애들은 대체 뭐가 아니꼬운거야? 분명히 악플러들이 싫다고 이야기한건데. 웅앵웅이 메갈단어라고 알고 있는 애들은 어느 남초 하시는지...🤔 여자들끼리도, 사람이 아닌 그냥 긴 단어에도 그냥 붙이는게 웅앵웅인데 결국 본인들 얼굴에 침 뱉는 격 아닌가 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 남자들 너무 예민하다 ㅜㅠ 별것도아닌걸로 스트레스 오지게 주네
웅앵웅 때문에 기사난거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나참 ㅋㅋㅋㅋ예민들하시네
여자연예인들은 악플러한테까지도 착한말투로 얘기해주길 바라는 남자들~!~!~
지효야 힘내라 그리고 여기 악플 싹 다 고소당하길 바란다
그럴 수도 있지 뭐~
베댓에 악플천지네 어떻게 배운게없냐 사람들아 별걸 다 논란만들고 기사화한다 으휴
팬들한테 한 소리아니고 팬들만 들어오는 브이앱 유료 컨텐츠에 들어와서 악플달고 루머만들려는 인간들한테 한 말임 찐팬입장에선 오히려 사이다. 왜 연예인은 악플당하고도 말 이쁘게해야되냐 여기 모두들 왜 악플러보다 지효를 먼저 까는거야?  지효가 건방지다고? 말투갖고 이정도로 발작하는 니들이 더 갑질하는거 같고 건방져보여 설리랑 구하라 일 벌써 잊었나 악플 자중좀 해라
왜 논란이지? 웅앵웅이란 단어 사람들 엄청 자주 쓰는데 ㅋㅋ
아 진짜 별게 다 논란이다 악플러한테 뭐라한건데 또 악플다는 것봐;; 정신 좀 차리세요 ㅋㅋ;
성폭행범들 음주운전한 남자 연옌들 일베 논란있던 남자 연예인ㄱ들 갖고 이렇게좀 비난해봐라ㅋㅋㅋㅋ웅앵융이라고 했다고 뭐 틀린말했냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 사랑해 파이팅♥️♥️♥️ 애 그만 좀 괴롭혀라ㅋㅋ 득달같이 달려와서 댓글로 하나하나 꼬투리 잡으니까 관종 소리 듣지ㅠ 으이구~
별게 다 논란.. 멋지게 활동하세요 응원합니다.
또 악플쓰네 사람 죽이려고? 베댓 다 간접살인자들 아님? ㅎ
에휴 연예인들 힘들겠다 ㅠㅠ 몸 아프고 관종한테 시달렸다는 사람한데 말투로 꼬투리잡는 남자들 추해요 ㅋㅋㅋㅋ징그럽다 징그러 지효 힘내
웅앵웅이 왜 페미용어죠? 남자들 왜이렇게 부들대는지 모르겠네 내 주위 남자들도 잘만 쓰던데
다시보임.ㅎㅎ ..깬다
많이 순화했구만 왜
욱해서 본성나온거지 뭐
아니 근데 관종한테 웅앵웅 쓴건데 왜 그남들이 발악임,,,,?그남들 = 관종??? 걍 지들이 찔려서 버튼 눌려진건가
속이 시원하더만 애초에 악플을 달지 마세요 변한 거 하나 없는 사람들 언제 정신 차릴지..
무슨 웅앵웅에 금 발라놨음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈만  웅앵웅 쓰라는법있냐 그게 메갈에서 나온 단어여도 나도 메갈 단어인지 모르고 어디서 주워들어서 쓰는데 나도 그럼 메갈이겠네? 제발 시야 좀 넓히세요 다들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 악플러들한테 한소리구만 연예인은 그런 많은 악플들 다 참고 견뎌야 됌? 설리 일 일어나고도 또 누군가에게 악플을 달고 싶음? 지금 님들이 다는것도 악플임 그만하세요
좋아보이는 단어선택은 아니지만 오죽하면 저렇게 얘기할까 싶다 본인이선택한 길이지만 사생활도 없고 없는 루머에 힘든 스케쥴에 안타깝다
하나씩 아프다고 빠지고 하나씩 공개연애하고 이제 벌만큼 벌었다는거네 ㅋ
깬다 ㆍ배가부르다 말씀이지
얘네들도 배불렀네
방탄소년단 리더 RM이 얼마나 인성이 되고 말을 예쁘게 하는지 보고 좀 배워라! 정국이 보면 아파도 무대끝내고 뒤에서 쓰러지더라.어찌 그리 직업의식이 없냐!
메갈 여전사였다니.. 충격 ㄷㄷ
남녀를 떠나서 한번 더 생각하고 글을 쓰셨음 하는 아쉬움이 남네요
zzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 웅앵웅 거리는 관종러들이 많아서 짜증났었나보네. 개 비꼬네 ㅋㅋㅋ 공인이 악플러들이랑 대놓고 똑같이 싸우는거 보니까 웃기기는 하다 ㅋㅋ
지효야!  말을 꼭 그딴식으로 해야겄냐 이미지 하락시킬려고 작정을 한건가?  쫌 생각 좀 하고 말을해라
인성이 바닥인가보네.
트와이스도 끝났네여자들이 쉴드쳐주네ㅜ이제 더 이상 현역이 아니네
관둬라 연예인
스트레스로 숼드 칠게아니라 그냥 평소 성격이며 본성이지 뭘 이것저것 갖다 붙여
얘네는 팬미팅이나 콘서트 때도 논란되는 발언 있었음 콘서트 도중인데 팬들한테 지금 스밍하고 있냐며 스밍을 부탁하질 않나 팬미팅 때는 악플이 많아졌다면서 팬분들이 열심히 싸워달라는 식으로 말해서 팬들 내부에서도 리더 맞냐는 얘기까지 나왔는데
연애할거다하고 사람들앞에서 할말못할말 다하고 아주 편하게 돈버네 지효!!
전효성 민주화는 안되고 지효 웅앵웅은 되고 이중성^^
ㅋㅋㅋ 공인이 유료채팅방에서 저딴식으로 말을했다는게 문제인데 페미냐 메갈이냐가 왜나옴? ㅋㅋ팬놈들이 스트레스받았니 힘드니 그딴식으로 포장하는것도 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘이 자기 팬보고 그만 쿵쾅대 하면 좋나?
솔직히 악플 때문에 스트레스 많은건 알겠는데 단어선택이 논란을 불러올만 했다.
아느순간 지들이 스타라고 여겨지고 절대 추락할것같지 않을때 나오는 행동이지. ㅉㅉ  아무리 팬들중에 이상한 인갠들이 있다해도 너무갔네
말투 뭐같네 진짜 인성답나오네
걸그룹 얘한테서 저런 얘기가 나오다니...박진영은 뭐하냐? 대체
만약에 내옆에 그딴 말투 쓰는 여자가 있으면 나는 바로 주때리뿐다
유독 남팬들 많은 그룹들이 힘들어하더라. 하긴 남팬들이라곤 할줄 아는게 성희롱,합성,딥페이크 이딴 성범죄들 뿐이니...
같은 말이라도 웅앵웅 이런 메갈 용어보다는 다른 표현으로 얼마든지 의사를 표현할 수 있었텐데 아쉽긴하네요
이런거보면 설현 멘탈이 대단한거같다.. 긍정적인건가? 뭔가 흔들리지 않는듯.. 억울하게 그 많은 악플을 받는데도 이런 일 한번 안일어나고
말하는 거 보니  지효도  싹수가 없다.
잘했다, 지효야...앞으론...한남충들 처단하는 우리....워마드가 널 지켜줄게 ㅋ
팬=관종
이미지가  ㅠㅠ  본모습인가
지효 팬들 입장에서는 억울하겠지 해명하고 싶겠지 그 마음 이해하는데 지효가 경솔했던 건 맞고 모두가 팬들처럼 지효 사정 봐주면서 살진 않음. 그나마 제이와이피가 기사 안 뜨게 억지로 억지로 막아서 이정도인 것 같은데 그것에 감사히 여기는 게 어떨까 싶음. 인기 적은 아이돌이 이런 언행 했으면 기사 엄청 쏟아지고 진짜 메갈돌 타이틀 붙었을듯. 옛날에 전효성과 크레용팝이 일베논란 있던 것처럼.
팬 아닌데 응원하는 팬들만 볼 수 있는곳에 저런 말은 좀...미성숙해보임..ㅠ 생각 짧게 쓴거같은데.. 아님 평소에도 저러나 팬들한테..내가 팬이면 기분 개나쁠거같음
저 말이 표현이 과격해서 문제인거면 저렇게 말하기 전 과정도 제발 생각해보고 댓글 다시길 베댓들 보기만해도 답답함팬 아니여도 그냥 봐도 스트레스 받는거 훤히 보이는데
사람이 몸 아프고 스트레스 받으면 나도 모르게 험한 말 나올수있다. 나오고 나서 심했나 싶어서 아차하는거지. 너무 스트레스 받지말고 이제 시상식도 끝났으니 푹 쉬었으면 좋겠다.
한국남성들 너무 예민하네요,, 문맥을 파악하지 못하고 단어 하나에 빠져서 집착하고 집요하게 따지는게 유치원생보다 못한 지능수준을 가지고 있는 것 같습니다,, 지효 화이팅!^^
힘들겠지만 그래도 아팠다 고만 했어도 다 이해했을텐데욱했네...    말한마디로도  이미지가 훅갈수있다
JYP소속사에서 바로 피드백 해줘야 할 부분 놓치니 가수가 고생을하지,,,,,, 지효도 참.... 행복하려고 가수하는건데 팬들이랑 싸우고 있으니,,,, 한심,,,,,,,
조금 쉬어야할 타이밍이 온듯 특히 지효는 그 때 공항에서도 얼마나 힘들었으면... 조금 쉬고와도 괜찮으니 심리치료를 받으면 좋겠다
말 안이쁘게 한다는 사람들 진짜 개그다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그럼 쓸데없는 루머만들고 욕하고 퍼나르는데 당사자가 소리안지르고 말한거면 충분히 예의있는거 아닌가~~~~그정도 했으면 쌍욕안나온걸 감사히 여겨야지 이해는되는데 말은 안예쁘네~~~??? 이게 뭔 말이야 방구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효님도 사람이고 감정있죠?    한국 남성분들은 여자아이돌이 지들 입맛에 맞게만 움직여줘야 하는 존재로 밖에 생각안하시나봅니다? 팬질도 돈도 안쓰고(없어서 못씀) 가성비 팬질하는 주제에 이래라저래라 말씀 증말 많으셔들^^
그날 브앱 봤던 1인으로서 말하는데 챗창 개더러웠음 뭔 유료라서 팬밖에없지않냐고하는데 고작 2200원이고 안티들도많고 관종도많아요 지효없어지니까 댓창 성희롱난리남 아오 입에올리기도싫음 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지 무덤을 파는구나 대부분 사람들은 악플러가 아닌데 우리도 옹알이한거임??
심리상담 필요해보이는데... 뭔가 지칠대로 지쳐서 나몰라라 다 내던지는 느낌?
정말 사람들 안바뀐다 악플 때문에 사람이 죽었을 때는 하나같이 악플 달지말라면서 삿대질 해놓고... 허공에 삿대질 한 것도 아니고 악플 달지말라는데 왜 다는 거야 그냥 니네 다이어리에 쓰라구ㅠㅠ
자기도 모르게 웅엥웅 나오는거 보면 뭐...
리더인데 말하는 게 참 싼티난다 ㅜㅜ
그런 관종같은 사람들 돈빨아먹고 살면서 무슨ㅋㅋ
생글생글 잘 웃고 늘 열심히 하던 지효도 이제 악에 받칠대로 받친 것 같아서 너무 안쓰럽다. 작년에 정ㅈㅇ 동영상 루머로 맘 고생 심하게 하고 강씨랑 열애 인정하고 나선 악플 세례받고 같은 멤버 미나도 공황장애와서 활동 못하고있고.. 공항에서 팬들 과하게 몰려서 큰 사고 당할뻔하고.. 사람이 이렇게 계속 안좋은 일을 연타로 맞으면 변할 수 밖에 없지.. 쥐도 벼랑끝에 물리면 고양이도 물어버린다고 하는데.. 지효도 자꾸 부정적으로만 생각하고 날이선것같아서 심히 걱정된다ㅠㅠ
제왑이 참교육 안시켰나보네
말투가 고급지진 않네~
아슬아슬하다 트와이스 조용할 날이없네
아..........말투...힘들지 힘든거 알겠는데...그때 마마 시상식때 안보여서 걱정했는데..아팠구나..근데 비꼬는 말투..쫌 안좋아보이긴 한다.
얘네도 잠깐 쉬게해줘라. 멤버 하나는 아파서 활동도 못하고. 스토킹 시달리고. 조금이라도 휴식을 줘라. 감당 못하는거같은데
욕하는 놈들은 ㅋ 지들은 무슨 평소에 성인군자마냥 엄청 깨끗한 줄 안다니까 ㅋ
왜저래
팬들한테 관종이니 뭐니 .. 최소한  연예인이기전에 사람인건 맞는데  본인이랑 맴버들 좋아하는 팬들한테 관종이란건 좀 추하지않냐  활동이 힘든건 알겠는데 어느정도 말은 해야지 저게 말이 순한거래 ㅋㅋ
팬들도 그 밑에 지효보고 진정하라는 둥, 그만하고 채팅 끄라고 막 다급해하던데ㅋㅋ 팬들도 좀 심하다는 생각했으니 그랬겠지 ㅋㅋ
팀리더가 참..어쨌든 팬심으로 사는건데 단어선정은 좀 더 신중하는게 좋을듯
아픈데 뭐라하니 스트레스받고 예민해서 저런발언 했다치지만..단어선정이 아쉽네..좋게 해명할수도 있는데..같은수준으로 대응해버렸어
얘도 많이 꼬였네 성격이 ㅡㅡ;;;
걸그룹이라고 이쁜척 귀여운척 다 하면서도 결국은 자기 수준꼬라지 다 속일수는 없나봐. 말투가 왜 저러냐
그냥 말에는 그 사람이 살아온 과정이라던지, 인성이라던지, 교육정도가 나타나는거임.전인화씨 사석에서 우연히 말씀하시는거 들었는데 어쩜 조근조근 교양있게 아름다우시더라..스트레스 많이 받은건 알겠지만, 공인이고. 그 덕에 많이 사랑받았고 성공했으니 힘들어도 뱉기전 한번 더 생각하면 나중에 더 사랑받을거예요. 개인도 아니고 팀인데 조금 신중합시다..
문제는 이렇게 저런 표현들이 다 기사에 나니까 문제가되는거지 ㅠㅠ 요즘애들 저런표현 다쓴다고... 예능이나 방송나와서 저런표현쓰나? 안쓰잖아 초딩도 보는 기사라고 .... 그런 영향력때문에 욕하는사람들도 있는거지 ..... 청소년에 영향을 줄수있는 연옌이 그래도 저런표현 기사나오는게 자랑은 아니지 ...ㅠㅜ 관종이나 웅앵웅대는 저분이나 수준은 비슷한듯 ..... 개념으로 글올리는 타연옌들은 뭐 저런표현 쓸줄몰라서 덜 스트레스받아서 개념있는말로 악플러들에 일침하는거 아니거든
그냥 쓸꺼면 몸이 안좋았다 쓰면될껄.. 굳이 또 싸우자고 ...ㅜㅜ 안타깝네요.. 스트레스가 심한건 알겠지만.. 이런다고 해소가 되는게 아닐텐데..
악플러들 다 남잔거 알지? 눈 뒤집혀서 까대는 거 ㅈㄴ웃김
웅앵웅앵이 왜? 찔리는것들이 문제 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
입이 참~~~~ ㅉㅉㅉ
성깔있어 이제 벌만큼 벌었다고 성질대로하는거 같아보임
웅엥웅보단 말투가 서운하게한다 저기 채팅 100% 팬들하고만 채팅할수있는공간아닌가
강다니엘하고 열애설 터졌을때 지효 온갖 성희롱에 욕은 다 먹고 악플러들 지금도 틈만나면 성희롱 해대는데 저 판에서 정신 붙들고 있는게 리얼 신기한거다.. 아무리 착한 사람이라도 저딴 더러운 말들을 보고 듣는데 니네같으면 독기 안생기겠냐? 경솔했다 쳐도 그냥 그 마음이 이해가 가서 짠하다. 여자 아이돌들 너무 불쌍해...
이게 기사까지 쓰일만한 일인가싶네ㅎ 지효 응원합니다.
나는 충분히 지효 이해가는데...솔직히 넷상 팬코들 어그로들 악플이나 어그로 끄는거 심각하잖음 실시간으로 팬들과 소통하는데 계속 어그로 끄는 무리들이 악플달고 어그로 끌면 채팅창에 보이니 그걸 본 지효가 빡칠 수도 있지 큰 문제가 아니라고 보는데  논란이 된게 언어선택때문에 논란이 일어난거 같아서 안타까움 순환해서 어그로들 저격했더라면 이렇게까지 논란이 되었을까 싶기도 함 어쨋든 지효분 힘내세요!! 트와이스 화이팅
지효게이야.. 응원한다이기노데스웅챠
얘도 인간성이 여기서 드러나네... 그동안 착한척 성실한척하랴 얼마나 힘들었니???? 어. 다현이도 교회 독수리날개짓 찬양 율동 하나로 뜨면서 그동안 승승장구하는것 같더니만 얼마전 본색이 드러나대.... 그냥 나오지마라. 역겹다.
다 그냥 행복했으면 좋겠어
관종들 말도 안 되는 말 웅앵웅 댄 거 맞지 뭐 지금 그때 악플단 것들 몰려와서 고대로 써재끼고 있구만ㅋㅋㅋ
그만들좀 해라 이게 이 난리 칠 일이야
남혐단어래ㅋㅋㅋㅋㅋ김치녀도 여혐아니라더니 꼴랑 웅앵웅에 풀발기ㅋㅋㅋㅋㅋ남자들 례민해서 못살겠다 진짜 ㅉㅉ
넌 이제 페미돌 ㅇㅇ
본인이 웅앵웅 안 거리면 상처받을것도 없는데 왜 이렇게들 예민한지,,,평소에 오지게 말 못하고 웅얼대나보네
웅 지효 사랑해 도태남들 말 들을 거 하나도 없어 좋은 것만 보고 좋은 것만 듣자
별.....별걸 다 가지고 웅앵거리네....
뭐어찌라고 악플러한테 죄송합니다만 자중해주십시오 예의차려서 말하냐
흐아... 가십거리때문에 왠만하면 사리는 연에인들 특히 여돌이 저런소리를 했다는건 진짜 참다참다 말한걸거 아니야.. 에구 지효언니도 힘내구연
웅앵웅 하나로 사람 하나 또 쥐잡듯 잡네 ㅠ 악플러랑 다를 게 뭐임?
별게 다 논란이네 ㅋ 웅앵에 성별이 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 그정도로 예민하면 진짜 싫겠다 여돌로 살기 힘드네
지효 화이팅~~~ 저게 왜 문제인지 하나도 모르겠네! 오죽 스트레스가 심했으면 그랬겠어ㅠ 이상한 루머 지어내는 남자들 너네나 반성하시길^^
웅앵웅 트윗에서 유행한건데??뭘 여초 유행어래ㅋㅋㅋ알고말해
별 거 갖고 다 논란이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지효 좀 냅둬라 웅앵 가지고... 난 또 재기해 정도는 쓴 줄 남자들 🌈존💖㉯😊 예민하네
웅앵웅으로 논란 만드는거 존나 찌질하다ㅠ웅앵웅이 뭐라고ㅠ걍 유행언데요 멍청이들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 인터넷에서 뭘보고 살길래 웅앵웅으로 시비야
말투 하나하나 검열 당하다니ㅠㅠ 여돌 진짜 극한직업 ㅠㅠㅠ 지효 항상 응원해!!!
겨우 우리 이쁜 지효 웅앵웅하나 썼다고 까내리는 한냄 수준 나왔죠??? 자기들은 온갖 남성 비하발언에 품평이나하고 내로남불 웅앵웅 성추행 폭행 등등 수많은 악행을 저지르면서 발언 한마디에 마녀 사냥 해버리네 ㅠㅠㅠ  트둥이들 한남들이 버려도 이제 우리가 지켜줄게 AoA처럼 일류 여장부 아이돌 쿵쾅 꽃길만 걷자 💕💕💕
트와이스 중 반은 진짜 미친듯이 힘들어 보임  .. 표정이 너무 어두움..  대표적으로 사나 지효는 제일 밝은 캐릭터였는데 급격히 제일 어두워진듯.좀 쉬게 해줘야 할듯..
별것도 아닌걸로 오바네 인생 피곤하게 산다 악플러들
v앱 채팅창 보고와라;; 헬이다 성드립에. 저정도 말한건 애교지
앞에선 쿨한 척 뒤에선 음흉하게 고소하는 애보다 지효가 나아보임 응원합니다!!
악플러들에게까지 호의를 베풀건 없지. .눈에는 눈,이에는 이로 할말잇슴 담아두지 말고 들이 받아버려..그게 너의 정신건강상 좋다..까짓 돈도 벌만큼 벌엇고..대한민국에서 모르는 사람없는 멋진 남친도 있는데 ..이래도 욕먹고 저래도 욕먹을꺼 자기가 하고픈 말 하면서 욕먹음 속이 덜 쓰리다.
진짜 별게다논란이다 지효화이팅 스트레스많이받을듯ㅠㅠ
남자 아이돌이 "요즘 악플쓰는 관종분들이 자꾸 쿵쾅대시네요" 하면 똑같은 반응이겠지 ㅋ
여자연예인 참 별것도 아닌 걸로 시달린다. 웅앵웅은 남자 욕할 때 쓰는 게 아니라 오히려 남자가 여자 입다물라고 할 때 쓰는 말 아니었나.
지효야 사랑해! 언니가 항상 응원해♡♡
저거 하나 가지고 우르르 와서 욕한ㄴ다..깬다 뭐라하는 사람들 수준ㅋㅋ 어차피 그래봤자 지효 돈 개많이 벌고 잘나가~
지효 파이팅 쓸데없는 논란 만드는 사람들로 인해 상처 받지 않기를 응원할게요
웅앵웅이 무슨 페미용어야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 지효 건들지마라 별것도 아닌걸로 기사내고 난리임
진짜 여돌 극한직업이다. 저말 한마디에 득달같이 몰려와서 말투깬다,인성보인다 등 악플 달고 제발 악플 달지 마세요...이제껏 있었던 슬픈일 있으면서 지금도 악플 다는 당신 정말 생각 없는거에요.
악플러한테 좀 비꼴수도 있지 뭐 악플러한테도 존댓말 써가면서 배려해줘야되냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네한테 욕해도 너넨 꼭 때리거나 욕하지말고 정중하게 얘기하렴
일부 남성분들 예민하시네요~ 단어 하나 갖고 악플 써대는 꼴이란.. ㅉㅉ
남자들 예민해서 군대는 어떻게갔다왔대ㅜㅠ
왜 앞뒤 캡쳐본은 안가져오는거죠? 저건 악플러한테 한말이에요
지효야 항상 응원해♡ 연예인이면 자기감정 표현도 못하나?
에휴 또 악플다네
관종 저격인데 부들부들할 이유가 뭐람 ㅠㅠ 지효 너무 보살이다 말 더 심하게 나와도 이해할건데 ㅋㅋㅋ 말투로 꼬투리잡는거 너무 추해요 아저씨들 ㅠㅠ 지효 화이팅 몸도 마음도 건강하길!!
지효 사랑해  ~~ 웅앵웅초키포키 ❤️❤️
말투 깨면 뭐 어쩔거임 ㅋㅋ 악플 달듯 달았던 관종들한테 한말인데 왜 걔네한테 이입해서 화가난거야 ? 웅앵웅 시초도 모르면서 아가리만 털면 다냐
웅앵웅은 그 외국연예인이 웅앵웅초키포키라는 트윗써서 유행된거 아닌가요? 별 게 다 논란이네요.
여기서마저 웅앵웅거리는 그성별 클라스 웅앵웅이 뭐 어때서
자들거리네
별것도 아닌걸로 왜캐 부들부들거리는 사람이 많아 이상한팬이 먼저 웅앵웅써서 쓴거래잖아 지효 화이팅👍👍👍👍👍
웅앵웅이 대체 왜....? 뭐가 문제인거지 쉴드칠것도 없는데 그냥 웅앵웅이 웅앵웅이지 왜 웅앵을 쓰냐고 하시면 그냥 웅앵웅....어쩌고 웅앵
아니 이게 뭐 어쨌다고? 왜 남자들 부랄쿵쾅 하세요? ㅋㅋㅋ 지들이 그 관종인가 지효가 말하는 ㅎ
지효는 좋아하지만 웅앵웅이란 말은 이상하게 싫더라 첨엔 페미용어라서 싫다고 생각했는데 웅앵웅 검색했더니 페미 아닌 사람들도 쓰고 있긴 하더라고 그래도 뭔가 어감이 구려
말투 진짜 너무 깨네....
사회에서 도태된 20대 한국남자들만 여기 모여서 악플쓰고 있네 또또 사람 하나 죽일려고
타팬인데 악의적으로 괴롭히는 놈들에겐 관종도 좋게 말해준거지 저걸로 왜 난리야  암튼 여돌들은 웃기만하는 인형이여야한다고 생각하는 남자들 소름이야 걔들도 사람이여  상처받고 심하면 자살도 해  관종이 뭐라고 마약 음주운전처럼 욕하는 거 미친거 아냐  살인자들
지적이고 현명할듯 보였는데  말투가 날이 선듯
요즘 정말 힘든가봐요...힘내세요ㅠㅜ! 마약하고 범죄 저지르는 것들도 사랑해주는 팬이 있는 마당에 지효씨 말투가 무슨 죄겠어요~
팬미팅 사진만봐도 한남싫은 이유알거같음
진짜 서로 그만좀 물어뜯었으면.. 저걸 메갈로 바로 엮어버린다는게 정상적인건지 참 이해가 안가는 사람들 많다
나만 저 말이 더 시원하고 좋다고 느끼냐? 욕을 한 것도 아니고 지효도 사람인데 무슨 방송에서 저런것도 아니고 남자 연옌들이 저렇게 말했으면 과연 지금반응하고 같을까?
진짜 어이가없어서 팬도아닌데 쓰고감ㅋㅋ 웅앵웅 트위터발이고 걍 여자들 유행어처럼 쓰는말인데 지들이 모른다고 남혐용어라고 뚝딱해버리는거봐ㅋㅋㅋ 남혐의미가 1도없는단어에요 남자한테만 쓰는말도 아니고
평소 성희롱 하고 악플다는 악플러들 찔리니깐 웅앵웅 단어가 불편해서 스위치 눌렸나봄
지효 쉴드치는 원스분들 남돌이 아 짜증나노 이기야 이래도 괜찮다는걸로 받아들여도 되는거죠? 무작정 쉴드치고 감싸고 돌지만 마시고 잘못된건 잘못됐다고 알려주는게 가수한테 좋은겁니다....
유독 남팬들 많은 연예인들이 멘탈 힘들어보던데.. 오죽하면.. 하긴 남자들 팬질이라곤 성희롱뿐이니.. 지효가 이해 된다. 지효 화이팅. 응원합니다.
아니.... 내가 지효라면 개어이없을듯 뭐 이런걸로 실검에 기사까지 나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅이 뭐라고ㅠㅠ 아
악플러도 문제다만말투 정말 확 깬다...
남돌로 돌려서 생각해보면 방탄 멤버가 쿵쾅쿵쾅 쓴거라고 생각드니 이해 확되네
득저씨들 너무 예민하네ㅋㅋㅋ뭔 웅앵웅이 남혐단어임
한남들 개예민하네 진짜ㅋㅋㅋ이번엔 지효냐 여자도 좀 살자 어휴
아니 지들이 루머 만들어 사람 밑바닥까지 끌어다 놨으면서 저 아이돌이 저격하니까 그게 또 저 아이돌 잘못이라고? 와 진짜 대단들 하다.  이해를 못하겠으면 그냥 입이라도 닫고있던가 문자를 누르지 말던가. 당연히 뻔한 그것도 몸도 안좋은 상태인데 계속 악플 달리고 누가 봐도 힘든 상황인데 악플을 참고 좋게좋게 넘어가는게 인성이 좋은거야? 니들은 인성 쓰레기를 초월하는데 아이돌은 인성 좋은 모습만 보여줘야 하는거야? 왜? 누구 좋으라고? 가수는 노래하고 위로하고 즐겁게 하는 직업이지 니네 감정 쓰레기통하려고 가수하는거 아니야.
연예인들 특히 여돌들 극한 직업이다  표정하나 말투하나 2020년 맞나 싶을 정도로 검열 심하고 진짜 무슨 죽을 죄라도 지은줄..웅앵웅 이 말 네이버 댓글만 봐도 많이 보이는 말이었는데 그냥 인터넷 신조어인줄 알았음  갑자기 메갈에서 쓰는 말이라고 하는데 지효가 진짜 그런 쪽이었음 오히려 그런말 더 조심하고 안쓰지 그냥 인터넷 눈팅하다 많이 보던 말이니까 별 의미없이 웅얼거린다 쯤으로 생각하고 썼겠지 저 말 한마디로 죽일듯이 달려드는 사람들 너무 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣보잡멤버가 나대누
와.... 제대로 삐딱선 탔네... 일 그만 하고 싶은거 아닌가?
난 트와이스팬도 아닌데.. 이런기사까지 내야하나? 기자가 기레기다 너무사소하게 그냥 넘겨도될일 아닌가? 세상 힘들게산다들~
승모근년 꼴페미였네ㅋㅋㅋ
이게 페미용어란다 ㅋㅋ뭣도 모르면서 나대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르면서 아는척하는거 한남특징임 꼭 주변에 여자라곤 1도 없는 도태남들이 이럼ㅋㅋㅋ 팩트: 정상남들은 이딴 말 1도 안함
깨긴 뭘 깨 니들 대가리나 깨라 한남들아ㅋ기
애휴 트와이스 극한 직업 ㅠ 별 게 다 논란임.. 역시 창조논란 어이없오 ㅠ 웅앵웅 초키포키도 모르면 그냥 죽,,으새용,, 지효 파이팅 ㅠ
김치녀도 여혐 단어 아니라고 존나 웃기더니 웅앵웅은 남혐이야? 웃기고 자빠졌네 여자랑 말도 못섞는 방구석 씹덕들아 지효 그만 괴롭혀라 ~아무리봐도 남자들이 악플 더 심한듯
우리도 싼티백댄서 립싱크그룹  방송에서  그만보고싶다  ㅋㅋ 무슨 학회연말 보는줄  알았지  ㅋㅋ
메^갈 쿵쾅이들아 웅앵웅 검색 한번 하고와 ㅋㅋ 연관검색어 메^갈 페미 바로뜨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 메^갈 쿵쾅이들 꿀꿀댈때만 느그들끼리 쓰는 돼지언어임 사회에서 아무도안씀 ㅋㅋ
아이돌 되려고 몇년을 고생한걸로 아는데...초심잃지말길
지효야 많이 아꼈다.  잘지내라
니가 인기 믿고 건방지나본데ᆢ 다른 단어로 얼마든지 표현할수있는데ᆢ선택단어가 싸가지가없네 방탄소년단의 겸손함을배워라 인기는 한순간이다
얘도 말하는게 썩 괜찮아보이진않네. 이런데서 수준이 나오는 법인데
엄청 수다스럽고 말을 좀 막하는 스타일이더만. 연예인이라 입조심 안하면 비지니스에 지장있으니 다물고 사는 거지, 말투보면 어휴...
흐익 못배운거 티나버렸어
박진영이 화나서 악플러에 그딴식으로 대응하디? 친구들끼리나 하는 양아스런 말투를 아무리 열받는다고 꼭 그래야되? 것도 연예인이?
말투가 못배워먹은 사람처럼 왜저래
돈도 벌었고...남친도 생겼겠다....이제부턴 맘대로 살려고 작정한건가;;;;;;;;;;;;;;;
세상에서 제일 극한직업이 한국 여돌이다 진심... 악플러들 진짜 한심
한류스타깜이안되는애구나~
팩폭당하고 부들부들 한남들은 맞는말만 하면 웅앵웅 ㅈㄹ들이노
그래도 인기그룹인데...잘될수록 겸손해야 한다.....그런 못된 표현은 쓰지말고.
아 진짜 별거같고 깬다 안깬다 대가리를 깨버릴라 진짜 연예인들은 뭐 욕하면 안돼 ? 아니 그러면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 욕이 안나오게 행동을 하던가 장난하냐 애초에 원인은 악플러들아닌가 그러면 그 화살을 악플러들한테 돌리는게 맞는거지 대체 왜 그 화살을 지효한테 돌리는지 모르겠네 이건 누가봐도 명백히 지효가 잘한일 같은데 적당히 좀 합시다 ㅋㅋㅋ 지네가 뭔데 판단해
지효 잠깐 못 나온 거 가지고 온갖 추측, 성희롱이 난무했는데 어떻게 가만히 있음.....근데 정상적인 사람들이면 저런 단어가 그런 단어인지 어떻게 알어? 관심도 없는데 그냥 쓸수도 있는거지....악플 때문에 사람 죽은 거 또 잊어버리고 달려들어서 악플다는것봐.......
트와이스에 대해선 이미지가 좋았는데.. 기분이 상했던걸 표현하고 싶었던건 알겠는데, 오히려 정중하게 받아쳐야 멋있어 보이지.. 저런 말투는 좀...생각하고 내뱉어야지 생각이 짧은것도 같고.... 정말 인기있을때 조심했으면 좋겠다.
지효 페미컨셉, 열애! 모모 열애, 거짓말! 다현 인성논란! 사나 천왕논란! 미나 한국활동거부! 채영 무의미 발언! 정연 아버지논란!  그동안 많이 참았다! 트와이스 끝났다.!
공인이 관종이 뭐고 웅앵웅이 뭡니까? 그것도 팬들이 다보는 곳에다... ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ실성하셨어요? 아무리 화나도 지킬건 지킵시다. 그래도 대한민국 1위 걸그룹이잖아요. 모범을 보여야 하실분이 관종이 뭐고 웅앵웅이 뭡니까? 웅앵웅이... 애들이 배울까 무섭네요..
팬들한테 하는거 아니고 여기서 악플쓰시는 당신들같은 관종 분들한테 한말입니다. 웅앵웅이 문제라구요?인디영화 사운드 개별로→트위터에서 맨날 한국어 따라하는 외국인이 써서 유명해진건데 또 악플을 달기 위해서 날조 하시고 있네요 정신차리세요 팬들은 좋아하는데 왜 이렇게 화나셨나요.
웅앵웅이 언제부터 남성 비하 말이였는지 모르겠네 같은 남자지만 이건 남자들이 열등감에 그냥 욕하고 싶어서 그런걸로 밖에 안 보임 힘내세요 지효씨
아니 웅앵웅 말한게 뭐라고 이렇게 까지 오바를 하세요대한민국 여자아이돌 진짜 고생한다 응원해요❤️
쭉빵 꼴페미들 좌표찍었다 ㄷㄷㄷ 쿵쾅이들 👽👽👽<<<<<느그면상
엥 별게 다 논란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅이 뭐라고 기사까지 날 정도로 논란이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남돌은 욕을 해도 기사화가 안되는데 여돌은 욕을 안해도 논란이네 ㅎ
이게 뭐가 그렇게 큰 문제임
말투는 좀 신경쓰자 지효야... 요즘 이런 거 진짜 민감하단다 이번 기회에 잘 배워가길
웅앵웅은 남혐단어가 아니다 나는 지효 팬도 아닌데 어이없어서 댓글단다 트위터에서 한국영화 사운드가 안좋다는 의미로 웅앵웅 이렇게 들린다고 쓴게 시초고 여초에서만 쓰는 말도 아니고 남혐할때만 쓰는 단어도 아니고 그냥 웅얼웅얼을 줄여서 쓰는 말임 대체 왜 웅앵웅이 혐오단어라고 우기냐 어이가 없다
ㅋ그렇게 한남 싫어하는데 강다니엘은 왜만남
왕관의 무개를 견딜 수 없는자 내려 놓아야지...
지효야 꼭 그런투로말을했어야했냐한성격하는건알고있었지만 너도참...트와이스 제발 jyp에 먹칠하지마라
그동안 착한척 한거임?? ㄷㄷ
애들 인성 참~그런 관종들이 싫으면 연예인하지마라!!그런 관종들 푼돈으로 니들이 먹고 사는거다!!
그알조사결과 여자연예인기사에 달린 악플의 대부분은 여자라고 나왔고 이 기사 역시 63퍼센트가 여자들이 달았다. 이래도 남자탓을 할것인지?
악플러가 있다고 악플로 대응하는 행동은 경솔한 행동같네요.
이미지와 실제 모습간 괴리가 크네
걸그룹장사 끝날때 됐다고 막나가네..
연예인ᆢ이미지~~참ᆢ그렇타어떤이유던지말이나~언어ᆢ조심싼티에저렴한언어한번뱉어내면~~~이미지더구겨짐
좀 쉬게해줘라 애들 상태가 좀..
너보다 훨 사생팬이나 악플러들한테 고통받는 방탄소년단도 가만히 있는데 트와이스에서 인기 제일 없는 애가 저런식으로 말하니 좀 웃기다
관종한테 관종했는데 왜그럼 관종이 잘못이지ㅡ 아프다는데
쉴드치는 팬들은 대체 뭐냐. 지인들과 편하게 나눈 채팅도 아니고 트와이스 채널에서 트와이스 리더로 참여한 채팅이면 공과 사는 당연히 구분했어야했고 아무리 빡쳤어도 선은 지켰어야지. 막말로 다른 멤버들이나 다른 아이돌들은 상처 안받고 할말 없어서 악플 스킵하는줄 아냐.
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 우리 모두 다 같은 사람이라지만 공인인데 저런 공적인 앱에 더군다나 팬들 상대로 저런 추접한 말을 하네 ㅋ ㅋ ㅋ
대중이 돈줄인데 말 좀 가려서 하지..돈 많이 벌어놔서 괜찮나?
비인기 멤버는 이유가 있다.
웅앵웅 은 여시 쭉빵 여초에서 씀 특히 워마드 여시 두 사이트 같이하는 애들 쭉빵 이렇게 남혐 3대장 ㅋㅋㅋ  눈팅 몇 년하며 알게 됨  올라오는 글은 주로 싫어라는 연예인  글 올리고 매번 끌올하며 까고 노는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘  두 여자연예인 사고 후 쪽빵은 조금 유해짐
굉장히 조용할 것 같은 멤버가 제일 잡소음이 많네..
설리 죽인 악플러들 요즘엔 뭐하나 했더니 여기 댓글창에서 정모 중이네 ㅎㅎ
말투가... 읽으면서 좀 놀랐네요
토나오는 단어 쓰지마라너 수준 낮아보인다
팬으로써... 지효씨가 자리비운것에 대해 여러 말들이 오갈 수 있지만 그것이 설령 기분나쁘다고 해서 팬에게 관종이니 저격이니 악의적으로 얘기 하실거면 일반인이 되세요. 팬 없으면 아이돌이 있겠어요? cf, 음악, 방송 등 팬이 없었으면 누가 보기나 하겠어요? 팬이 많으니 다 새우젓 처럼 보여도 싸잡아서 얘기 하는건 좀 아닌거 같네요. 사과문 올리지 마시고 사과 방송도 하지 마세요.
나중에 핫벨트인가 걔처럼 됄듯
진지하게 여기 원스들 쉴드치는애들 많은데... 너넨 너네 아티스트가 저런말 하는데 기분이 안나쁘니?? 그저 너네가 덕질하는 아티스트들은 고고하게 그자리에 있어주길 바래야 되는거 아니니?? 쉴드만 친다고 그게 아트스트들에게 득만되는건 아냐. 질타 할땐 해야 팬인거야. 초중고 왜 기본 교육이겠니?? 기본소양을 배우기 위한거 아니겠니?? 이건 지효가 잘못한거야. 반성하길 바란다 지효야
진짜 팬도 안티도 아닌데 댓글 너무 심각해 정말이러다 사람 하나 또 잃을까 걱정된다ㅜ이때다 싶어서 막 까대며 함부로 말하는건 재발 그만 해주길
눈이 많은 만큼 언행을 조심해야하는 것도 맞기는 한데악플러나 사생들도 적당히 해라 진짜.. 존나 심해 너네..
팬들만 접속 가능한 채팅에서 저러는게 이해가 안가는거임. 차라리 그때 아파서 안나왔다고 얘기해주지 그랬어? 다른 멤버들과 차이가 남.... 사소한데서 정 쩔어지는것처럼ㅋ남친 집가서 놀다가 연애 걸린것도 넘어갔는데. 그것도 리더답지 않았지....
얘 데뷔 전에 식스틴 때부터 좀 별로일거 같았음. 자기가 계속 제일 오래 연습했다고 강조하고, 그때부터 뭔가 대장 노릇할라하고. 그냥 조용히 실력으로 보여주면 되는데 엄청 자기 자신을 포장하더라고
연예인이면 말을 가려서해야죠 기분안좋은일 있으심..?
진짜 인간들아 연예인도 사람이다.
우려하던 일이 .. 트와이스도 끝물이다 이제
와 ㄹㅇ 댓글 가관이네,,, 지효가 맞는말 했구만 ㅋㅋㅋㅋ 지효도 사람이야,,, 지효야 응원할께!!!
예민해졌고 엄청 방어적인 문장이네요.... 비난이 힘드시겠지만, 분명한건 지효씨를 응원하는 사람이 훨씬 더 많다는거에요. 지금은 최우선순위로 건강관리에 신경쓰세요~!
뭐그리큰일이라고 ㅋㅋㅋ 물타기쩌네
박진영 피눈물 흘리는중..
트와이스 전체를 생각하는 리더 발언인지 의심스럽다.요즘 왜이리 막나가냐? 연애하는건 좋은데 공항에서 자빠져울고  방송중 표정관리 안되고,  공과 사 구분 못하나?
또 한명 잡아서 득달같이 잡아 뜯으면 좋냐? 남자들아?
서비스직을 해보면  개돼지 또라이가 얼마나 많은지 이해는 됨 그렇다해서  막말 내뱉어서도 안돼는건 맞음
벌만큼벌었나보다
고작 웅앵웅 하나 쓴걸로 이렇게 질타하는 것들이 지효가  욕먹은 것만큼 욕먹으면 니네 일상생활 가능이나 하겠냐? 악플이나 쳐달면서 니껏들이 얼마나 고운말 좋은 사상 가졌다고 ㅈㄹ이지;? 악플 단 거 니네 인생에 꼭 따라와라 그 말 무게 책임져 더러운 새기들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효야 몸 조리 잘하고 밥 잘 챙겨먹고 응원할게♡!!!!!! ^^7
스트레스가 심해서 저랬다느니 말도안되는 쉴드치는 팬들때문에 더 역겹네
다른건 모르겠고 걍 저 문장 만으로 지효의 인성은 보인거임
저게 진짜 그전에 팬들에게 고마움표한 후 뒤에 악플러들 저격하면서 한말이래요 .  루머 퍼트리는 사람들에게 ..고마운팬들 걱정하는 팬들에게 한말아니구요 .  연예인들 솔직히 넘 힘들거 정신적으로 스트레스 엄청받는거 아는데 저정도 비아냥은 이해가지않나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘말투가깬대 저정도 말도 못하냐? 남돌들은 죄다 폭력적으로 말하던데 여자아이돌은 저정도말도 못하나 ㅉㅉ
악플러들이 몸 아파서 쉰 애한테 저급한 성희롱이나 하고 자빠졌은 얼마나 열받았겠냐 가는 말이 고와야 오는 말이 곱지 악플러 지들이 성희롱한거 일일이 나열할 수도 없어서 웅앵웅댔다고 그런걸 왜 그런 말하냐고 까는 새끼들은 제정신이 아님 ㄹㅇ
근데 이건 지효가 원래 저런 성격이라기 보다는  연예인 생활 하면서 악플 같은거에 많이 지친거 같음 진짜 상상도 할 수없는 이상한 악플 정말 많이 받거든...지효가 예민하거나 인성나쁜애가 아닌거 너무 잘알잖아 우리는 . 스트레스 주지 말자고 .트와이스 9명 다 순하고 긔한집 딸들인데.
제왑피 인성 본다면서요~~~~~근데 채플에서 그것도 연예인이 관종이 뭐야 관종이ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리, 걍 V앱을 하지말고.. 인스타로 죄송하다고 하지 그랬냐. 넘 신중하지 못했어!!!!!
여자 아이돌이 팬들 다 보는데서 뭐 저런식으로 말을 하냐?! 부와 인기 얻으니 넘 거만해졌네~ 첨 데뷔하고 넘 뚱뚱해서 욕 먹을땐 아주 겸손하더만
웅앵웅이라니ㅋㅋ 실제인성도 별로일듯ㅋㅋ
아니 웅앵웅이 대체 뭐라고... 아무리 깔게 없어도 그렇지ㅜ 확실치않은 루머때문에 고통받은 사람이 웅앵웅 하나썼다고 난리인거임? 난 또 쌍욕이라도 한줄알았네
웅앵웅 외국 배우가 틧타에 올린거로 유행어된건데 뭔 소리지...
단어 하나에만 꽂혀서 징징대는 그남들,, 역시 그남들 멍청한 건 알아줘야 된다니까요~ 떼잉 쯧
악플러들 진짜 할 일 없네. 지효, 트와이스 화이팅!
다음처럼  댓글창좀 닫아라 네이버 진짜 맘에안들어
지효 그만 좀 괴롭혀라 남혐같은 소리하네
솔직히 말투 깨긴한다
별게 다 논란이다 진짜지효 화이팅
트위터 아이돌팬덤들에서 제일많이 쓰는 단어를 가지고 사람 인성을 판단하는거 ㅈㄴ신기함ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이라 했다고 뭐라하는거임..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 지효 화이팅! 힘내요ㅠㅠ 이상한 관종들 때문에 이게 뭐람 ㅠㅠ 지들이 쓰는 댓글이 악플인지도 모르는 악플러들아 정신이나 차려 괜한 사람 괴롭히지말고
엥 별게 다 기사화?;; 지효 화이팅 사랑해♡
악플 다는게 무슨 팬이라고 아이돌도 사람인데 말을 곱게해야함?? 무슨 인형이야? 나쁜 말 들어도 넹넹 맞아요 하면서 듣고있게??ㅋㅋㅋㅋㅋ 여태 남돌은 방송에서 새끼 어쩌고 할때도 웃기다고 받아줘놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자연예인이 악플받은거로 한마디 했다고 태도,인성 논란에 기사까지나는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 투명하다 투명해
트와애들이 힘들어하는게 보이네ㅡ  관종새끼들이 얼마나 많았으면... 탈덕할 사람은 빨리해라  물갈이되고 좋지 뭐
여러분 팬들에게 한말이 아니라 어그로 끄는 악성팬한테 한말이구요 웅앵웅은 지효가 꺼낸말이아니라 채팅에 웅앵웅이라 쓰는사람이 있어서 지효가 웅앵웅 거리시는 사람이라고 말한겁니다 제대로 아시고 욕하든 말든 하세요
웅앵거리는거 맞는데 왜ㅋㅋ 지효 파이팅~ 응원합니다^^
언어사용 수준이...
지들 개소리 댓글 단 건 기억도 못하고 웅앵웅 한마디 썼다고 부들부들되네; 지효야 항상 응원할게 파이팅하자 💗
남돌이 했으면 사이다발언이라고 좋아했을거면서
얜 생긴것도 특이하고 말투도 특이하네
누구나 다 초심 잃게 되어있네
웅애웅 하나보지... 왜 난리야... 아파서 못 나올수도 있지
화나고 짜증나는 상황인건 맞는데 팬들이랑 채팅하는 공간에서 저런 표현을 썼다는게 좀 그렇네
나연 스토킹에 공항에서 지효 밀쳐진거랑 사생문제에 악플 성희롱 심지어 미나도 불안증세로 쉬고있으니 예민할대로 예민해진 상태인듯.. 저런 발언은 하지말았어야 하긴하지만 안타깝다 여러모로..
지효야 잘했다! 속에 담아두면 병되
단어선택도 문제인데 말투가 민감한게 더 느껴지더라.아무리 돈이 좋다지만 몸매관리 한다고 밥도 제대로 못먹고 일은 일대로 굴리고 그냥 한 1년 푹 쉬다가 활동 다시해.그때 가서 트와이스의 가치가 어떤건지 서로 깨닫겠지.
웅앵웅 걍 인터넷에서 많이 쓰는 단언데 왜이렇게들 예민하게 굼? 그냥 트집 하나 잡으려고 이유 갖다 붙이는거지
관종들이 하는 짓거리는 저런 소리 들을만함
웅앵웅 정확히하는사람들이 더 신기... 나같은사람은 요렇게 얼핏보고 대충 뜻알고 쓰다가 저런욕 먹겟넹...
아니 댓글 진짜 잘 안 쓰는데 사람들 잘 알지도 못하면서 악플이나 부정적인 글을 너무 많이 적어 안타까워 적음 글쓰기 전에 지효님이 그 뒤에 말한 내용도 찾아보고 오길 아이돌다운 말투를 쓰라는대 아이돌 같은 말투가 대체 뭐임 ? 선넘지 말랬는대 이미 악플러들이 먼저 갈 때까지 감 지금 악플다는 사람들은 뭐가 찔려서 그렇게 악플을 다는지 모르겠음 악플러들 보면 마냥 안타까움
현재 걸그룹들 대부분이 페미 메갈이고 얘는 지가 화를 못참아서 드러내선 안될 자신의 본심을 드러낸것일뿐 다른 멤버도 메갈이고 걸그룹 대부분이 메갈임 충격받을것도 없다 어쩔수없이 여초 집단은 그렇게 되갈수밖에 없는 사회 분위기임
힘들고 지칠땐 말이 곱게 안나가고 날세워나가게 되긴하지ㅋ아무렴 인간인데ㅋ 근데 그럴땐 말을 아끼는게 답이더라ㅋ다음에 그럴땐 말을 아끼시길..
실망이다.
연애인도인간이고 더좋은모습보일려니더스트레스받고 좀놔둬라. 그냥좋은노래듣고예쁜모습보면서 스트레스나풀지 연애인들사생활에 왜그리들말들이많은지
단어선택이야 내로남불 여초의 고질적인 문제니 그렇다 치고 말투에 굉장히 날이 서 있는게 스트레스를 정말 많이 받는구나 싶은데. JYP는 멤버들 멘탈 관리 긴급히 해줘야 할 거 같은데. 한 반년 장기 휴가라도 주던지.
제왑 트와이스 제발 그만 좀 굴려라.. 멤버들이 오죽하면 저랬을까 데뷔하고 한번도 길게 못쉬어본 트와이스 안쓰럽다 국내 2번 컴백으로 줄이면 뭐해 일본 컴백도 엄청하고 투어도 엄청 돌리는데. 컴백을 줄이는 대신 퀄리티를 더 높여라 제발좀
트와이스도 서서히 무너져 가는 구나
웅앵웅 단어 하나로 또 메갈로 몰아가네.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아...조금놀랍다;;
난 얘가 너무 웃긴게... 가장 관종들이 자기들이면서...너무 웃기네
아무래도 분리수거 하다가 삔또 상한 상태였나본데
방탄이 악플러들한테 쿵쾅거리누 하는거랑 같은거임 ㅇㅇ
인기 좀 얻고 돈벌면 진짜 본성이 나오는거지
근데 뭔가 웅앵웅을 평소에 안좋은?부정적인 단어로 생각해서 그런가.. 이미지가 깨긴 하네요
식스틴 때부터 봐왔는데 좀 낯서네;; 원래 이랬던건지 아님 변한건지.. 스트레스가 심한건 알겠는데 이런 대응은 본인에게도 마이너스같음ㅠ
얘뭐니  말투 참 저렴하네요 헐
가라 멀리 안나간다.
남자 연예인이 여자 팬 보고 오늘 왜이리 쿵쾅대요? 라고 하는 거랑 똑같은 거 아님? 쉴드 칠걸 쳐라 ㅋㅋㅋ
이미지로 먹고 사는 만큼 단어 의미와 사용방식에 대해서 많은 논란이 있는 단어를 사용했다는 점에서 이미지가 예전만큼 유지되기 어려운건 사실이라고 본다. 물론 연예인의 힘들고 스트레스 받는 속사정을 화면 속에서 바라만보는 우리 같은 대중들이 알 수는 없겠지만 이번 언어 사용은 스스로 화를 불러일으킨 느낌이랄까.
웅앵웅 저거 메갈같은 여초카페 애들이 쓰는 말이잖아요.. 진짜깨네
말투에 그사람이 나오는건데
말투뭐야..완전 중2병..싼티 장난아니네
팬은 그냥 돈줄일뿐ㅋ  돈나오는 기계니까  당연히  사랑하는 척하고 잘하지.
ㅋㅋㅋㅋㅋ말투 깨긴깨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 벌만큼 벌었다는건가 팬들 보는 브이앱에서 무슨 저런 말투로 해명을 하냐...
지효님 연예계에 속내 드러내지 못하고 살아가는 사람이 얼마나 많은데요... 그걸 숨기고 항상 밝은 표정만 보여야하는것이 연예인의 페르소나인데, 스트레스를 너무 심하게받아 그러시는건 이해가 가지만, 공인인 만큼 어느정도는 언행을 순화해서 말씀해주셨으면 대중이 더 공감도 많이 해주고 좋았을텐데요..
트와이스에서 제일 인지도 없는 분
애초에 주어가 악플러고 팬한테 하는 말도 아니었는데 지들이 팬이었던척...실망한척....혹시 찔리면 본인이 악플러가 아닌지 한 번 생각해보시길 ^.^
채팅방 있던 팬들이 문제제기했으면 모르겠는데 팬들은 이해하는 상황인데 잘 모르는 사람들이 와서 지효가 잘못했다고 고나리질하고 있는 거 아닐까
웅앵웅이 여초 사이트에서 자주 쓰인다는거 지금 처음 앎... 그거랑 비슷한거 아닌가 오억 오천인가 그거 원래 여초에서 시작됐다 어쩌구저쩌구 하던거... 근데 메갈 아닌 사람들도 그거 자주 쓰는거 봤고 여초에서 시작됐단거 모르는 사람들도 많았는데 웅앵웅도 비슷한 선상 아닌가 그걸 여초에서 시작됐단게 무언가 게시물로 퍼지지 않는 이상 일반인이 알긴 어려운데 그거 하나에 꽂혀선 남혐이니 뭐니 애초에 저건 악플러들한테 하는 소리잖아... 남자가 아니라...;
이제 거른다
살아생전 '웅앵웅'란 단어 한번도 써본적도 없어서 지효에게 큰 실망이다. 벌써부터 페미니즘 코인에 탑승하는거냐? 설현만큼 벌만큼 벌었나보군. 잘가라.
기자한테 한 말이야... 졸라 웃긴게 설리나 구하라가 악플때메 죽었다고? 기자들이 그렇게 기사 쓰더라 개들한테 물어봐라 기자가 싫은지 악플러가 싫은지.. 암튼 지들이 죽여놓고 악플 타령은.. 악플러는 고소하면 되고 요즘은 악플러는 처벌 다 받고 있어 기자들아 니들이 죽여놓고 제발 개솔좀 그만하자..
뜬금없지만 금발 진짜 안어울린다
안됐다 마음에 여유가 없어뵌다
소속사한테 맡기고 sns하지말지.. 그게 본인 이미지에 훨씬 좋을텐데.
참 ×티 나는 스타일
여기 악플다는 사람들 지효가 말한 '관종'들인가보네 ㅋ
애초에 팬도 아니면서 관종,웅앵웅 썼다고 탈덕 E.G랄
돈도 벌 만큼 버셨는데, 스트레스 받아서 못하시겠으면 때려치우세요. '트와이스는 여자 그룹상을 수상을 수상해 무대에 올랐지만 이날 참석한 지효의 모습이 보이지 않아 팬들의 궁금증을 자아낸 바 있다.'
남자고 여자고 누가 많이 쓰는 게 중요하는 게 아니라 그걸 왜 쓰냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 얘기하는데 남들 다하는 거 못하게한다 연예인 극한직업 이ㅈㄹ..
그게 뭘 뜻하든 일반인들이라도 회사가서 웅앵웅 뭐 이런말 쓸 수있냐ㅋㅋㅋ 아무리 브이앱이라지만 저것도 일 아님??
류준열 두부라는 단어 썻을때 눈깔 뒤집어지던 애들이 웅앵웅은 봐주네 ㅋㅋㅋㅋ
모르고 쓰는건 실수지만, 모르는 건 함부로 쓰면 이미지 깨는건 당연한거고(이회창 후보는 빠순이라는 단어를 신세대에게 좋은 이미지로 받아들여질줄 기대하고 썼으나...) 사람들이 이전같이 좋게 안보는건 어쩔수 없는거지. 실수를 어쩔수 없었다고 하면, 사람들이 욕하는것도 어쩔수없는거 아니겠는가... 쉴더 새꾸들아
많이 컸네
sm에서 여자 그룹 나오면 바로 무너질듯
말이 조금 선을 넘은것 같네요우리 아무리 관종이 싫어도 깉은사람이 되진맙시다 지효언니
결론은 웅앵웅 여기 댓글도 웅앵웅 인기 있으면 사람들이 그냥 쳐다봐도 관종으로 보이나???
얜 리더 아니야?? 박진영이 아무나 리더 안시키던데 왜이래  자꾸 트러블메이커야?
16년도에 먼 남배우가 최초로 썻어요 웅앵웅 ㅜㅜ 그래서 머 어쩌라고요 남혐하는 언냐들이 가져다가 한남 욕할 때 ㅈㄴ게 썼는데 ㅎㅎ
이렇게 다시 악플러집단들이 악플을 합리화하고 정당화시키면서 수면위로 올라오는게 진심 역겹다. 악플러는 벌금형이 아니라 무조건 최소실형으로 형량 조절해야된다
그간 당한 악플에 이 정도의 말은 할수 있지만 이미지로 먹고 사는 아이돌이 왜 궂이 이렇게밖에 이야기 할 수밖에 없던건지 아쉬워지는건 사실...
다른여돌 남돌이 이랫으면 개난리난리 상난리를 쳣을텐데.. 제왑은 진짜 제왑이 애들을 너무 아껴서 보호막이 되는듯 에효 리더라는게 제일 말썽부리고잇네 연습생으로의 신분이 길엇다는건 그만한 이유가 잇엇다는거지. 정신차리자 너는 연예인이다. 꼬우면 내려놓고 일반인하던지.
아이돌, 배우들 등등 공인이니까 조심하는게 좋겠지만 진짜 단어 하나하나에 말꼬리 잡고 비난 좀 하지마시길...솔직하게 욕하는 당신들은 고운말 좋은단어만 사용하나? 제발 적당히 하자  행동하나하나 시비걸고 욕하고 그게 우선적인 문제아닌가 해명하면 한다고 난리 안하면 안한다 난리.. 그런생각하는건 자유지만  댓글로 공격 좀 하지말고 기자들도 기사쓸때 이용 좀 하지마시길..다른 사람 평가하고 비난하면서 힘든 현생 위로 받지맙시다. 제발
쓸데없는 관종 악플러들이 설치는데 그럼 매번 다 좋게 받아주고 참고만 있어야되나 정말?? 난 사이다같아서 좋던데 연예인들 진짜 불쌍하다.. 맨날 다 참아야돼..ㅠㅠ
스트레스가 엄청  심한상태인것같네.
남돌은 마약해도 수니들이 목숨걸고 쉴드치는데.. 여돌은 웅앵웅 이런 단어 한마디 내뱉었다고 목숨걸고 까고드네.. 여성인권 어쩌고 난리치드만 같은 여적여라고 지들끼리 까고난리
bts나 엑소가 왠 관종같은게 들와서 쿵쾅 거리네요. 라고 했으면 여자들 아무말 안했을까? ㅋ
관심 종자는 너 같은데?
저 발언 전에 지효는 진심으로 원스 아끼고 우리 9명은 원스 앞에서 단한번도 진심이 아닌적이 없었다는 등 진심으로 팬들 아끼는 마음 많이 보였음. 그리고 저때당시 그냥 왜안나오냐는 말만 있었겠냐. 진짜 온갖 더러운 말부터 다있었는데 표현은 좀 부적절했지만 이걸로 지효가 평소에 팬들 별로 안아꼈다느니 연습생시절 다잊었다느니 근거 1도 없는 무논리로 악플 다는걸 보면 설리 구하라 등 어린아이들 그렇게 만들어놓고도 정신못차린거 같다
야만보면 자꾸 황제성 생각나서 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인성이..ㅋ
팬들입장 떠나서 아이돌이미지 벗으면 지효도 일반사람임!! 소속사는 3개월정도 휴식기간을 줘라. . . 너무 힘들어보임
트와이스는 남팬이 대부분 아님? 별 말도 아닌 웅앵웅에 예민한 게 당연한거임 지들이 괜히 찔리는거지
좀더 어른스럽게 대응했음 좋았을텐데...아쉽다...걱정해주시는분들이 있어서 아팠다는내용 쭉 적으면...오히려 안티는 조용해지고 지효팬들이 대신 아픈사람한테...하면서 분위기 전환되었을텐데...대응이 아쉽다...
본색을 드러낼만큼 나이가 찬거지 돌아가며 구덩이 파는거야 지금이야 죽순이들이 실드 쳐준다고 해도 결국은 한 물 간거 인정하는 꼴이야.
악플에 가슴  아프겠지만 그냥  무대에  오르지  못한  이유만 올리지
말하는 수준이.. 깬다
jyp한테 혼좀 나겠네 ㅋㅋ
어어어얼마나 주위에서 애들을 들들 볶으면 저러겠나 싶은데 난... 지효 힘내라
악플러한테 할말 잘 했네 굳
잘못햇네..  왜 참석 안했나 궁금해 할수도 있지.. 그냥 진짜 걱정되고 궁금해 하는 사람들도 있을텐데.. 관종 같은분 웅앵웅  저격거리..등으로 비아냥 거리는건 결국 관종이나 같은 급 되는것임   그냥  아파서 참석 못햇습니다 팬들에게 알리면될걸..그렇게 비아냥 거려야 되겟나.. 이상한 팬들에게 많이 시달려서 그런가?
너무한다이기야
웅앵웅 쵸키포키 쳐봐 빡대갈이놈들아 ㅠㅠ
오죽 했으면 그랫을까? 의이구!!!!!
관종같으신분이.. 웅앵웅.. 아프신가
너네 초심 찾아라 니네보다 힘든사람들 쎄고쎘다.저런식으로 표현하는 그대의 수준이 보이는군요.
스토커에 뭐에 진짜 질릴대로 질렸나보다 감정적인 말이 나온거 보면. 얘네가 몇년차인데 자기들 감정 숨기는거야 일도 아닐 것을 저렇게 나오는거 보면 진짜 질리대로 질린거임.
관종이 관종이라는 말을.... 어떻게 이해해석해야 할까?
솔직히 지효도 연예인이기전에 사람임 악플 오지게 달리고 마마때 루머같은게 많았는데 점점 쌓이다보니까 지효도 쌓인게 터져서 저렇게 말은했지만 조금은 돌려서 말했으면 좋았을텐데 좀 아쉬웠음
말좀 가려가면서 이뿌게해라너네를 싫어하는 사람도있겠지만 최소한 팬에대한 예의는 있어야지
그동안 얼마나 스트레스 받았는지 심정은 이해간다만 누릴 꺼 다 누리고 원하는 것 보다 더 많이 얻으면서 말투가 저게 뭐냐 지효야;;
웅앵웅이란 말은 어디서 배운거냐ㅡㅡ 난 트와이스 지효한테 처음 배웠네
ㅋㅋ미칬나..
말투봐라 ㅋㄱㅋㄱㄱ  저래서 딴따라  라고 하는거다 ㅋㅋ
원래 저런애였겠지 ㅋㅋ
지효가 웅앵웅 페미들 저격했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프면 걱정하는 팬한테 비꼬듯이 말해도 되는건가요?
근데 언제부터 웅앵웅이 남혐이였음?난 웅앵웅이 시끄럽다는 뜻으로 사용했는뎈ㅋㅋㄱ나만 이래?
원래 비호감
참 얼마나 악플러들과 사생에게 시달렸으면 저럴까싶다 악플러 사생 사람취급하지 말자며 난 잘말한것 같은데 온갖 루머 성희롱 개인사생활 침해 등등 다 얼만큼 참아야하냐 존중하는 팬들에게 그러겠냐 진상들에게 참교육했다생각함
뭐야 남자들 왜이리 예민함
웅앵웅 가지고 왜 이렇게 웅앵웅들이지.. 하여튼 결국 네이버 댓글들은 이래서 안됨. 여기 저기 댓글 다는 사람들 다 거기서 거기인 사람 같음. 이래놓고 나중에 또 뭐 우울증이다 뭐다 이러면 댓글 내용 뻔함.. 쌍욕을 했냐 뭘 했냐 실망이니 뭐니.. 댓글 쓴 사람들 멘탈이면 나가서 돈 벌어 먹고 살겠냐. 에휴 쯧쯧
어후 남자들 왤케 예민하냐  페북이랑 네이버 전부 여자들은 괜찮다는데 웅앵웅 하나에 초점 맞추지말고 악플러가 뭔말을 했길래라는 생각은 안드나..정연도 그 악플러 때문에 리더한테 말했다드만
‘웅앵웅'이라는 표현이 남성을 비난할 때 사용하는 단어..?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 산이도 그랬던 거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 노래 나왔을 때 남자들 찬양하지 않았나ㅋㅋㅋㅋ하나만 하쇼 하나만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 줄여서 하는 말인데 저게 왜??대체 왜 문제인 지 모르겠네 ㅋㅋ
아이고 표현이 참...ㅜㅡ
얘네도 스트레스 겁나 받겠지. 그런게 쌓이니까 저렇게 날서게 말할수있다본다. 다만 반복되면 본인한테 안좋을듯
솔직히 팬들이랑 함께하는 채팅방에서 아이돌그룹 리더로서 저런 말투; 부적절하고 이미지도 좀 많이 깨기는 함. 근데 또 한편으론 얼마나 그동안 당했으면, 쌓인게 많고 힘들었으면 저렇게 했을까 싶어서 안타깝기도 하네
말버릇 넘하네...그래도 다 팬인데..
말투가 왜 저럼??
지효 말에 부들거리며 와서 급떨어진다 하기전에 웅앵웅거리지 말고 살렴 악플러들아 ^^ 언어가 소통하라고 있는 건데 말같지도 않은 말 쳐 쓰지말어 ~ 웃긴게 남성을 지칭하지 않았는데 발작버튼 눌린거처럼 웅앵거리는건 한남들밖에 없네 ^^ 평상시에 잘 살지 그랬어~
거꾸로 남아이돌이 했노 이기야 이런 말 썼다고 생각해보세요ㅋ 워마드 메갈 일베는 퇴출이 답입니다
항상 연예인들 별거 아닌걸로 부풀려져서 욕먹는거 너무 안타까워 기자도 책임있어 욕판 깔아주게끔 기사 쓰고..
논란? 니네가 끌어다 만들자나
와 그냥 웅앵웅 그 세글자때문에 실검오른거임? 개웃긴다 웅앵웅 시초가 뭔지는 알고 그러나? 뜻이 뭔지는 아나? 아는데도 그러면 더 이상하고 찌질해보임
진짜 지금 얼마나 스트레스받을지 상상도안가네 툭하면 기사떠서 악플러들한테 욕듣고 어떻게든 욕할생각만하고 댓글창을  닫는게답일듯
지효야 신경쓰지마 ❤️ 화이팅!!!
어휴..팬도 아닌데 너무 안쓰러워서 댓글 달려고 들어왔어요웅앵웅 때문에 욕하는거 다 남자팬들이죠? 웅앵웅 그게 뭐라고..욕하는 사람들 현생 제대로 하시는지..아님 나이대가 좀 있으신 분들인건지..? 제 또래 친구들 카톡 페매하면서 다들 쓰는 단어인데 웅앵웅 하나에 발끈해서 왜 지효님 욕하고 그래요?ㅋㅋ
진짜 여자아이돌 힘들겠다...별거 아닌걸로 욕먹고ㅋ이게 논란 되는게 존나 이해 안돼..범죄야 뭐야...그냥 남자들이 예민한거야...지효야 아프지말고...💕응원합니다!
가시 돋힌건 어쩔 수 없지만 하고 많은 표현 중 굳이 저런 표현을 써야했나
뭐가 논란이야 대체.. 진짜 극한직업이다
아이돌도 사람이예요.. 마약을 한 것도 아니고 뺑소니같은 범죄를 저지른 것도 아닌데 너무 욕하지 않았으면 좋겠네요. 지효 응원합니다! 화이팅!!
팬들한테 한게아니라 ;;;관종한테 말한거잖아 ㅋㅋㅋ관종도어닌데 왜케 예민하심 왜 실망하심?니들 관종이심?
웅앵웅이 뭔 남혐단어야ㅋㅋ 울 아빠도 메갈이네요 쩝
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다들 개복치냐 별것도 아닌거에 파들파들거렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말투 하나로 기사까지 날 일인가;;;;; 남자새끼들 그렇게 쳐 예민해서 사회생활 어캐 한단 말임 ㅠㅠㅠㅠ... 아묻따 지효 응원 💖 트와이스 파이팅 멋져요
지효야 하고 싶은 말 다 하면서 당당하게 살자 인생에 도움 1도 안 되는 그남들 말 들을 것 없음
웅앵웅에 ㅂ랄발광하는 개복치들 어휴 ㅜ 작아서그런가
웅앵웅이라는 말 자체는 쓸데없는 소리를 하는 위잉거리는 말을 비꼬아 안티한테 한 말이고 팬들한테는 한말이 아닌것같은데 그리고 웅앵웅이라는 말을 보통은 남혐인것 조차 모르고 쓰지 않나요?
그만좀해라 악플러들아 자기가 쓴 댓글이 악플인줄도 모르지 다 돌려받아라
지효가 웅앵웅 해서 싫은 사람은 조용히 탈덕하면 될 일이지 먼 논란까지 웅앵웅 기사가 나는지?
별개 다 논란이네.
?? 이걸 논란 삼는 사람들 머릿속이 더 궁금하다.. 그냥 JMT같은 유행어 아닌가 예민하네
별 것도 아닌 이유로 기사가 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 창조논란
어쩔 지효 화이팅~^^응원해
별걸다 문제삼네요.
웅앵웅 뜻이나 알고 뭐라해 ㅋㅋ 관종한테 관종이라했을뿐인데 찔려서 부들거리냐? 폐급들도 그런 사고회로는 아닐거다
웅앵웅은 페미성향 혐오하는 여초에서도 많이 쓰는말임ㅋㅋ트위터에서 유명해져서 아이돌팬들이 많이 알수밖에~~ 악플러 저격해도 이쁘고 상냥하게 말하라고 강조하는거 너무 아니지않아요??
저거 유료 채팅인데...
ㅋㅋㅋㅋ 지들은 된장녀니 맘충이니 온갖 여성비하적 단어 아무렇지 않게 쓰더니 하도 되도않는 말 웅앵웅거려서 웅앵웅~ 했다고 부들거리는 꼴좀 보솤ㅋㅋㅋㅋ 꼴페미들이 세상을 망친다고? ㅇㅇ맞음 그동안 가만히 있는 여자들 실컷 희롱하고 비하하고 살다가 여자들이 목소리를 내기 시작하니 세상 살맛 안나겠지~ 그리고 악플러들이 도넘은 추측성 악플 달아서 강경하게 얘기한 게 잘못임? 남녀 떠나서 아이돌도 사람인데 욕을 한 것도 아니고 이 정도도 얘기 못함? 일반인들은 sns에 이 정도 말투 다 쓰면서 연예인들은 천사이길 바라는 건가?
트둥이들 꽃길만 걷쟈💕💕💕💕
토마스맥도넬이 트위터에 아무말이나 주워다 쓴 ‘웅앵웅 초키포키’가 말 그대로 아무말 하지 말라는 뜻으로 쓰이는 건데 무슨 깬다 어쩌구 저쩌구 제발 웅앵웅 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모르면 제발 아는 척 자제 좀!!!
여기 비판하는 척하면서 악플 쓰는 인생 루저들아ㅋㅋ 너희들 말투는 참 고상하다 그치? 자기들은 얼마나 무결점 완벽한 인생 살길래 웅앵웅에 발작하고 있냐고ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ그냥 인생 안 풀리는데 화낼 곳 없어서 연예인한테 화풀이하는 거잖아 니들ㅠㅠ 인생 알만하다
지효 사이다 응원해 ^^
아 진짜 존나 창조논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅이 뭐 어쩌라고..; 깔 거 없나, 뭐 건 수 없나 눈 희번덕거리고 있던 사람들한테만 논란인 듯~
기자야 별 걸 다 기사로 쓰고 ㅋ 기자하기 쉽제?
웅앵웅이 남혐단어라고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ전나 예민하게 구네ㅋㅋㅋ 웅앵웅은 웅앵웅 초키포키에서 나온말임
지효 화이팅 ~~
악플 달고 성희롱 하던 놈들 다 여기 와서 부들대네 ㅋㅋㅋ 지효가 뭔 잘못이라고 와서 실망이다 인성 보인다 이러냐 내가 보기엔 여기 와서 악플 쓰는 너네 인성이 알만 하다...
지효 항상 응원해요 💪 안 좋은 댓글들 보지 말아요
무슨 웅앵웅 하나 썼다고 악플다는게 말이되냐 ㅋㅋㅋ
본인들같은 악플러한테 하는 소리라 찔려서 발광하는거 보니까 어휴...
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ은 응응이 아니라 앞으로 웅앵임~한남들 ㅇㅇ~
웅앵웅?ㅋㅋㅋㅋ 여시들이나 여초사이트에서 말이네?
지효 아직 어리다 가슴에 상처 주지 말아라
여돌 극한직업이네 웅앵웅이 뭐라고 일베용어도 아니고 커뮤용어 같은데 ~ ㅉ 지효씨 힘내세요
별걸가지고 다 트집이네
지효 소신있게 속시원하게 악플러저격 사이다네요!!! 응원할게요 어차피 그 관종들은 뭘해도 웅앵웅
웅앵웅이 어때서 저런담 쯧쯧 한남들 웅앵거리는소리 듣기싫다 ㅋ
여자연예인들한테만 또 박하지^^ 남자연예인이 똑같은 발언했으면 기사도 안 났을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지효씨 힘내세요~~ 팬도 아닌데 빡침
왜 연예인은 나쁜말을 못할거라 생각하지? 쟤도 사람인데 보통사람 만큼은 욕도 다하고 비꼬기도하고 다해.. 그냥 냅둬 별걸로 다 시비트네
이게 왜 논란 별게 네티즌들은 다 불편하네
지효 사랑해 응원해💛💚
여자연예인한테만 말투까지 검열하는 잣대 악플러들한테 하는 말인데 욕안한게 용한거 아님?
별게 다 논란이네 겁나 례민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살짝 인성이 보이네...
웅앵웅이 뭐냐 말투 싼티난다
이제 애들이 머리가 커서 소속사에서 관리 통제가 안되는갑네...
화가 나도 팬들이 보는 곳인데 언어는 순화를 해야죠 악플이 당연하다 이건 아닌데 연예인 자체가 이미지로 먹고 사는데
지금 더럽게 욕먹는ses도 현역시절에는 이슬만 먹고 산다 했어 매니지먼트가 이미지 만들어 주는 동안 요정이지 이제 지들 머리 커서 할 말 하고 다니는 순간 깨는 거 순식간임. 쟤네도 지금 인기가 평생 갈 줄 알겠지
경박한 말투 연습생 오래하고 착하다던데 품위있게 말하는건 학력과는 다른것
이기야 쓰는 일베충이랑 다를게없음... 트퀴인데 이건 쉴드불가
언어 순환 좀; 지효 웅앵웅
뭐야 ㅡㅡ 페미 메갈이였나?
크레용팝은 너무너무를 애교있게 노무노무 라고 표현했다가 일베충으로 낙인찍혀버렸는데 말이죠
산이가 웅앵웅 거릴때는 빛빛 거리더니 한남들 지효가 웅앵웅 거린건 불편해?
쿵쾅머효 드디어 뇌절
연예인이 저러는거 처음본다 말투 싸가지없다 하시는 분들 맞는 말 하시는겁니다. 여자아이돌은 대부분 저렇게 말안합니다. 근데 여자아이돌은 그래야한다는 높은 잣대는 어디서부터 시작됐나요. 남자아이돌 쌍욕 논란은 일주일을 안가는데 여자아이돌은 그러면 안됀다는 높은 잣대는 어디서부터 시작됐을까요.. 본인들도 자신이 어린꼰대 어린딱딱이들이 아닌가 합리적의심을 해보시기 바랍니다 . 남돌 여돌을 떠나서 연예인도 입에 걸레물고 사는 평범한 님들과 똑같은 사람입니다. 이상한 잣대로 본인들 입맛에 상대방을 맞추려하지 맙시다. 10찌인ㄸㅏ쉑들아
얘가 뭐 워너원처럼 욕을 한 것도 아니고 악플다니까 욕도 안 쓰고 순하게 버럭한 걸 갖고 조리돌림 오지게도 한다ㅋㅋ 지효가 말하는게 맘에 안 들어? 그럼 처음부터 성희롱이랑 악플을 달지마
웅앵웅은 메갈에서 시작된 남혐 페미용어입니다 쉴드를 칠껄 쳐야지 ㅋㅋ
말투가 참 니 인격을 보여주는구나 사람이 못 배워도 말은 곱게해야되는거다
남자팬 가장 없던 멤버가 남자 탑아이돌 간택 받았다고 기고만장해졌네 언제 버림 받아도 이상할 게 없구만
웅앵웅이 문제가 아니야.. 트와이스가 팬들 대하는 태도가 더 문제야.. 지금 팬들이 괜히 탈덕하는게 아니란 걸 알았으면 좋겠다.
그래도 찐팬도 있는 채팅에서 조금만 돌려말해도 되는 얘기를 누가 봐도 띠껍고 논란의 여지가 있는 말을 무책임하게 쓴 건 너무했다 .. 지효도 사람이라고 쉴드치는데 타 가수들중에 팬들 있는 유료채팅에 관종이라던가 웅앵웅이라든가 이런 말 쓴 적 있음? 공인이고 인기있는 아이돌 리더면 그에 맞게 기분나빠도 적당히 해야하는 거 아님?
별것도 아닌걸로 ㅋㅋ 한남들 악플달고 또 살인하네?
관종은 니가 관종이고... 팬들이 관심을 가져주니 니들이 있는거야 어서 말을 함부로 내뱉어??
말투에서 느껴지는 인성 .....
웅앵웅이 무슨 비하단어야 그냥 유행어지~ 시대에 뒤쳐졌나 너무 예민하시네들
넘나 수준낮다. 지효가 한말 맞아? 입이 걸은 힙합가수나 쓰는 말투
연애인 사람아니야?왜 남자 연애인 이런 말하면 멋있다고 말하고 여자 연애인 이런 말하면 욕만먹어????문화 충격.....어이없어....
으휴 지효 죽이기 그만해악플러들아^^ 다 고소당하면지효앞에서 싹싹 빌 한남들이 ㅡㅡ
데뷔때 연습생연차가 높은 것과 시원한 발성뿐 아이돌태가 아니였는데 많이 노력하고 이제야 아이돌다워지고 인정받아갔는데...본인의 발언으로 이미지가 .많이 안타깝네요
웅앵웅.... bts가 쿵쾅 이라는 말 썼으면 반응이 어땠을까 싶다
아무리 힘들어도 그렇지... 철이 없는건지 머리가 모자라는건지ㅉㅉ
지효 힘내라!!!
에휴 여돌되기 ㅈ나 빡세다 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 이런걸로 기사화가 되냐 설리도 별거 아닌 행동 하나하나가 기사화됐던데.. 지효 걱정되네 화이팅
사소한거에서 인성드러나는거여ㅋㅋ
남성분들~~~!너무 예민하시다~~~~ 이성적으로 살아야지 감성적으로 사시면 안돼요~~~~~~~~
웅앵웅 단어 하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 기사날정도야?? 웅앵웅이 언제부터 남혐단어였어?? 세상 참 예민하게 산다
남자들 사실은 지구의 모든 여성이 페미이길 바라는건가? 뭐만 했다하면 득달같이 달려들어서 페미라고 아웃아웃 이러고 있는거 꼴같잖음..그래봐야 지효는 커리어 탄탄한 성공한 어린 여성인데 그게 그렇게 질투가 났어?
잘한다 잘한다 하니까 어디 찰흙인형같이 생긴게 웅앵웅 거리노
퇴물 연예인들 특징 ㅋ 페미코인 탑승
연예인이 웅앵웅을 댓글로쓴다라..공부안하고 노래만해서 그런가;;
아니 ㄹㅇ 웅엥웅 발언이 잘못 되었다 해도그걸 빌미로 악플 다는걸 정당화 하는 사람들 많은거 같은데 진짜 제발 정신 좀 차리셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 누굴 욕하고 가르칠 수준이 되는지 자각도 좀 하고 애초에 팬을 까는 게 아니라 "악플러" 깔려고 저런건데 왜 본인들끼리 악플러인 게 들킨거 마냥 민감하게 반응을 하는지 이해 일도 안가네 진짜
오늘 여러모로 좀 놀랍네 한예슬도 그렇고..  지금 엄청 스트레스 받고잇는것 같긴하넹 안타깝다.. 저 생활을 겪어보진 않앗지만 상상도 못할만큼 힘들겠지... 근데  그게 벌어들이는 돈의 무게가 아닌가 함... 이번 대응은 그냥 자기 나이 또래 애들 같았는데.. 사람들이 너무 잡아먹을듯이 몰아부치지 않았으몀 좋겠네 . 모쪼록 잘 견뎌내길.. 다들 자제좀하지 설리 구하라 그렇게 된지 얼마나 됐다고.. 입으로 손가락으로 업보 쌓지말자
쟤라고 꼭 예쁜말 바른말만 써야된다는 법 있나? 얼마나 스트레스 받았으면 저러겠냐.. 그저 안타까울 따름 힘냈으면 좋겠다
얘네 휴식좀 해야할듯...애들이 멘탈이 불안하네...
이제 은퇴할 때가 되었나보네!!!그래도 그렇게 모두 싸잡아 기분 나쁘게 말하는 건 좀!!
지효 이년도 역시 페미였구만ㅋ
말투에 인성이 묻어나는법이 지효ㅋㅋㅋ
제와피는 인성운운 하면 안되겠는데
애를 얼마나 괴롭혔으면... 자기딴엔 충고라고 한마디씩 얹는게 열명이 되면 짜증나지 부처보살이길 바라나ㅋㅋ
지효야 잘했어
한국이란나라는 참웃겨 가수나 연예인은 사랑 아니냐?왜 맨날 지적질이냐?지들은 얼마나 예전바르길래? 참 이상한 종족이다
엥 언제부터 웅앵웅이 그런 의미 였음?! 예민하네;;
외모 인기 실력 다 안되는 돼효만 없었어도..
지금까지의 지효님에 대한 성희롱 , 악플들을 생각하면 얼마나 심각한 수준인지는 알고 말하나?? 수도 없이 많은 짤들이나 댓글로 지효님을 조롱하면서 이번 사태를 통해 얼마나 많이 참아왔고 버텨왔는지를 느낄 수 있네요. 물론 웅앵웅이라는 단어 선택이 논란이 될 만한 단어긴 하지만 웅앵웅이라는 단어는 전혀 문제 될거 없이 속된 말일 뿐이고 단지 '그 사이트'에서 많이 쓰인다고 논란이 될 필요는 없다고 생각합니다. 원스는 아니지만 이번 사태를 통해서 많은 아티스트들이 얼마나 악플과 성희롱 , 조롱에 시달리는지 알기를 바랍니다.
JYP인성 모음집1. 다현 여권에 종이뭉치같은 이상한거 붙이고는 항공사직원 야리기2. 지효 웅앵웅3. 정연, 지효 팬들에게 스밍강요4. 손채영 무의미
안부묻는 펜에게 할말은 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ별 룸빵에 포주에 강간마도 아이돌 하는판에 웅앵웅으로 여돌 쥐잡듯이 잡는 틀딱 머한민국 클라스~
웅앵웅 쫌 했다고 죽일듯이 까네ㅉㅉ 범죄자한테나 그렇게 까대라
지효 생긴거 왜저래 말투도 그렇고 얼굴도 표독스러워짐
웅앵웅때매 너희가 컸어.정신차려.지가 탑인줄아나 못생긴게.
악플쓰고 스트레스준놈이 잘못이지 왜 지효가 욕먹어야됌?
도대체 뭐가 문제인 거야...? 지효가 뭐 못할 말 한 것도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ욕을 했어 뭐를 했어ㅋㅋㅋㅋ어그로한테 한 말이 저 정도면 양반 아닌가 트와이스한테 붙는 어그로들 장난 아닌 거 원투데이도 아닌데
진짜 남성들 예민하다 ㅋㅋㅋ
진짜 다들 미쳤나요?...지효 넘 불쌍해...별것도 아닌걸로.... 힘내요..
토마스 맥도넬? 이라는 외국 배우가 종종 트위터에 한국말 복붙해서 올리는데 그 중에 '웅앵웅 초키포키'가 있었음. 그게 그냥 웃겨서 유행어된거고 줄임말(사랑의 웅앵웅[사랑의 불시착])로 쓰이는건데 대체 뭐가 비하용어야;
남성분들 너무 감정적이고 예민하네요..뭐가 이렇게 까지 욕먹을일인지;이해 할 수 없네요
이미지는 좀 깬다
여기서 지효 욕하는 사람들은 악플 한번이라도 달았다고 인정하는 꼴 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광광거리는 꼴 보소 ㅉㅉ
참 리더일쎄.관종?웅앵웅?저격거리 재밌으셨을텐데 죄송하다!?트와 요즘 왜 이래?
말투에서 인성이 보인다 ㅠ
페북에서도 많이 쓰는데 이상한 사이트만 하지말고 친구들 좀 사귀고 그래라ㅋㅋ니들이 하는짓이 웅앵웅임
뭔 웅앵웅이 남성비난이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회생활좀해라
한남들 이번엔 지효야? 또 살인하려고?
원스는 지효의 탈퇴를 JYP에 요구합니다.
웅앵웅이란 단어가 어떤 커뮤니티에서 어떤 식으로 사용되는지는 모르지만 그런 단어들 없이도 좋게 말할 수 있었을거라 생각한다.하지만 과연 처음부터 사람들이 "왜 안나왔었어요? 혹시 어디 아프셨었어요?" 이런 식으로 말 했다면 지효도 말 그렇게 안나왔을거다. 그 날(마마 당시) 강다..분께서 활동중단하신 단 기사가 떠 마침 무대에 나오지 않은 지효에게 온갖 소설지으면서 성적희롱하는 글은 넘쳐났었던게 아직도 기억난다. 왜 연예인이란 이유로 악의적인 글에 주인공이 되야하지?란 생각 들고. 심적으로 트와이스 지쳐보이는데 힘냈으면 싶다
연예인들이 관종이지 우리같은 사람없으면  니들은 그냥 딴따라일뿐 그이상도 아님 대중이 없는데 니들이 춤추고 노래해봐야 헛일이야
말투...  실망;;;;;;:;:::::
팬들한테 한게아니라 악성팬들한테 한말이잖아요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 밑에 댓글들 다 지효성희롱이나 비하하는말들이신데 만약에 지효가 저런말을 악성팬말고 진짜팬들한테 했어도 이번에 사건터져서 좋다하고 달려와서  까내리는댓글 다는 니들보단 나을거같다 ㅉㅉ
또 울고 인상쓰고 징징거리겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
틀린말없는데 왜ᆢ
ㅈㄹ한다 쉴드치는애들 ㅋㅋㅋㅋ트와팬이라면 지금 트와이스가 팬들 한테 어떻게 대하는지 알텐데 ㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈덕종용하는 수준임
트와이스한테 말도 안되는 스토킹, 성희롱 등이 빈번히 일어나고 멤버들도 너무 스트레스 받아하니 리더로서 화도 나고 그냥 총대 맨듯 ㅋㅋ 그리고 여기 악플 다는 사람 중에 채플 저부분 말고 앞뒤 대화 다 보고 오신 분들은 있을까 의문 ㅋㅋ 보고 나서는 팬이고 뭐고 없다는 말은 안나옴애초에 웅앵웅은 토마스 맥도넬이라는 남외국배우가 유행시킨 거고 sns에서는 남자 여자 할 것 없이 많이 써요~ 여돌한테만 엄격한 잣대 들이대지 마세요 ㅜ 웅앵웅이 남혐단어라 화나신 거면 여혐단어 숨쉬듯 쓰는 래퍼들한테도 화 좀 내주시길
군쾅이들이 몰려온다 군쾅군쾅
고작 말투 하나 가지고 왜들 그러는지.. 그냥 장난끼 많은 20대 또래 같구만 지효도 사람인데 너무한다
소중한 남친이 생기니까 팬의 소중함을 망각한듯
밖 안 돌아다니고 하루종일 키보드만 두드려대는 한남들이 잘 모르는 것 같아서 씁니다... 웅앵웅 일상 용어처럼 씁니다..^^;; 뭐 밖에서 쓸 수 있냐 이런 웃긴 말씀 하시는 분들 있는데 어디서든 씁니다.. 가끔은 모니터 끄고 밖도 좀 돌아다니시면서 요즘 사람들 무슨 말 쓰나 들어보고 하세요... 안쓰럽..ㅠ
웅앵웅 - 웅얼웅얼과 비슷한 용도로 쓰이는 신조어로, 아무 말이나 중얼대는 것을 표현하는 의성어이다. 이게 남혐이라는 거야??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악플러들 떠드는거는 생각안하고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘했다 지효 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들 그렇게 개복치같아서 어디 살아남겠냐웅앵웅이 뭐라고 이렇게 난린지...
어휴 여기 악플 뭐야? ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 수준 봐 아무리 여초가 싫어도 그렇지ㅠ 트위터에서 웅앵웅 쵸키포키 라는 ‘언어유희’ 를 여초가 또 웅앵웅 지었다면서~ 지효가 이걸 썼네? 하고 쥐잡듯 미친듯이 잡아대네 ㅋㅋ ㅋㅋ 뭔생각을 하고 다니는지 모르겠다 피해의식인건가,, ㅠ 아아 그 성별 욕하는게 아니라 악플러들 얘기하는거 ㅎㅎ
트와이스도 끝물이노
다른 애들은 잘 만 참던데 얘는 쿵쾅대던 시절 피해망상이 아직 남아있냐?
와 인성보소?
신기한게 악플러가 나댈때는 악플러한테 가만 있다가 악플달고 괴롭히지 좀 말라는 의미로 한 말에 벌떼 같이 달려듬. 사람들은 왜 피해자가 아니라 가해자 편에 설까? 가해자이기 때문인 걸까?
벌만큼벌었으니 평소가지고 있던 생각을 드러내는거지 뭐 ㅋㅋ 아이돌 처우는 아이돌이 만드는법이지떡락 가나요~
근데 웅앵웅이라는 말 쓰는 사람 처음 봄ㅋㅋㅋㅋ 커뮤니티 많이 하나보다
악플러가 진짜 존나 싫어서 욕이라도 하고 싶은데 할 수는 없고 꾸역꾸역 참으면서 조금이라도 티를 낸거잖아 악플러 개싫다 라고.
내나이 30대 애는 듣보잡 쯔위 나현밖에모름 즐
싼티줄줄
웅앵웅 쓰는 남잔데 요즘 내또래들 웅앵웅 ㅈㄴ 잘씀
아무리 해명글이라고 해도 단어선택을 잘해야지 이미지 이제 완전히 파탄났네
팬아니라 지금까지 사나목소리가 지효인줄 알았음 노래는 잘하는 줄 알았는데 진짜 볼 거 없네 목이 굵어서 인지 목소리도 돼지목눌린 소리
흠... 성깔있네 표현방법이 저거밖에안되나
남자 연예인이 쿵쾅이는 말쓰면 뭐라고 할지 궁금하긴하다
도대체 지들한테 깰게 뭐가 있다고 저렇게 막 뱉어 니들이나 잘하길 바랍니다
말투가 좀 실망스럽네요.  평소 생각했던 이미지와 너무 달라요.
메갈들이 팬 인척 하며 괴롭히니 빡친거지...댓글 비율보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해되지도 않고 이해하기도 싫다
여초사이트와 일베의 가장 큰 차이점은 여초사이트의 막장성은 공론화가 안돼서 무슨 문제가 생겨도 미꾸라지마냥 빠져나가기가 매우 수월하다는 거임 ㅋㅋㅋㅋ 남자 연예인들 옛날에 일베논란 됐을때랑 반응 다른거봐
워너원 강다니엘하고 사귈때부터 눈꼴시려워하던 한녀들은 트집잡아 까고 싶어서 공격하고  페미들은 이때다 싶어 난입해서 위해주는척하며 어깨동무하며 쉴드치며 지효 동급의 메갈로 만들어버리려는 수작까지.. 서로 정신분열 걸린채로 잘 노네 ㅋㅋㅋ
에효 그동안 원스들이 웅앵웅 거려서 불쾌했을텐데 어떻게 참으셨대...
탑아이돌 리더에서 초딩 사촌동생 말투가나올줄이야
기사만으로 판단하기엔 편협적일 수 있어서 저 챗에 있던 사람으로서 정리하자면 팬을 향한 소리가 아님. 악플러나 안티들을 향한 소리였음. 일종에 악플러비꼬는 글임. 그리고 이전에 팬에 대해서 진심으로 대한다고 하고 진심아닌 적 없다고 했음. 엽떡먹는다는 등 일상적인 얘기 오가는 중 마마얘기를 각종 안좋은 소문을 알고 있는지 좀 시달린 게 있어서인지 악플러을 비꼬는 글 씀. 이를 종합해서 개인적으로 판단한다며 의도는 이해하고 알겠고 단정적으로 성향 판단할 순 없지만 표현, 단어 선택에서 좀 잘못된 건 같음.
트와이스는 진짜 왠지 정이 안감
쟤들도 얼마나 예민하겠어?  자꾸 동료들이 죽어나가고 주변사람들이 우울증이다 뭐다 난린데...이미 쟤들맘도 수많은 상처로 얼룩져있을텐데.....자기맘 안다치려고 방어하는 글인데 내비둬!!!  욕을한것도 아니고 그만괴롭혀!!!
연예인이 극한직업 ? 옛날에는 그냥 마음에 안 든다고 가수 무대하는데 돌 던지고 그랬다는데 지금 연예인이 극한직업 ? 솔직히 멘탈 나가는 직업인 건 맞는데 일반인보다 훨씬 잘 살면서 뭐가 극한직업이라는 건지 ㅡㅡ
지효야... 쓰레기 페미 여시 워마드 용어는 삼가하자. 모르고 썻길바란다.페미여시워마드는 인생 ㅈ된 여자들이 하는거란다 그런인간들 단어쓰지마
글고 웅앵웅이 남성혐오 단어라고 굳게 믿고 있는 분들 산E 웅앵웅 노래는 개무시하네 거기 가사 쿵쾅쿵쾅 하면서 여성혐오가사 끝장판임 지효한테 뭘 뒤집어 씌우려는 것임? 웅앵웅 단어 바꾸려고 난리네 ..  그러면 산이는 남성혐오도 하고 여성혐오도 하고 인간혐오하는 가수임? ㅋ
한명또 잡기시작했군ㅡ.ㅡ
얘네 계약 언제까진데? 제이왑피는 재계약하지말고 외노자들 돌려보내고 비랑 별이랑 노을과 함께 비오는 날에 물 푸던 날을 떠올리며 초심찾자 돼지 한마리 때문에 요새 시끄럽다 돼지 한마리만 보내버리던지 어떻게 좀 해라
웅앵웅 애초에 그런말아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 세 가지만 기억해주세요 지효씨.당신은 충분히 가치 있는 사람이라는거이 세상에 단 하나뿐인 누군가의 딸이자 소중한 존재라는 거이 더러운 세상에 따뜻함이 존재한다는 거" 믿어봐요 그댄 특별한 걸 one in a million 세상에 단 한 사람 뿐인걸" ONE IN A MILLION의 가사처럼 당신은 소중한  사람이라는 거 잊지 말아요. 제가 받았던 너무나도 벅찼던 위로를 들려주었던 지효씨에게 이번엔 제가 위로의 말을 전합니다. 고마워요. 사랑해요. 항상 응원합니다.
애가 뭘해도 우쭈쭈 해주니까 초심을 많이 잃었네 ㅋㅋ
웅앵웅 초키포키에서 시작된 유행어••• 모르나? 모르면 좀 찾아봐. 왜 화풀이하지? 남성팬들 여유를 가져 ~
잘했어 지효야 악플러들은진짜사회의 악이다 참다참다폭팔한거지 연예인이라고 계속참아야되냐? 트와이스힘내라 응원한다~스토커니 악플러니 진짜 힘들겠다 ㅜㅜ
사람들 다 보는 곳에 굳이 올렸어야되나 싶다 뒤에서는 어쩔지 몰라도 앞에서 저러면 논란거리되는거 다 알텐데
저 단어가 뭐? 하는 사람들도 있겠지만, 현실에서 친구가 써도 웅앵웅 불편하던데 나는.. 굳이 좋은 의미나 억양의 단어는 아니잖아. 근데 그걸 한 그룹의 리더가 쓴건 멤버들이나 팬들 생각했을 때 경솔했던 부분은 맞는거 같음.. 그냥 저번부터 지효 달라진 느낌이 많이 들어서 놀랍다
악플러한테만 경고하면 사람들이 응원해 줬을텐데 페미 단어 사용으로 오히려 자기가 욕먹는 상황 .......
승질있네~~
지효씨 저는 당신의 팬도 아니고, 당신을 잘 아는 사람도 아니에요. 내가 하고자 했던 위로의 말이 누군가의 마음에 닿기도 하지만 또 다른 누군가에겐 선을 넘는 것처럼 느껴질 때도 있더라구요. 그래서 항상 위로의말을 선뜻 건내지 못했습니다. 가족들에게도,친구들에게도. 그런데 이제는 하려구요. 조금이라도 보탬이되었으면 나의 글을 우연히라도 접했으면..선이 넘는 위로라도 그 사람이 눈물을 흘릴 수 있을 정도로 진심이 닿았으면...제 아이디 기억하시고 봐주세요
얼마나 화나면 그러겠냐 웅앵웅거리지마라 진짜관종들아
웅앵웅때문이아니라 태도가...
진영이 형... 제왑은 인성이 첫 번째라며.... 어떻게 된거야 ㅠㅠ
영상에서 저런식으로 말하는건 아닌거같아 이런식으로 또 논란되잖아 악순환
빅뱅 코첼라 나오는 기사에 이렇게 욕을 해라 거기는 응원한다는 말 밖에 없던데
웅앵웅이 워마드가 쓰는말이라고??  인터넷 서핑 엄청하는 사람인데 요즘엔 별 사람들이 다 쓰던데 걔네가 다 워마드임?????
어린애들도 저렇게 말하지 않던데 책도 좀읽고 빈듯하다
진짜 말꼬투리 하나 잡고 사람 가루될듯이 패는 거 니네가 생각해도 너무 찌질하지 않아,,? 난 이렇게 싸우다가도 현타올 거 같은데 안그러냐 제발 네이버 이런데로 오지 말고 남혐자들 여혐자들 싸우는 사이트 하나 만들어서 거기 가서 놀아 너네 싸우는 거 보면 정신이 피폐해져
얜 끝났다고 봐야...
웅앵웅이 문제냐.. 그냥 까고 싶어 안달 난 사람들이 득달 같아 몰려 드는개 문제지.. 그냥 관종들에게 이런 빌미를 주지마러 얘드라...
전효성 민주화 발언 생각나서 이번에도 손절합니다
어짜피 찐팬들은 앞뒤 상황 다 아니까 안떠남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 그냥 방구석에서 찐따마냥 떠들어대는 악플러들이 노답인거지,, 기자양반 걍 댓글창 막던가 해요.
왜 말투 어때서? 니네 말투는 더하면서 뭐라하냐.
지효 넘어져서 다쳐서 운것가지고도 별 말 다하고 별 트집 다잡던 사람들이 얼마나 많았는데 지효가 저러는게 이해감
자주느끼는건데 얘네들 맛이간거같음 제와피는 좀 쉬게해줘라
후회하고있을듯 지금 이글 쓴거
헛 지효..  이런말투예요?완전 개념녀인줄알았는디ㅜㅜ
맞는말 했구만 뭘 ㅋㅋ 이런걸로 난리나는게 웃긴다 즈그들 재밌자고 사람을 이렇게 까내리냐 한심하다
지효 힘내효
별것도 아닌걸로 난리네 피곤하게들 산닼ㅋㅋㅋ 팬들이 남자들이라 그런가
나 참 이런게 논란거리냐ㅠㅠ 지효 안타깝다 별것도 아닌거에 죽자고 달려드네
스트레스많아보인다 ㅠㅜㅜㅜ안타깝다 ㅜㅜ 쫌냅둬라
너네도 기분 나쁘지?? 그니까 괜히 악플 달지를 마~~~ 너넨 악플 보내도 되고, 지효는 웅앵웅 하면 안되니?
얘도 참 아~무 생각없이 살아가는구나 ㅋ
단어를 다른걸로 대체했으면 논란을 안키웠을텐데 어리석네
그래도 연예인인데....그래도..저렇게 말안하고 말할수도 있을텐데..요즘 악플 어쩌고 여기저기 고소하고 하니 저런말하면 다 커버되는지 아나요....관종분들도 있지만 당신을 예뻐하는 사람들도 있을텐데요...당당한 목소리가 아닌 그냥 생각없는 목소리...휴..안타깝습니다....
지효를 걱정했던 팬들은 이번 논란으로 진심으로 상처 받았을 것 같습니다. 웅앵웅이라거나, 저격이란 단어도 적절하지 못했고... 말투도 너무 날카로웠어요. 베댓에서 지효에게 휴식을 권하는 것보다 팬들의 마음을 다독이는 게 먼저 아닐까요. 팬 분들 충격이 너무 크실 듯...
걸그룹이 공개적으로 저정도로 말할 정도면 상황이 많이 안좋은거지 악플러들 그만해라 걸그룹도 사람이다 프로? 프로도 사람이다  로봇도 신도 아니다
얼마나 평소에 한남들한테 치이고 살았길래 애가 저런 말 까지 하냐ㅠㅠ 한남들 비만율도 높으면서 지효한테 살 빼라 마라 할 때 부터 알아봤다
메퇘지들이 실드친다 = 메갈 맞음ㅋㅋㅋㅋ     웅앵웅 인터넷 검색 해보면 죄다 남혐글 뿐임 메갈들이 실드치면 칠수록 메갈이라고 쇄기를 박는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서가대에서 춤 존나 못추던데 ㅋㅋ 어떻게 트와이스 된거임???
얼마나 화 났으면.. 본인도 기사 터질 예상하고 한 발언이겠죠..
말은 곧 그사람임. 저렴하다 못해 천박해보임 ㅉㅉ
박진영이  말을 조심해야하는게 아니라.. 조심할 필요가 없는 사람이 되라고 했던 때가 식스틴 인성교육할때였는데.. 남자가 뭐라고 연애 후에 왜 저렇게 변했을까
말투가..좀...
돈 벌만큼 벌었다는거지. 눈물흘리면서 트와이스 될 때는 언제고 간절함이 없어진건지..
지효 응원해.
한남 버리고 페미로 갈아탄겨?? 강을 건넜다.그럼 이제 악플에  시달려 봐야지.ㅋ
한남들 존나 예민하네ㅋㅋㅋㅋ사회생활 어떻게하냐 머가리가 그모냥이라
명백히 비꼬는 말투.. 스트레스 받는 건 알겠는데 자기 좋아하는 팬들 앞에서 언행은 좀 신경 썼어야 되는 거 아닌가 싶다
저게 뭐라고 죽일듯이 달려드네 본인이 악플러라는 자각이 없나?
저 발언 있기 전에 지효는 "나는 그 말을 꼭 하고 싶다. 우리 9명은 원스 앞에서 진심이 아닌 적 없었고, 소중하지 않았던적이 없었다고. 원스가 아니면 못 이겨낼 일이 많았다. 정말 소중한 사람들이다." 이렇게 말했습니다. 저 발언은 채팅창까지 들어와 분탕을 친 악플러에게 한 말이지 팬들에게 한 말이 아닙니다.
정작 원스들은 실망과 비난 일색인데 메갈들이 실드치고 있는 어처구니없는상황.ㅋㅋㅋ
한남들 피해의식 오짐
좀 쉬자. 정신적으로 문제 있어보임
뭐가 잘못된건지 모르겠는데 ㅋㅋ 지효야 잘못없어☺️☺️ 지효화이팅!!!!
웅앵웅이 뭐라고 논란만들고 난리람... 어휴... 듣기싫은 소리를 하니까 그만좀 하라고 말한마디 한거가지고 또 말꼬리 잡아서 논란키우는거 그성별들 특징이지??
욕을 한 것도 아니고..; 사람들 예민하네 악플러한테 관종이 웅앵거린다 한게 대체 왜 문제지?
웅앵웅이거 외국영화 대사 웅앵웅 초키포키에서 나온건데 뭔소리함 다들? 니네같이 별것도 아닌걸로 사람 몰아가는 관종들 한테 말귀 못알아쳐먹고 웅앵웅한다고 하는거다ㅉㅉ...그리고 메갈 사라진지가 언젠데 아직까지 메갈이래 일베애들이 메갈 못버리고 메갈이라하더만 일베천지네 ㅋㅋ그리고 니네가 트와 팬싸나 공방가봐 냄새나는 돼지 오타쿠들이 천지다ㅋㅋㅋㅋ혐오안생기게 생김?
웅앵웅 많이 쓰는 단어아님? 이게 쿵쾅이랑 동급이라고? 내친구들도 많이 쓰는데
악플러들한테 한 말인데 왜 찔려서 부들부들 대는지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효 파이팅!
얼마나 악플러들 때문에 스트레스 받고 힘들었으면 저런 말을 할까 지효 언니 힘내요!!
별게 다 논란 ㅋㅋㅋ 웅앵~
웅앵웅이 무슨 남혐 단어야ㅋㅋㅋ긴 제목 짧게 말할때도 많이쓰는데 어떻게 이별까지 사랑웅앵 이런식으로..  면접에서 대답잘못해서 웅앵거리다 나왔어ㅠ 이런식으로 자기자신한테도 많이 씀
댓글 여자비율은 61프로지만 악플은 한남만 다는거임 암튼그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 응원해요 아이돌은 여혐에 최전방일텐데 사이다였음 굿굿 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아니 웅앵거린걸 어쩌란 말임 ㅠㅠ 지효 힘내용 ㅠㅠ
맞는말 했는데 뭐가 잘못 ㅋㅋㅋㅋ
말투는 깬다고 느낄 수도 있는데 저 말 전부 다 팬한테 하는게 아니라 악플러들한테 저격하고 한 말 같은데.
글고 왜 앞뒤내용 1도모르면서 저부분만보고 발작버튼 눌렸는지 모를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 타팬인데 문제 삼는 이유를  모르겠다
이런걸로 논란거리 만드지 마라 기자야 아직도 정신못차렸냐
아니 이게 왜 논란? 관종이 웅앵웅 거려서 웅앵이라고 했을 뿐인데 또 사람 잡고 난리다;;; 지효 파이팅~~~!!!!
가사에 욕 쓰고 방송 나와서 욕 쓰는 애들 한둘이 아닌데 웅앵웅? 썼다고 참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 왤케 예민해... 어지간히 할일 없나봄 불쌍;;
지효 응원해
댓글 왜이러냐... 엄청난 욕 쓴 것도 아니고... 얼마나 화났으면 저러겠냐 싶었는데 아주 외모 비하에 난리났네 다들 개념 어디갔냐
웅앵웅이 왜 남혐이야 자격지심 좀 봐 ㅜㅜ  왜 이렇게 속좁은 사람들이 많지~ 말투 깨기는 뭐가 깬다고 자꾸 웅앵웅이지?
악플 전부 캡쳐 신고 완료 !!  jyp서 선처 없이 진행 예정이야 애들아 똥줄 긴장타 악플러들아 축하해 새해부터 집에 고소장 갈꺼야 !! 안녕하세요. JYPE입니다. 멤버에 대한 악성 게시글 및 댓글에 대한 법적 대응 안내 후, 자체 모니터링 및 팬 분들의 제보를 토대로 증거 확인을 거쳐 고소 조치를 진행했음을 안내드립니다. 앞으로도 자사는 아티스트의 인격 및 명예, 권익 보호를 위해 가용한 모든 민, 형사상 조치를 지속적으로 진행할 것임을 다시 한번 알려드립니다. 팬 분들의 적극적인 제보 부탁드립니다. 감사합니다
한달정도만이라도 쉬고오는게 나을듯 스트레스 너무 받아가지고 좀만 건들어도 무너질거같다 ㅇㅇ. 물론 팬들에게 그렇게 말을 하면 안되는게 맞긴하지만 일단 지효 자신이 제일 중요하니깐 조금이라도 쉬고 왔으면 좋겠음
관종에웅앵웅~~~우와대단하다 자기네끼리하는말도아니고^^;;;
화날수 있는데 말투가 좀 깬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
사람자체가 저렇게 저급해보이기도 힘든데....
진영이형 광광울겠네 인성교육 강화하자
jyp에 실력 없는 연옌은 있어도 나쁜 연옌은 없는디...
아니 진짜 악플러들한테 말한 거 잖아;; 누가 팬들에게 그런 말 하냐? 좀 생각하고 댓글 씁시다.....악플러들아 그만 물고 늘어져
한국남성특징 : 잘나가는여자를  시기하고 질투를하며,     지가 있는 지옥 밑으로 끌어내려서 지가 어떻게든 사겨보고싶어서 (후려치기)
JYP 쉬지 않고 굴리더니 결국 정신적, 육체적 스트레스가 터져나오는구나 ㅋ ㅋ ㅋ 쟤들 회사에서 빵 떳다가 해체안하고 계속 가는 그룹이 있나? ㅋ ㅋ
여돌이 ♡예쁘게♡ 말 안했다고 욕 오지게 먹는게 대한민국 현주소 ㅋㅋ
옹호하는건 빠돌이뿐 남자팬이니까 빠돌이그냥 아파서 못나왔어요라고하면되지 말투랑 저런표현을한거자체가 문제라니까아파서못나왔어요라고하면 아무도 뭐라고안해요
... 연예인이면 그냥 좋은말로 적당한 선에서 말하지 페미냐... 웅앵웅은 뭐고 관종은 또 뭐야...
비호감
말투가 얼마나 빡쳤을까 싶네ㅋㅋㅋ 웹상말투는 좀 아니다
여자 연예인하기 ㅈㄴ 힘드네 하도 루머 많아서 한마디 했더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남혐단어도 아닐 뿐더러 웅앵웅을 웅앵웅이라 하지 그럼 뭐라 그래? 심지어 악플러들한테 한 말이라며~ 별걸 다 논란으로 만들어 개복친가 그렇게 예민해서 생활 어떻게 하냐?
'웅앵웅'은 SNS인 트위터에서 파생된 신조어다. 한국 영화의 음향 효과가 잘 전달되지 않는다며 '웅앵웅 초키포키'라고 표현했고, 귀여운 어감으로 인해 주목을 받았다. 그러던 중 미국의 영화배우 토머스 맥도넬(Thomas McDonell)이 자신의 트위터에 '웅앵웅 초키포키' 말을 올렸고, 이것이 지상파 뉴스에 소개되면서 대중에게도 본격적으로 알려졌다.이후 '웅앵웅 초키포키'는 '초키포키'가 빠진 '웅앵웅'으로 변해 실없는 소리라는 뜻으로 사용됐으며, 어물어물 넘기는 말이나 터무니없는 소리에 두루 사용됐다.
팬들이랑 소통중에 저렇게 수준낮고 싸가지 없게 말하는 아이돌 처음본다ㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅 관종  저격거리가 뭐냐ㅉㅈ 어휴 극혐
좀 깨긴하네.. 모범생 이미지인 지효가 평소엔 저런 말투라는거 아니야 ㅎㅎ 여시쭉빵 이런거 하나봄
아이고.. 또 악플러, 안티들이 괴롭히나 보네.. 연예인들 죽어나가는거 보고도 또 괴롭히나.. 언제 정신차릴까 악플러들
웅앵웅을 쓰나...수준이...
지효 사람들한테 단단히 질리고 스트레스가 어마어마한거 같다. 저번에 공항에서도 넘어져 다쳤었고. 휴식이 필요해보인다.
관종이래;
남자연옌들 비속어 찍찍해도 넘어가는 경우 ㅈㄴ 많던데 지효는 왜 잣대가 다르냐 스트레스 매우 심해보인다 힘내 지효야
JYP 인성교육 엄하게 하던데 요즘 딸바보되신 수장 때문인가ㅡㅡ좀 나태해지셨네요
웅앵웅은 좀 깬다
관리잘한다는 제왑소속인데도 언행이 하아...씁쓸하구만
헐.. 완전 꽈배기네... 깬다..
해가 바껴서 그런가 그 사단 난 지 얼마나 됐다고 다들 사람 또 못 죽여서 안달이지...
아픈데왜자꾸 건드심?  저분도사람입니다
정이 뚝 떨어진다. . .
트와이스에 메갈 단어 사용하는 사람이 존재할지 상상도 못했다 ㅡㅡ 진짜 탈퇴시켜라
정형돈 데프콘 시절의 주간아. 그때 하기싫다고 그냥 들어가던 행동이 있었지.
웅앵웅?이런 말도 쓸수가 있구나 와 확깨네
지쳤나보네..  그럴만도 하지만.. 힘내세요. 멘탈부여잡고 살아내야합니다.
많이컸네
본인의 위치에 맞게 신경을써서 말을 내뱉었어야했는데, 말투도그렇고 좀 아니었긴했지. 벌만큼벌었겠다 이젠 그만 쉬고싶은건가
트와이스는 역시 쯔위지.
그냥 연애하시고  탈퇴 해주세요
인성 터짐류
팬을 아주 ㅈ옷같이 생각했네
단어선택참.......
엥 지효 이런말투 쓰는애셨구만ㅋㅋ 진짜깬다 저렴해보이네
JYP는 인성교육잘하기로 소문났는대 교육이 좀 덜된듯
저런 단어..
얘 일베 고렙일듯ㅋㅋ
티알아의 화영이 생각나는건 왜지 고향도 비슷한게 ㅡ
그냥 말하기싫으면 입다물고 쌩까면 또 악플러들이 아이돌 하나 잡나보다 하면서 넘어갈텐데 굳이 저딴식으로 말할필요가 있을까
진짜 죄송하긴 했나보다 저격거리 던져주네
강xxx땐 열심히 쉴드쳤는데 이건...뭐 어떻게할수가 없다...
굳이 그런 단어를 썼어야만 했을까;
연예인 직업이 힘든건 알지만 이런식으로 대응하면 또다른 공격거리만 낳을뿐, 참아야 하느니라
박진영 눈이 정확하지는않네. 지효,미나 등 점점 성격본성 드러내내
토마스 기차 잘가라
이기야
메갈 페미돌 정뚝떨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사나야 물들지마라~
야 너는 젤 착한 인상으로 느껴졌는데..니말투가 장난이 아니네? ㅋㅋㅋ
산이가 꼴페미 비꼬려고 웅앵웅 쓴 걸 페미 용어 아니라고 쉴드치네 머리에 뭐가 들은 거야 자살골이네ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅은 산이 노래 아니였냐? 메갈 페미 까는 노래 아닌가?? 알던거랑 정 반대네
JYP무리수 두네..설리하고 구하라도 페미연들이 탈코, 몰카 이용해서 남여갈등 일으키는 도구로 이용해먹었는데...지효도 메갈로 찍히면 감당못한다..어서 메갈 아니라고 선언하고 페미들 이용해서 인기얻을 생각하면 클난다..회사로서는 이익이지만 당사자들은 설리나 구하라처럼 엄청난 압박감을 받음..그래서 페미질은 위험한거야  아무리 여성부 정부코드 맞춰서 페미코인 탑승해서 돈벌려고해도
말 가려서 합시다. 처벌받고 안받고를 떠나 그거 고스란히 본인한테 돌아갑니다.. 어떤식으로든간에
네이버는 봐라 댓글창 좀 없애 제발 ~~!!~!
최근에 트와이스한테 안 좋은 일 연달아 터졌는데 저기서 지효가 스트레스를 안 받는게 더 이상한 일이라 생각함. 넘어지고 다치는 건 기본에다가 악플도 수도 없이 달리니까 당연히 짜증날 만 하겠지. 얼마나 악플러들이 저 일로 지효를 까내렸으면 지효가 저런 반응을 보이는지. 지효 멘탈 많이 약해진건 아닌가 모르겠네. 멘탈 무너져내리지 않았으면 좋겠는데.
빠진게 걱정되서 궁금해하는 팬들도 있을텐데.. 말투 진짜 깬다
악플 좀 그만달아... 얼마나 시비를 털었으면 이렇게까지 말했겠냐...지효나 모모나 그만좀 괴롭혀
드라마 제목 길어도 ~웅앵웅 이라고 줄여썼던 건데 잘 알지도 못하면서 남혐 단어라고 난리난리... 메갈 단어였으면 나도 더 쓸걸 ㅎ 그리고 여성은 조신한 말투를 써야 된다는 강요 좀 그만^.^* 말투 싫으면 즈그들이 탈덕하면가. 성희롱이나 하는 팬들 누가 조아함? 지효 화이팅~~~!!♡♡
연예인들 다 이미지메이킹 이지 또속냐
이 기회에 조금 휴식기를 가지는 건 어떨지, 계속 안좋은 사건이 많이 생기는 거 같고, 휴가를 받아도 잠깐 잠깐일테고, 유튜브에서 우연히 나온 영상에서, 작년인가 재작년에 스케줄이 내년스케줄까지 나와있다고(그 당시 내년)말한거 본 기억이있는데, 한국 일본 왔다 갔다 컴백, 콘서트, 거기에 유튜브 전용 컨텐츠도 만든다던데, 조금 쉬게하는 건 어떨지. 다현 모모 나연 지효 연속으로 뭐가 이슈가 되는데, 음악만 듣는 라이트팬? 입장에선 좀 안타깝네요
지효 남친 있잖아. ㅋㅋㅋ 지 남친한테도 메퇘지, 웜퇘지들만 쓰는 남성혐오 단어인 웅앵웅 해보지 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자같이 생김
효라웃 승모근 시절 그립네
애초에 팬한테 한 말이 아니라 본인 악플단 사람들한테 한 말인데 자칭 팬들은 왜  화가 났는지~~ 얌전하게 애교나 부려야할 여자 아이돌이 소신발언하니까 기어오르네?? 이건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마인드 썩어빠짐
좋아보이는 워딩은 당연히 아니지만 욕할 것도 없다.
스트레스 많이 받아보이긴 하는데 ...악플러 뿐아니라 어린친구들도 보는 생방채팅에서 그 발언은 쫌...
솔까연옌들인성안된애들진짜많을듯.다숨기고철판깔고있어서모르지..
갤..눈팅하는구나..
오 성깔 있네 ㅋ
팩트) 참전용사 비하 논란이 있는 프로그램에서도 군무새 웅앵웅 이라는 표현이 사용되었다.
보이루를 여혐단어라는 인식 수준들이 죽어라고 실드치고 있노
걸그룹멤버가 남팬들 왕창 떨구려는건가 경솔하다
ㅋㅋ한남들 웅앵웅 거리는거 맞자나?ㅋㅋㅋ
한남저격발언?
관종같으신 분은 뭐야 욕인데 존칭을 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ
우리 만식이 마니 화나떠욤????
악한 말을 차마 하지 못하는 마음 하나가 모두를 살리는 뿌리이다. 내 마음을 경계하고 두려워하고 삼가는 마음이 선한 ‘나‘를 지탱하는 기둥이다. 충고는 할 수 있겠지만, 그게 지나치면 남의 가슴에 비수가 되기도 한다. 이를 마땅히 경계하고 바다같이 넓고 봄바람처럼 따뜻한 마음을 갖도록 노력하자.
연예인으로서 말은 아끼는게 좋은거 같음....솔직히 악플러나 스토커 얼마나 스트레스 받겠음. 쌍욕박아도 모자르지. 하지만 이렇게 실검 올라서 또 스트레스 받게 되느니 차라리 말을 아끼는게 나을 것 같음. 나도 사적으론 커뮤용어 인터넷 유행어  사용하지만 밖에서는 가능한 한 자제하는 것처럼 보이는 곳에서의 단어 선택은 신중할 필요가 있는 듯. 잘못됐다는게 아니라 결국 본인이 힘들게 되기 때문에 안타까워서 하는 말임.
곧 헤어질것같음 여친한테 분리수거 시키는거보니 이미 남자가 갑인것 같은데 이제 여자가 저런 말까지 쓴다면...
트와이스팬 = 관종   ????
진영이형 진지하게... 트와이스 롱런하려면 개별면담 꼭 해주세요. 이건 아닌거 같아요. 팬들이 원하는 트와이시는 이런게 아니에요ㅠㅠ
웅앵웅보단 관종같은 분들이란 표현이 문제같음. 물론 연예인한테 이 얘기 저 얘기 생각없이 뱉는 사람들은 관종이란 말보다 더 심한 이야기 들어도 싼 사람들이지만.. 그래도 연예인이니까 더 좋게 잘 풀어썼으면 어땠을까 싶음. 그래도 비난 받아야 할 정도 까진 아닌 것 같다
말투를.굳이 그렇게 할꺼면 차라리 암말말지..
피뿌지직싸는20대한녀또.
성격있네...............
기레기 또 사람 한명 잡으려고 달려드는구나
와우... 심지어 쟤 리더 아님?
팩트 : 남자팬들이 여아이돌한테 웅앵웅하는 횟수보다 여자팬들이 남아이돌한테 감정이입해서 몹쓸짓하는 경우가 훨씬 많다. 니들 논리대로면 남아이돌도 귀찮고 짜증나게 하는 여자팬 있을 때 일베 용어 써가면서 저급하게 대응해도 되겠네??? 설리, 구하라 때도 남자들 그렇게 까더만 정작 제일 심한 악플러 몇명 잡아들이니까 80%가 그 성별. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 답이 없는 족속들일세.
스트레스가 극도인거 같음. 이해간다.
남자들 왜이리 예민함; 별개다 논란
해명할때 현명하게 생각해라 ㅋㅋㅋ 차라리 평소에 페미니즘에 관심 많았다고 솔직하게 해명하면 응원은 해준다.근데 그런 말인줄 몰랐다느니 아무 의미 없이 쓴거라느니 거짓말만 하지마라 ㅋㅋ
말투가 저렇다고? 하는 사람들아 ㅋㅋ 너네 술자리에서 친구들하고 하는 말투 생각해봐라 ㅋㅋ 얼마나 화났으면 저런말을 썼을까.. 연예인은 사람도 아니냐 에라이
별것도 아닌거가지고 난리야 작작해라 악플러들아
표현을 거칠게 했지만 얼마나 악플이 심했으면 못 참았을까 싶기도 함. 성숙하지 못한 대처방식인 건 맞는데 이걸로 또 성별대결 몰아가며 욕하는 건 결국 악플 확대 재생산 같음... 그냥 많이 예민했네 힘들었나보다하고 한번쯤 그렇게 볼 수도 있지 않나
음 좀 심적으로 스트레스가 심해보인다.. 정신적으로 좀 쉬고 여유를 가졌으면 좋을듯...
얼마나 악플이 심했으면 그랬겠어 이해한다 지효 힘내
여기 또 관종같으신 분들이 웅앵웅 대잔치중~~~ 지들은 익명뒤에 숨어서 별 생각없이 연예인한테 악플달고 성희롱해대면서, 연예인이 고작 저정도 단어로 대놓고 저격하니까 겁나 불편한가봐?ㅋㅋㅋㅋ
스트레스랑 소득의 크기가 정비례한다고 생각하는 무식한 사람들 너무 많네...안타깝다 수준; 돈이 최고의 가치고 그것만 있으면 다른건 좀 포기해야지라는 말을 쉽게 받아들이는 사회도 한탄스럽네
남자 연예인이 일베 용어쓴거랑 똑같은거다. 똑같이 비난받을일이다. 감성팔이 하지말고, 정신 똑바로 차리고 살아라.
웅앵웅은 메갈에서 나온 용어가 아님. 지금은 여성시대, 쭉빵 이런데서 남성혐오자들이 주로 쓰는 단어임.
와우.. 지효 말투 겁나 깨네 이거 남자아이돌이 쿵쾅대시는 분들 이라고 한거랑 뭐가 다름??ㅋㅋㅋㅋㅋ  남자아이돌이 이랬으면 트위터고 뭐고 뒤집어졌을듯 ㅋㅋ
악플러들 부지런하네 최신댓글 달리는 족족 헐레벌떡 추천이랑 비추천 누르고 다니고
악글로 뒤덮힌 수십만건도 넘는 조롱글 진짜 해도해도 너무하다 못해 더러운 팬문화에 넌더리가 납니다. 그런 글들로 죽어간 스타가 한국에 넘쳐나는데 먼저 아이디 뒤로 숨어 글로 주먹질한것부터 돌아보기를. 공인이지만 사람입니다.
악플러들이 온갖 험한말을 쏟아내는데 저정도 반응은 괜찮은거 아닌가?늘 당하고만 살아야하는건가..
ㅋㅋㅋ아니 연예인은 욕먹어도 괜찮다는건가 도넘는 비난은 하면 안되는게 정상아닌가 굳이 찾아가서 악플쓴느애들보면 참 한심해 그 와중 피해자 인성 운운 ㄷㄷ
원래 쓰던 말투가 있을텐데 억눌리고있다가 스트레스에 폭발한거죠 뭐.... 하지만 연예인이 된 이상 일반인들처럼 살기는 포기해야해요 말투 단어선택 행동 하나하나 조심해야하니까요 그걸로 인해서 욕도 먹을수 있고 호감도 살수 있으니까요 틀린말은 아닌데 단어선택에 있어서 신중하지 못했다고 생각해요 그거 감안하시고 연예인한거아닌가요... 멘탈 하루빨리 부여잡으셔서 팬들에게 행복을 주시면 될것같습니다.
그만 넘어가라...이때다 싶어 물어뜯느라고.....참
브이앱 채팅 플러스면 진짜 원스 맞다. 거기서도 지효한테 싫은소리 쏟아짐. 그런데도 원스 아니라고 우기는 지효. 트와이스 애들 열애설 터지고 대응이 독특해서 일부 팬들 떨어져 나가는 중이고.
죄송하네 저격거리 하나 찾아서 재밌었을텐데 라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬하고 싸우자는 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트퀴는 이와중에도 실드치느라 웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 말하는게 그렇네ㅡㅡ
열라깬다
난 웅앵웅보다도 저 말투가 문제라고 보는데 근데 트와이스 요즘 스트레스 넘 심해보임 좀 쉬는게 좋을듯..
안티가 아닌 팬이 말했는데 저렇게 답했겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 멍청하다 ,, 앞뒤 상황 쳐 보라고용 ㅎ
ㅇ지효가 그냥 읽지 말고 댓도 남기지 말고 넘겼으면 더 좋았을.. 그치만 애초에 달지 말아야 할 댓글.. 그냥 좀 좋은 것만 보게 하자
악플러들에겐 인성같은거 없으면서 지효한테는 말투가 어쩌네 인성이 어쩌네...웃긴다ㅎㅎ
지효가 차로 이동 하는 시간이나 대기 하는 시간에 여초 글 많이 읽나보네... 웅앵웅은 진짜 인터넷 오래 하는 여자애들이 쓰는 말 아닌가..?
아무리 힘들었어도 그렇지 이제 떴고 열애설도 터졌겠다 이미지 관리하길 포기한듯...
굳이  v앱 방송 찾아들어가서 볼때까지 계속 댓글창 도배하는 악플러들,관종들의 심리는 뭘까?
의지의 차이...
음 의외네
니들 연앤들이 관종이지
여기서 "웅애웅"이 남혐이라는 소리 처음들어봤다는애들100%확률로 그쪽 여자분들임 ^^애초에 쿵쾅거리는 그분들이 아니면'처음'들어보는 단어인게 정상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ
수준보이네;;;; 저런말 평소에 쉽게 듣거나 보진 못한 말인데 무튼 충격이군 내리막길 걸으세요
이런 기사 좀 쓰지마라!!!! 뭐 큰 일도 아닌데 기자가 논란거리 만들어서 멀쩡히 잘 살던 사람들 그렇게 보내놓고 아직도 느끼는 게 없나??????
수준 참 저런 말 모르는 사람들이 대부분일듯
웅앵웅이 남성비하하는 말이란건 또 첨 듣네~~~ 여기 악플다는 쿵쾅이 같은 것들한테 하는 소리구먼ㅋ
싫든좋든 어쨋든 연예인은 대중앞에서 서야하고 할말 못할말 가려서해야한다 당사자의멘탈도 물론중요하지만 그전에 자신이 대중에게 어떤영향을 끼칠지 말한마디 조심해야한다 박나래 수상소감못들었냐 연예인 말한마디로 많은사람들에게 영향준다 관종은 관종이고 대중앞에서 관종이라는 좋지못한 단어를 사용하는건 문제가있다
근데 현실에서 저런 말 쓰는 사람 본 적 있음?? 난 없는데.. 그게 특정 성별 비하 발언인지 아닌지 잘 모르겠으나 그 여부와 무관하게 저런 표현은 왜 쓰는 거지.. 그냥 '악플 다시는 분들' '악플러들' '욕하시는 분들' '루머 만드시는 분들' 이런 표현 쓰면 되는 거 아닌가...
지창욱 개인 인스타로 담배피는것도 껀수잡아서 논란피우던 사람들이 ㅋㅋ 이런거에는 관대한거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 개극혐 ㅋㅋㅋ 그리고 보니하니도 여혐으로 몰아서 다 관두게 만들어놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거는 관대한거봐 진짜 내로남불 종특이다 ㅋㅋㅋ 무조건 지효가 잘못한게 맞는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르고 썼던 알고 썻던 ㅋㅋㅋ 문제가되는 단어가 맞는데도 아니래 ㅋㅋㅋ 어이가 털린다ㅋㅋㅋ 남자가 문제일으키면 아에 매장시킬려고 달려들면서 여자가 남혐하면 ㅋㅋㅋ 우상이네 아니 문제없다는것처럼 말함ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 존ㄴ ㅏ웃김
사람은 배워야 한다
웅앵웅이 욕도 아니고 비하용어도 아닌데 발작버튼 눌린애들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ별게 다 불편하네
자기친구랑도 아니고 공개채팅에 저런식으로 말한거면 생각이 짧다
시끄럽네
지효는 좀 쉬는게 좋겠다. 가수의 멘탈관리를 위해서도 팬들을 위해서도
공개연애시작하더니 이제 막나가는듯?
대중의 인기로 같은 나이 다른 사람들보다 엄청난 돈을 버는데 아무리 화가나도 저렇게 대응하는 건 잘못..팬들은 다 모든것을 응원하야하나? 감정 조절 좀 잘해라..항상 그 위치에 있을 수 없다
말투 ㅋㅋㅋㅋ 이제 벌거 다 벌었다 이건가?? 공항에서도 지 기분 안좋으면 겁나 표정썩어있고,,, 과연 신인때 할 수 있는 태돈가????
트와이스 요즘 다들 정신적으로 많이 힘들어한다는게 느껴짐..너무 몰아세우지 말자
남 여를 나눠 서로 비난할게 아니라 부적절한 표현은 따끔하게 회사차원에서 꼬집어서 반복하지 않게 교육이 필요
참..사람 쉽게 안 변해 그렇게 사람들 죽게 만들고 또 그러고 싶을까...진짜 그만들 좀 해라...
여기서도 웅앵웅 거리노 ㅋ 지효좀 내비둬
웅앵웅이뭔데? 근데 말투가 제대로 비꼬는게맞네ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 뭐가 남성혐오야
친구한테나 그렇게 말하지 대중들 상대로 어떻게 저런 식으로 말할 수 있지? 셀프로 이미지 깎아먹네
연애만 하면 쫓아내는 진영아 ...연애보다 이게 더 꼴불견이다
남자가 왜이렇게 예민해?
성깔있네
여기 댓글 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋ 저 말투 쓰게 만든게 본인들인데 어쩜 잘못하나없다는 듯이
팬들한테 말하는 수준보니...알만하다
솔직히 이건 경솔했음 다른멤버도 아니고 팀의 중심을 잡아줘야하는 리더가 이런 발언을 하다니 물론 의혹 퍼트린 사람도 잘못이지만 이런식으로 섯부르게 생각없는 표현 사용한건 정말 잘못임
근데 메갈하게 생기긴했음. 꼴페미상
이거 3시쯤에 첨 알려졌을 때 보면 주작 또는 합성이라고 실드쳤었지. 진짜 웅앵웅의 뜻에 문제가 1도 없는 뜻이라면 왜 처음에 주작이라고 말했음?
뭐가 문제인거냐. 웅앵웅이 발작버튼이냐? 왜이렇게 예민한지ㅉ 한남쿵쾅이들
그쵸~아 다르고 어 다른데 표현이 쫌...그 동안 봐왔던 이미지랑 많이 다르네요.
똑똑하고 나름 처신 잘하는 사람이라 생각했는데 실망
얘도 페미냐?? 진짜 남자들이 주팬인 얘가 도대체 왜저런다냐
지효 본인뿐만이 아니고 트와 멤버들이 요즘 일이많았고 그만큼 악플러들이 열일을하니 날카로워지긴했다. 전반적으로 휴식이 필요할듯.
근데 솔직히 스트레스 장난아니게 받았을듯 한창 연애할 예쁠나이에 트와이스 열애설 나면서 구설수 오르고 공항에서 다치고 멤버한테 스토커 붙고... 사람인데 가끔 힘들어서 터질때도 있는거 아님...? 너무 많이 몰아가는듯
그밥에 그나물이라고 그리 심한표현도 아니구먼~ 몆몆 쓰래기 관종들한테만 날린 쓰래기 문자니까~ ㅋㅋ
근데 웅앵웅이 왜 남자비하하는말이지?
요새 머랄까..다현도 그렇고..모모도 연애하고..걍 지칠대로 지쳐서 막나가는 느낌이다...하긴 트와이스가 활동을 지금껏 워낙 빡세게 하긴 했지만
웅앵웅이 뭔 일반적인 단어야.. 메갈 페미들만 쓰는단어지 ㅉㅉ
이래서 남자들이 도움이 안 된다는 것임 하등 쓸모 없는 성별ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈도 잘 안 쓰고 가성비만 따져대는 남덕들 지효한테 도움된 적 1도 없음ㅋㅋㅋ 팬일때도 성희롱만 오지게 했겠지 지금은 지들이 뭐라도 된냥 악플 쳐달고 있네 배은망덕한 것들 쯧
공식적인 자리에서 웅앵웅 이라뇨... 그 말투는 저도 안씁니다
뭐야 토마스 맥도넬도 웅앵웅 초키포키 써서 논란됨? 창조논란 오진다 ; 지효 화이팅 💚 관종들 신경 쓰지 말아요~!
내가아는 지효가  아닌듯 화가 진짜 많이나도 단어선택이 현명하지 못한거같아요 10대들이 많이 볼텐데 ㅉ
쾌차를 바라지만.. 왜 말을 꼭 그렇게 하니
말 예쁘게 하세요 다들. 2020에는 좋은 것만 보고 듣고 말해요 제발.
지효를 욕할게 아니고 웅앵웅거린다고 얘기하는 악플러를 욕해야지 사람 잡아먹는 짓들좀 그만하세요
트와이스는 휴식이 필요한 것 같음,,
여자성비 많다고 다 악플로 몰아가는거봐라 여기 악플러가 저기 남자30퍼에 있는애들임 ㅉㅉ
흠.. 재가 보기엔 기분 나쁠거 없는듯합니다. 트와이스 지효양이 악플러들한테 한말이라고 하니.. 전 악플러도 아니고 기분나쁘지않네요. 본인한테한말도 아닌데 찔릴 필요가 없죠.
뭔 일베용어랑 비교하고 앉아있어 ㅉㅉ 존나 만물 메갈설.. 웅앵웅 애초에 그런뜻으로 유래된거 아닌데 페미 ㅇㅈㄹ 글구 페미면 어때...? 여자아이돌 갈수록 페미티 많이 내는거.,. 왜겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남팬덕분이자너 ㅎ
제왑 인성교육 잘시킨다더니
수준 보이네
팬의 입장에서 말하자면 지효가 해명 과정에서 사용한 표현이 연예인으로서 경솔했다는 것은 맞습니다. 하지만 지금 여러분들이 써 내려가고있는 글들 하나하나가 상처가 되며, 이것은 얼마 전의 비극을 되풀이하는 것과 마찬가지임을 자각하시길 바랍니다. 팬으로서 마음이 정말 찢어질 것 같네요..
엥 웅앵웅이 무슨 메갈용어여 무슨 쌍욕박은것도 아니거 관종이랑 웅앵웅 썼다고 지금 이러는거...? 자기 루머퍼뜨리는 악플러한테 저정도 말도 못하나... 지효 본인은 더 심한말도 많이 듣고 볼텐데... 오죽 스트레스 많이 받았으면 직접 언급했을까 여돌도 진짜 극한직업인듯... 지효 힘냈으면!
욕한것도 아니고 지들이 지들입맛에 맞게 씌워놓은 프레임 들이밀면서 혼자 깨네 어쩌네 난리여 얼탱
악플러들한테 하는소리지 멘탈좋네 그래 무시해버려
악플러들 또 배댓 먹어서 깽판이네 정말 눈물난다
와 악플 엄청나네; 웅앵웅이 어쩐다고 다들 웅앵웅앵웅..?
애초에 중간에 없었다고 대뇌망상한 인간이 문제다 싶고 지효가 이렇게 욕 먹을 일인가 싶네 남자들 개복치야 뭐야 평소에 니들이 하는 워딩에 반도 안돼 ㅉㅉ 본인 워딩이나 돌아보며 살아라 별 거 가지고 기사가나네 악플 써대지 말고 성희롱 도 좀 그만 해라 ㅈㄴ 한심
지효야 사랑해
참다 참다 터진 거 아닌가. 얼마나 해댔으면 애가 저렇게 얘기해. 댓글 달 때 생각하면서 달아요.
하여튼 커뮤에 갇혀가지고 도태되는 그남들..... 지들이 모르는 유행어는 뭐다? 페미용어다!!!!
한남들 웅앵웅하고 풀발한다어휴 ㅉㅉㅉ
그동안 쌓인게 폭발한거지ㅠ 좋게말하지 않았으니 저렇게 나오지ㅜ
네이버는 연예 댓글창 좀 닫아라 문제 계속 생기는데도 놔두네..
악플러들이 웅앵거렸나부지 왜 난리야 어이가 없네
지효 아프지마❤️❤️ 화이팅!
다른 멤버들은 무슨 죄냐. 걔들도 하고 싶은 말 많겠지만 앞으로 더 돈을 벌기 위해서 그룹 이미지 지킬려고 아갈 딱 싸물고 있는데 앞뒤 안가리고 타자쳐버리네. 몇십억 몇백억이 날라가는걸까.. 그것도 자기 돈만 날라가면 다행인데 다른 멤버들 것도 같이..
뭐가 문제지? 다들 너무 예민하게 반응 하시는 듯 ㅜㅜ..?? 댓글에서 웅앵웅 거리는거 보기 안 좋아요 .. 지효 화이팅 ♡ JYP는 트와이스 악플 고소 제대로 해주세요^^
옳은말 했는데 왜?
별게 다 논란... ;;;
실망할것도 많다 참나 ㅋㅋㅋ 아주예민보스들이야
별게 다 논란이네남자들 웅앵웅에 발작버튼 눌려서는 떼잉
미친거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말투하나에 확대해석 왜이렇게 예민하신지 ㅎ 이러니까 스트레스 받는거임
웅앵우 가지고 왜이렇게 예민해....쯧지효야 응원해💕💕
별거 가지고 기사쓴다ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예부 기자 편하네ㅋ
팬도 아니였으면서 지들 마음에 안 드는 단어 쓰니까 트와이스가 끝물이라느니 지효는 끝이라느니 뭐니 그래놓고 여적여?ㅋ 누가 누굴 ㅋ
? 웅앵웅 인터넷에서 겁나많이 쓰이는데 팬커뮤니티에서도 많이써용 약간 긴말 줄일때? 쓰는거아님??
별게다 논란
어떻게든 트집잡으려고 난리네 아이돌들 진짜안됐다 지효야 힘내 에휴
별게 다 논란이네 논란은 기자가 만들죠
한국남자들 악플 그만 달아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트와이스 인기에 왜 너거덜이 왈가졷부 하는 거인지? ㅋㅋㅋ 쓸 데없는 거 논란 만들 시간에 씻어라
지효 힙하노...ㅎ 응원한다 지효만세
엥? 다들 지효가 예쁘고 돈 잘벌고 잘 나가니깐 질투하는듯 뭔 웅앵웅 하나 썼다고 남성을 비하했대; 언제부터 웅앵웅이 남성혐오 단어가 됐나요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없네요 남자들 질투란 참 무섭네요..^^... 남자아이돌은 대놓고 방송에서 욕해서 그거 짤라서 유튜브에 욕설하는 모음도 만들어서 멋있다~난리가 나드만 여자는 웅앵웅하나썼다고 논란일어서 기사까지 나오네... 지효야 이런거 신경쓰지말고 아푸지말고 건강하게 활동해 ෆ
팀의 리더인데 저렇게 말을 하는건 잘못..감정 관리가 안되니 평소 쓰는 말투가 그대로 나오네
맞는 말 했네. 자리 좀 비우면 뭐?? 감시하냐? 무서워서 살겠나
또 별 것도 아닌 것 가지고 난리지 진짜 불쌍하고 멍청한 것들
지효야 사랑해 파이팅!!
남자들 저렇게 아무 말이나 거르다가 지들만 남을듯
대중의 인기로 수십억을 버니깐 악플 정도는 감내 할 수 있어야 한다는 말이 이해가 안가네요 회사에서 월급받으니 상사와 직장동료가 뒤에서 인권모독 수준으로 욕을하면 감내 할 수있나요  화가 나잖아요 게다가 아파서 컨디션이 안좋아서 내 스스로가 속상하고 아픈데 그걸 잘 모르면서 뒤에서 욕 하면 화가나고 기분나쁜게 사람이죠 저 정도의 비꼼의 말은 충분히 할 수있다고 생각합니다 웅앵웅이라는 단어가 남자를 비하하는 말인건 첨 알았네요
팬한테 한 말이 아니라 지효 트집잡고 물어지는 악플러 저격한건데 그런 사람들한테까지 친절하게 대응해야되나? 그리고 웅앵웅이 욕도 아닌데..ㅋㅋ 창조 논란이다 진짜
웅앵웅앵웅앵웅
뒷부분내용이 "죄송하네 저격거리 하나 있어서 재밌으셨을텐뎅 ㅠㅠ 내가 몸아픈걸 어떻게 할수는없더라궁 " 이 내용인데 지효가 얼마나 악플 달리는거에 힘들었으면 이런 얘기를 하겠습니까.. 근데 이 부분은 딱 잘라서 기사를 쓰니까 괜히 지효 인성에 문제 있는거처럼 나오네. 당장수정을 하던가 제대로좀 알고 기사좀 쓰지 ㅉㅉ
여기 웅앵웅 뜻도 제대로 모르면서 메갈 ㅇㅈㄹ하는 애들 개많네 모르면 아는 척이라도 하지마 쪽팔린다..
별게 다 논란 ㅋㅋㅋ
드라마 제목, 노래제목 같은거 길때 앞글자만적고 웅앵 이렇게 줄이는건데??  할배들이 늙어서 캐치를 못한듯ㅜㅜ
솔직히 문제 될게 있나?진짜 관종 같은 애들이 트집 잡았던거 사실이잖아.그러니 크게 신경 쓸 필요 없을듯.모든 사람들이 다 좋아하는 그룹은 없어.싫어하는 사람들까지 신경 쓰면 연예인 못 하지.그냥 싫어하는가 보다하고 말어.
웅앵웅 나도 썼는데 그런단언지 몰랐음 그냥 중얼중얼거린걸 저란식으로 썼는데
아니 여기 왤케 부들거리는 새끼들 많음? 악플 성희롱 댓 단 새끼한테 저런거라잖아 아니 저정도로 반응한거면 양호 한거 아님..?^^ 도대체 언제까지 여돌들이 성희롱댓에 조용히 반응해줘야함? 트와성희롱 댓글 이랑 네이버에 이름만 쳐도 같이 나오는 관련 검색어 직접 보고 와라 존나 답도 없다;;
악플러들이랑 관종들 싫다고 글썼다는 기사에 악플이 많네 존나 모순이다
도대체 무슨 문제인지 모르겠넹....이렇게 기사화 하는게 없는 논란 만드는 거 같은데;;;
여성댓글 61퍼ㄷㄷ
아프면 짜증나고 조금만 거슬려도 바로 히스테릭나오지 가뜩이나 스트레스도 많이받는데 소통해주는게 용하다 지효힘내라
지효 화이팅 악플러때문에 얼마나 힘들겠어요...별 논란이 다 생기네...웅앵웅 사람들이 얼마나 많이 쓰는데 자기들이 뒤쳐지는거 생각 안하고ㅜㅜ내 주변 사람들 다 쓴다 내 남동생도 쓰고 ㅜㅜ으휴...
또 또 또 생각안하고 댓글쓰지? 다같이 경찰서 가서 반성 좀 하고 와라 사람 한 명 죽이는게 취미냐??
별게 다 기사난다 ㅋㅋㅋㅋ 기사 쓸것도 없냐 으이구
별게 다 논란ㅋㅋㅋ 이게 왜 논란이지 지효 화이팅
뭔 지들이 유행에 못따라가는걸 페미단어래; 토마스맥도넬 트위터에서 유행해서 트위터에서 유행처럼 퍼진말인디 지들이 늙어서 유행 못따라가놓고 또 다 여자탓 ㅠ
지효 말잘했네 속시원하다~~! 이상한 루머퍼뜨리지 말고 발닦고 잠이나 자슈.ㅋ
웅앵웅이 도대체 뭐라고 사람 하나 또 죽일듯이 잡네 지효씨 힘내세요 언제나 응원해요~
진짜 별... 악플러들은 고소각 못 재고 입에서 나오는대로 댓글싸질러도 나몰라라 하더니 지효는 웅앵웅 한마디 했다고 죽도록 욕하는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 거지같은 댓글이 많아도 지효 널 응원하는 사람이 더 많아! 서치 많이 해본다던데 혹시나 상처받지 않았으면 좋겠다ㅜ 힘든일만 겪었는데 이젠 좋은 것만 보고살았으면 좋겠다
참 자기표정이나 감정 못 숨기는 스탈인듯 뭐 나같아도 멘탈 나가겠다 근데 이건 좀..
누구와 대화나 소통을 할 때  단어선택 잘 하세요. 한번 뱉으면 다시 주워담지 못 합니다
너도 점점 Crazy 해 가는구나 !
말투 왜저러냐?비아냥거림이 평소 모습을 대변하는거 아닐까싶네요. 다른연예인이 저랬음 당장 태도논란있었을듯
연예인이 참 힘들어
레드벨벳팬들, 아이즈원팬들, 블랙핑크 팬들 지금 팝콘각. 신나하던데. 트와 끝났다고.
페미용어는 아닌 것 같은데.. 어차피 좀 더 나이먹으면 저런 어휘는 저절로 안쓰게 됨
ㅉㅉ 팬들한테 한 거다 아니다가 중요한 게 아니라 말투가 잘못된 거지
싼마이 어휘...
윽~~말투밥맛이네 😱😱
국민들의 사랑을 먹고사는 연예인들이 ㅉ 그냥 공중파에서 안 보이게 일부 팬들위한 개인방송 하며 활동하세요.
속으로만하지
고운말 놔두고....왜 저런 단어를 썼을까..그러니 더 먹잇감을 던진꼴....
음...그래도 공인인데.. 물론 그 사람들이 얼마나 못된 사람인지 알지만. 그런 사람들 말에 너무 귀기울이지마세요. 언행은 좀 신중해안하지 않을까 학생들도 보는데
이번 기회로  웅앵웅 같은 워마드메갈페미 용어들 안쓰려고 하면 되지 뭘 그렇게 욕하냐
야 호구들아 웅앵웅 말고도 정연이가 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=etc_program2&no=7252862&exception_mode=recommend&page=2 이런것도 있더만 얘넨 초심을 잃었어 솔직히 늬들도 세력점점 떨어져나가는거 보이잖냐? 음원도 성공못했고 지금이 적기다 탈덕해라 아 나도 다현이 좋아했는데
크레용팝도 노무노무 썼다가 일베충되버렸는데
ㅉ수준하고는
지효야 잘했다 참지말고 이렇게 풀어. 잘했어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속이다 시원하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효야 욕을그냥 퍼부어주지 그랬엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 욕하기도 아까운 인간말종들이다 그치???ㅋㅋㅋㅋㅋ
관종들이 찔려서 관종짓한것뿐 그이상 그이하도 아님 의미부열하지마셈 울지효 좋은것만 듣고 보자
-메갈년들아 이게 현실이다. 지효가 저정돈데 늬들은 와꾸도 안되면서 현실 커밍아웃하면 아주 훅 가는거다. 정신차리자. 댓글보니까 메갈년들 찔렸는지 단체로 발광하네 ㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋ 진짜 초반에 남자성비 80% 였을때 댓글 개더러웠는데 여자비율 압도하니깐 댓글 깨끗해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 악플은 20,30대 무직 한남들이 다는게 팩트인듯
웅앵웅으로 부들거리는거보니까 기가찬다 진짜ㅋㅋㅋㅋ얼마전에 산이가 웅앵웅으로 노래내서 그저 빛..! 이라면서 찬양받고 화제됐던거 다들 모르셈?? 우리 지효도 그때 알았나보지~그때 느그빛한테 메갈용어라고 알려주고 논란 만들었어야지 왜 우리 지효한테 난리야? 하긴..남자들보면 참 이성적이지 못하고 그때그때 감정에 따라 판단하는 성향이 있긴하죠. 매번 이렇게 별것도 아닌 일로 예민하게 구는거보면말입니다.ㅋㅋㅋ
웅앵웅이란 말이 안 좋은 걸 뜻하는 단어란 거 이걸 통해알았네ㅡㅡㅋ 나처럼 몰랐을 사람이 더 많을거 같은데 마치 지효가 해선 안 될 말을 한 사람처럼 몰아가는 게 더 웃긴데?!
말투 너무 깬다; 나한텐 트와이스 너무 요정같고 밝고 구김살없는 이미지였는데 그 포카리? 이 그룹 씨엡도 찍었자나요 팬들보는 채팅에 하대하는 말투;;; 이쁜 얼굴에 맞게 책도 좀 읽고 교양도 쌓으세요 연예인은 진짜 이미지 포장 심한거구나
참나 여자연예인을 얼마나 인형으로 보는지 알겠다 ㅋㅋㅋ 지효가 욕을 했어 저질스러운 단어를 썼어 뭘 했어 대체?ㅋㅋ 뭐가 논란인데용?? 그리고 웅앵웅이 언제부터 남혐 단어가 됨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 걍 여초에서 많이 쓰이는 단어라면 다 그렇게 보이지? 뭐 눈에는 뭐만 보인다고ㅠ 진짜 이렇게 감정적이고 예민해서 얻다 쓴담 ㅇㅅㅇ... 여자연옌이 본인들 생각대로 고분고분 하지 않고 말 잘 듣고 그러지 않으면 아주 죽겠나 봄 여자연예인 인형 아니고 사람이에요~~~
표현이싼티나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘한다 잘한다 하니까ㅋㅋㅋ저세상 텐션이네ㅋㅋㅋ저걸 팬들하고 소통할때 썻다니ㅋㅋㅋㅋ제정신 아닌듯ㅋㅋ지 친구들이랑 이야기 할거를ㅋㅋㅋㅋ
관종까지는 이해하는데 웅앵웅은좀....선을 넘은듯 ㅉㅉ
진짜 깬다 ㅋㅋㅋㅋ 지맘에안들면 다 관종인건가 ㅋㅋㅋㅋ그리고 공인이면 말과행동좀 조심히해야하는거아닌가??청소년들에게 직접적인 영향을 행사하는 아이돌이 말투가 왜저럼???같은말도 좀 순화하고 공식적인 단어로 좋게말할수 있는거아닌가???그게싫으면 공인으로 돈벌어먹는 직업을 하면 안되지..악플러들 비난할수있지만 순화적인 단어를 써가며 비판하란거임 아무튼 자기이미지 자기가 깍아먹고있네 ㅉㅉ
지효 인성좋고 멤버들에게 넘 잘했던 모습들이 보여졌어서 갓지효였는데 이제 변했니?아파서 중간에 시상식 참여 못했으면 궁금했던 팬들에게 아파서 그랬다고 죄송했다고해야 맞는거아냐?
역시 꾸며진 이미지랑은 다르네,, 해명이라 해도 말을 꼭 저딴식으로 해야 했을까.. 본인, 그룹 이미지만 추락하지
웅앵웅이 뭐가 워딩이 쎄 진짜 답답하다 연예인 숨통 좀 그만 졸라
타팬인데 진짜 너무 어이가 없다 아니 팬한테 한말도 아니고 유료 채팅방이든 뭐든 거기서 어그로 끄는 애들한테 한말이라고 채팅내용도 떴던데? 그리고 웅앵웅이 뭔 메갈 용어야 메갈 극혐하는 나도 종종 쓰는 말인데 그냥 웅얼웅얼댄다는 얘기지 여초에서 많이 쓰는 말인지도 몰랐다 게임할때 남자들도 쓰는거 봤는데 걔들도 그럼 메갈이냐 진짜 넘 웃기네 뭐든 성별 문제로 비화시켜서 까는짓좀 그만해라
스트레스 얘기 하지 말어라 방탄 봐라 미친듯한 스케줄에도 팬들한테 장문의 신년인사 편지 썼더라 트와가 있는 그 자리 못 올라가서 스트레스 받고 기회 없어서 받을지언정 지가 시상식 안 올라가놓고 뭐라한 사람 포함 팬에게 삿대질이 말이 되날
아니 단체로 맛 갔냐? 웅앵웅이 무슨 페미 용어야ㅋㅋㅋㅋ 트위터에서 한국어 트윗 복사해가는 해외 배우가 쓴 것 땜에 유행돼서 트위터에서 엄청 많이 쓰는건데 트와이스도 자기 이름 서치하다보면 최소 열번은 봤겠다 무슨 트집 잡을 게 없어서 페미 메갈 어쩌고...
다니엘은 뭐 저딴 애를 사귀냐.. 생긴것도 재수없는데 말하는 꼬라지하고는ㅉㅈ 저급 그 자체다
겸손해라 bts가 왜 세계적인 그룹인지 보고 배워!!
남자들 왜이렇게 예민하냐
산이가 웅앵웅 발표했을 때: 아 웅앵웅 그거 그냥 단어일 뿐이지 뭐^^ 지효가 웅앵웅 말했을 때: 메갈인증이네요 수고 선택적 단어의미 부여 오지구요
댓글 비율 63% 여성. 그럼에도 베댓 절대 다수가 비판 분위기라면, 말실수 크게 한거 맞음. 방탄 지민이라도 "아 그사람들 쿵쾅거리는거 신경 안써요" 말하면 쉴드 못침
지효가 최대한 예의를 갖춰 멘트했구만
이렇게 앞뒤 다 자르고 뭣모르고 보면 말투가 좀 그래 보이지..얘기 들어보니 누가 욕했다며..원인 제공했으니 저리 나오지..참다참다 반응한거 같아. 2019년도는 이상하게 트둥이들이 시험을 많이 받은 해였어..2020년 지금부터는 건강하고 좋은 일들난 있길 바래. 기도할게. 신곡 기대 돼.
풉ㅋ 온갖 얼평에 성희롱에 쌍욕이 드글대는게 네이버 댓글인데 지효가 웅앵웅 하나 썼다고 득달같이 달려드는거 보소 ㅋㅋ 너네나 잘하세요 ㅠ
뭐야 웅앵웅이 나쁜뜻인가..? 악플러들한테 하는말 아님? 뭐가 잘못된거지..
아니 말투가ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저래 요새 어중간한 연옌들이 진짜 관종아닌가? 뭔 자기들이 세상의 중심인줄 팬들한테 악플러 호소하고 스트레스주고 아이유 수지 설현 이런 비슷한 나이대 여자연예인들 악플달리는거 보면 지효는 대중관심0인 수준으로 보이는데 트와이스라는 그룹이 유명한거지 진짜 대중한테 짜증내는것도 가지가지한다
야... 얼마나 스트레스겠냐 다들 적당히들 괴롭혀라
입만 열면 깨는 스타일이구나 얘도.
다니엘이 아직까지 만나주니까 눈에 뵈는게 없나보네
왜 연예인은 저런 말 쓰면 안돼? 수년동안 고통받아왔는데 한번 저런 말 했다고 깬다느니 인성이 어쩌느니 니들 같았으면 욕 안나오냐? 니들은 하루에도 몇번씩 욕하잖아 지효는 그럼 안돼냐?
뇌갈통 터졌네 이 딴따라도
웅앵웅 초키포키가 어원인데 뭔 메갈들이 자주 쓰니까 메갈 단어니 뭐니 별 소리가 다 나오네 이러니까 관종 웅앵웅 소리가 나오지 진짜 별ㅋㅋㅋ 존버 같은 것도 일부 쓰레기 남초 사이트에서 흥한 단어니까 누가 쓸 때마다 실검 올려서 욕하지 왜
와 아이돌맞나 말투 존나 깬다.......
ㅉㅉ 기안84는 그질알을 떨어도 쉴드 오지게 치더만 지효는 겨우 이런거로?ㅉㅉ
말투 너무 저급해....채팅 친거 진짜 지효가 맞나싶을정도;;;;
하긴 이런애들 대가리속에 뭐가 들어있겠냐??...죄다 가식이지...빡치니까 본모습 나오는 거 보소...
네티즌이 저런식으로 말했으면 악플이네 뭐네 했겠지??네티즌 탓하기전에 니들부터 말 예쁘게 해라
리더가 분위기 흐리는것도 모잘라 말하는 꼬라지하곤
성격나오는구만트왓도 이젠 한물갔지..
저 말투봐라 저급해ㅡㅡ  녤 들들볶겠네 너때문에 아프고 활동못하는데 신나게 떠드네. 시상식 무대 다나가고 짜증나. 말투보니 제대로 노리고 홀렸냐? 넬 물들이지말고 헤어져
웅앵웅이 남성을 비하하는 단언지 처음알았네 그런거 신경쓰는 인간들이나 알지 일반사람들은 그냥 개소리하는 사람들 비아냥거리는 말인줄안다 뭐눈엔 뭐만보인다고
웅앵웅은 아무나 쓰는말 아이냐 남자들도 쓰던데 유튜브 댓글가봐라 다들 웅앵웅 아무렇지않게 쓴다
그 성별들 : 산이가 웅앵웅 하면 빛빛, 지효가 웅앵웅 하면 메갈이야 빼액
경솔했지뭐.시상식 무대에 안나온 거 몰랐던 사람들한테도 해명으로 인해 긁어부스럼
쟤 여초 사이트 하나?
못생김
말투가 깨긴한다ㅜㅜ
에휴 웅앵웅 하나로 난리치는거 보면 길가다 웅 소리만 들어도 뒤집어 지것어요^^~~ 무서워서 뭐 말하고 살겠나ㅠㅠ 지효씨 응원합니다❤️ 좋은 무대 기대할게욥👍
걍 탈퇴하길
너네 현실에서도 지효가 웅앵웅 했다구 화내구 다니니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리더라는 사람이 멤버들에 배려가없어 ㅋ 막내쯔위는 그 힘들일을 겪고도 멤버들 피해안주려고 태연하게했는데
별걸로 논란이네 오바육바 연예인 까고 싶어서 안달난듯
설리 구하라 그렇게 악플로 죽여놓고 또 난리네한국 종특인듯
남자들아 트와이스 그만괴롭혀 그렇게 배가 아프디
악플러 한테 욕하는게 잘못한건가요??지효가 한말은 악플러들 한테 말하는거에요..제발 알고 쫌 ....
어휴  ㅋㅋ 아이돌이 팬들이랑 소통하는 자리에서 저런 말투 저런 단어로 비꼰건 잘못한거 맞는데 몇몇 여자들은 어? 웅앵웅? 한남비하단어? 지효 우리편이네 응 지효 잘못없어~ 이러고 앉았네  ㅋㅋㅋㅋㅋ
입에 얼마나 붙었으면 팬들과 소통하면서 웅앵웅 거리고있냐 수준
요새 별것도 아닌 것 가지고 트집잡으면서 트와이스한테 악플 쓰는 사람들 많으니까 지효가 총대매고 세게 말한거지 뭘....이번에도 무대 한번 빠졌다고 뒤에서 온갖 루머 지어내니까 억울하고 힘들었나보다 하는 생각밖에 안듦 지효 화이팅
이미 지난 일 아니야? 왜 이제 와서..난 그냥 몸이 안좋아서 못나왔다 싶었는데..뭘 그리 따져...그리고 지효를 보니 사람 괜찮던데..아무 이유없이 저랬을까? 참다 참다 저렇게 반응했겠지..앞뒤 다 자르고 나쁜 사람 만드네..요즘 한국이 이상해져가..욕할 거리를 찾아 헤매나?
웅앵웅이 왜?? 확대해석하지마세요;; 나도 자주 쓰는데 남혐단어? 이런말 처음들음. 하여간;;
아니 도대체 웅앵웅이 메갈 시초라는거야; 이거 아는 사람은 어떻게 알고 있는건데 난 그게 더 궁금하네; 연예인은 사람 아니야? 아프고 힘든데 그 상황까지 비꼬고 악플다는 관종분들을 배려하고 존중해야해? 왜? 단지 지효는 공인이라서? 님들도 지키기 어려운 잣대 들이밀고 우기지말지 좀 넷상은 무슨 선비들만 있어~ 밖에 나가면 안 그럴 사람들이 ~~
인성이 바르지 않구먼.  몸이 아팠다라고만 해도 되는데. 팬들도 듣고 보고 있었을텐데.. 자기감정하나 컨트롤 못하고.
와 인성봐라
바꿔서 보면 남자아이돌 리더가 팬관종취급하면서 말끝에 이기야 붙인거 아니냐 웅앵웅이나 이기야나 정상인들은 안쓰는말이지...
여초말투 쓰는거 진짜 깬다ㅋㅋㅋㅋ 여초 90% 남성혐오하고 페미인거 남자들 다 아는데 ㅠㅠ 그래서 더 충격인듯..
잘했다~ 할말은 하고 살아~ 겉으로 웃고 속으로 썩어문드러지면서 위태로운 것보다 백배천배 낫다!!!!! 둘 떠나보낸지 얼마나 됐다고 ㅜ 또 깽판치는 악플러새끼들 ㅗㅗㅗㅗㅗ
말투보니 어떤 사람인지 알겠네요 ㅉㅉ
웅앵웅은 남자들도 쓰는단어인데 언제부터 남성비하였지?ㅋ 남녀 나눠 싸우는애들이나 그렇게알지 일반인들은 걍 대화안통할때 쓰는말임ㅋ
근데 웃긴건 뭔지 알아? 이거 남자아이돌이 했으면백퍼 사이다네 와멋지다 라는 댓글 겁나 많이 나옴ㅋㅋㅋ여자아이돌에게 힘든 아이돌세계 ㅡㅡ
정말 남자들 죽자고 덤벼드는구나 잔인하다 잔인해 이러니 남혐이 오지 에휴
여자의 적은 여자
이건 실드가 안되겠는데
니 남친 기부나 보고 배워라 저런 말 배우지 말고
쟤도 사람인데 격한 표현 할수 있는거지얼마나 짜증나고 빡쳤음 이렇게까지 표현할까맨날 웃고 맨날 밝은 모습 보여야하는데어린나이에..  안쓰럽다 ㅜ
순해보였는데 말들어보니 싸가지없어보임
얼마나 답답하고 힘들면 저렇게 말하겠어.그것도 팬들앞에서
ㄷㄷ 말투 이런 스탈이구나
정작 팬들은 아무렇지도 않은데 팬도 아닌 것들이 실망이다 어쩐다 웅앵거리시네 ㅋ
"죄송하네. 저격거리 하나 있어서 재밌으셨을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 찐팬한테 이렇게 심사 뒤틀린 이유가 뭐?? 유료쳇에 돈이랑 시간 써가며 악플쓰러 가는 관종이 몇명이나 된다고 대다수가 찐팬이지 ㅋㅋㅋ
남돌들은 브이앱에서 19금 드립치고 할말 못할말 가리지 않고 다하던데 왜 여돌한테만 난리야
지효 화이팅! 별 그지같은 애들이 꼬인다
말투 진짜 깬다 엄청 착하고 분별있는 애라고 생각했는데 웅앵웅 이거 페미 용어라던데?
사용하는 단어보니 평소에도 뇌가 참 순수했구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋ정신적피해??  연예인만 받나?ㅋㅋㅋㅋ얼굴팔고 돈버는게 쉬워보이니 다 연예인하지 못버틹면 은퇴하고 벌어둔 돈으로 살아가라
패드립 성욕 쌍욕 다먹는 어린애입에서 저정도면 고상한거 아닌가요... 요즘 아이돌들 sns말투가 어떤지 몰라 그런걸지도 모르구...웅앵웅도..  자주 접해본적없어서.. 앵앵댄다..얼버무린다 그런말인줄 알았던 사람이라 그럴지 모르지만요ㅠ
말하는 네가지 보소..ㅋㅋㅋ쯧쯧...
돈내고 채팅쓰는방에서 관종이니 웅앵웅이니.. 90%이상이 팬들인데 가만히 있던 팬들은 뭔 죄임? 관종이니 웅앵웅이니 소리 들을려고 돈내고 채팅치러간건가? 지효가 저 채팅치고나니깐 더이상 채팅못치게 주위에서 말렸다며 주위에 있던 사람도 잘못된거라고 이미 인식한 상태인거지.
아니 지들이 스스로 프레임 씌워놨던거면서 지들끼리 북치고장구치고 난리났네...도대체가...... 할말이 없다. 예쁜여자는 말도 예쁘게 해야한다는 그런 구시대적인 발상을 아직도 하는 사람이 있단말이야...?  정말 놀랍다...저기요 여자 못 만나보고 환상만 가득 가진거 티나요;; 여자를 못만나봤으니 이쁜여자는 말투도 착하고 나긋나긋해야해 ~이러고있지.. 오랜기간 악플에 시달려왔는데 저정도면 말 순하게 한건데
악플러들이 지효한테 얼마나 모진말을 많이했을까 그거 반의 반도  안한걸텐데 사람들 참 공감능력 떨어진다 누가나한테 욕해도 공손하게 대응하냐 다들
말투뭐야ㅋㅋㅋㅋ완전 싼티가ㅋㅋ
별거 아니구만 말투가 가지고 딴지네 지효 입장에서 생각해봐라 어이없지~ 나 참 할 일이 그렇게 없나..
아이린은 책하나 읽었다구 페미라고 그리까더니 얘는 대놓고 남혐하는데 싸고도는거냐? 솔직히 아무리 스트레스받고 짜증나도 공인이면 말가려서 해야지 그대가로 그런큰돈 쉽게버는거잖냐
왜 논란이지? 얼마나 스트레스 받았으면 그러겠니. 그러게 지효 좀 괴롭히지 말고 악플달지 말고 루저짓 좀 하지 않았으면 되는거 아니냐 악플러들아ㅋㅋ
남자들 진짜 예민하다 예민해; 그정도 멘탈로 어떻게 세상 살아가냐 대체....? 개복치보다 더하노 무슨
트와이스 노래 시끄럽고 별론데 인기많네~ 쩝
여자고 지효에 대해 관심도 없는데 웅앵웅 말한걸로 욕하는게 웃겨서 댓글 단다. 웅앵웅은 메갈 용어도 아니고 그냥 아이돌판에서 자주 쓰는 말임 어그로 끌고 루머 퍼뜨리거나 없는 소리 지어내는 이상한 애들보면 하는 말이지 메갈용어라니 첨듣는 소리ㅋ 정말 지들 입맛대로 까려고 애쓰는거 티난다 작작해라 좀 연예인 몇명 죽여야 직성 풀림?
충분히 할 수 있는 말인데 무슨 논란인지 모르겠다
리더 자격이 없는듯 ㅡ 표장관리를 저렇게 못해서 무슨리더를 하겠다고
참나 돈 좀 벌었나 보다? 이젠 팬이고 뭐고 없다는거냐? 사람이 어덯게 자기 입맛에 맛는 음식만 먹고사냐? 니가 지금 서있는 자리가 하늘에서 뚝 떨어진 것도 아니고 개개인의 팬들이 모여서 좋아해주고, 응원해줘서 올라간 자리인데,니 마음에 쫌 안든다고 웅앵웅 같은 저급한 언어로 사람을 판단하다니, 너무 막나가네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아이들이 저런 말투 저런 단어 배울까봐 걱정되신다구요... 그럼 유튜브를 못 보게 하세요 관종, 웅앵웅 보다 수십배는 더 자극적인 말투로 애들 나쁜 물 들이는게 '일부' 남자 유튜버들이니까요~~~
뭐야?? 메갈이었어??
단지 돈 많이번다는 이유만으로 온갖 성희롱과 악플들 욕설 등을 참아내야지 항상 웃으면서 대해야지 하는건 너무 후진스러운 사고방식아닌가.. 물론 이번 대처는 누가봐도 현명하지 못했지만, 그냥 요즘 많이 지치고 날 서 있어보여서 안타까움. 순간의 감정조절을 못해서...
열받는건 알겠는데 관종이 뭐냐 말하는거하곤
연애하니까 팬이고뭐고 없지연애에빠져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지효는 거대한 실수를 했다, jyp 주주
여자연예인들 정말 피곤하다 피곤해... 지들 악플 다는 건 생각도 안 하고 웅앵웅에 달려드는 냄저들 꼬라지란... 잘못한 것도 없는데 악플 신경 쓰지 말고 상처 안 받았으면! 지효 화이팅!!
웅앵웅 그게 뭐라고 이리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴게 기사 ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 왜비하단어지..왜?뭐땜에?
트와이스 요즘 왜이러냐 배가 불렀네
아마 그날이 남친힘들다고 활동중단한날
싫으면 은퇴하면 되겠네
성희롱 스토커짓이나하는 한남들 니기가 팬이냐? 웅앵웅말고 관심끄라 ~ 여자들늘상 하는 말툰데 뭐가문제? 지효는 사람아님? 연옌은 사람아님? ㅋ 관.종.한.남.
일베충들 이기야 거리고 ~~노 거리는거 원래 전부터 쓰던말이고 경상도사투리니 어쩌니해도 결국 일베충 용어로 낙인찍혔잖아? 일베충들이야 ~노자붙이는게 아무데나 붙이니까 티나긴하는데 그거땜에 사투리도 편하게 못쓰는구먼.. 웅앵웅 메갈들이 써재끼는거 솔직히 인터넷 커뮤니티 보는 사람들 중에서 모르는애들 있냐 ㅋㅋ   일베충쓰는 말인줄 몰랐다고 헐 안써야지 할땐 언제고 원래 메갈에서 나온거 아니거든욧! 보소...  셀프인증인가?
웅앵웅...,?  난 첨들어보는 소리네 요즘 얘가 트와 이미지 다 까먹네  이것저것 터지는거보니 트와도 끝물
지효야 응원한다 이기야~~
진짜 코어팬들 탈덕러쉬중...
지효가 왜 이렇게 망가질까? 실망이다. 그전에, 사생팬이 지효 따라다니니까 스트레스가 극에 달할 거 같은데, 지효가 예전 트와이스로 돌아왔으면 좋겠다. 웅앵웅이라니 이건 아니다. 왜 그럴까?
이건 좀 타격있겠다..리더감이 아니네;
티켓팅 임박하니 팬들 달랜답시고 지금 편지 쓰고 난리났음 ㅋㅋㅋㅋ 휴대폰 게임 보다 못한 팬들이지만 티켓팅하고 스밍 돌려주는 노예들을 포기할 순 없겠지
리더가 흔들리기 시작했구나;;;;;; 아.....
원래성격이 나온거겠져ㅋㅋㅋ사람인데
선넘어버린 토마스기차
한남들 오늘 자적ㅈ ㅋㅋㅋ 피시방 살인까지 했다매? 그 성별들 과학 ㅋㅋ 여자한테 질투하고 열폭해서 성희롱에 악플달고 살인해 ~ 같은 성별 남자한테 질투 열폭해서 살인해 ~ 과학이다 과학
지효님이 아무래도 많이 어리다보니 열애설로 시작된 대중들의 루머생성과 질타를 이겨내기가 많이 힘들었나봐요 자기도 이런 얘기를 하면 안된다는걸 본능적으로 상식적으로 다 알고있었겠죠 하지만 맘이 너무나도 피폐해지다보니까 정말 할말 못할말 다 나오게되는거같네요.지효님이 얼른 아픔을 이겨내고 정신적으로 성숙해질 수 있었으면 좋겠습니다. 대중한테 이러는건 장기적으로 좋지않아요 자신에게도...
지효... 데뷔때부터 지금까지 외모때문에 악플 너무 많이 받아서 안쓰럽다고 생각했었는데 정말 많이 실망이다말투도 그렇지만 웅앵웅은 남자 아이돌이관종분들 왜이리 쿵쾅거리세요~이거랑 똑같은건데여자들아 니네가 좋아하는 남아이돌이 저런말하면 욕하는 사람들한테 예민하다 할래?
으휴 별 깰일도 많다ㅋㅋ 웅앵웅 초키포키 이거 외국남자가 쓴 말인데 ㅋㅋ 그리고 애초에 팬보고 한 말이 아니라 지효한테 헛소리로 저격하는 팬'아닌' 애한테 한거 아님? 맥락을 이해 못하나? 아님 헛소리 했던게 '일부' 팬이었나 ㅋㅋ 나도 아이돌 팬인데 헛소리하는애들도 팬으로 치나? ㅋㅋㅋㅋ 그런애들이 무슨 팬이야 ㅋ
아 댓글에 성별 표시 좀 있었으면 좋겠다 누가 악플 많이 쓰는지는 보면 아는건데 그죠 남성분들? ㅎㅎ
공식석상도 아닌데 저 단어가 쓴 게 그렇게 문제가 될 일인가.. 지효 많이 힘들어 보이는데 악플들 안보셨으면 좋겠어요 항상 응원합니다❤
성깔드럽네ㅋㅋ
요새 연예인들 싫은소리는 듣기 싫고 돈만 벌고 싶다 너무 티낸다 별소리 듣기 싫으면 그냥 연예인하지 마라
말투가 뭐 어쨌다는건지.. 그저 악플러들 때문에 힘들어 보여서 걱정이네요. 좋은 노래 들려줘서 고마워요❤ 응원해요
워너원 강다니엘하고 사귈때부터 눈꼴시려워하던 한녀들은 트집잡아 까고 싶어서 공격하고 페미들은 이때다 싶어 난입해서 위해주는척하며 어깨동무하며 쉴드치고 한남타령하며 지효 동급의 메갈로 만들어버리려는 수작까지.. 서로 정신분열 걸린채로 잘 노네 ㅋㅋㅋ 그래서 배뎃보면 트퀴(남자)들 부들부들해서 쉴드치는것 웃기다는 글과, 한남들 예민하게 저런것갖고 그러냐는 두 부류의 글이 다있는 현상
메갈이노?
자 팬들 니들 웅앵웅 이거 모른다고 쉴드쳤지?? 그럼 맞네 더 ㅋㅋㅋ 여초활동 100퍼지 저건 나도 솔직히 오늘 첨보는단언데 뭐 평범한 사투리급 단어도 아니고 우앵웅? 아무튼 저런 단어를 자연스럽게 쓴다는게 더 문제아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 솔직히 빼박인데 조금 아프다고 큰 행사에서 자기맘대로 빠지기나하고 직업의식도 없고 답답 하다 남들은 그자리가 진짜 꿈 이상일텐데 운좋게 다른멤버들 빨로 거기까지 갔음 걍 좀 해라 너 지금 트와이스 나와서 솔로한다고 하면 아무도 너 안봐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 "트와이스"니깐 봐주기나 하는거지 관심가지고
유료채팅까지 와서 해체무새, 강다니엘무새 하며 어그로질 하며 팬들과 소통의 시간 방해하는 안티들에게 한마디한거 속이 다 시원하구만.
웅앵웅의 시초:한국영화 발음이 안들려서 웅앵으로 들린다. 그리고 그게 흥한거고 용례가 넓어져봤자 헛소리한다는 뜻으로 쓰이는거밖에 없음ㅋㅋㅋ 근데 대체 어디서부터 남혐ㅋㅋ이 된거임? 헛소리하지 말라고 쓰는 드립이 남자한테만 쓰는 것처럼 보인다면 남자들이 헛소리를 더 많이 한다는거 아녀?ㅋㅋㅋ 남돌팬들만 봐도 지들끼리 싸울때 할 말 없으면 웅앵댄다고 비꼬는거 개많은데 남혐단어를 여자인 나한테 쓰냐고 화내는 사람은 없음 근데 지금 남덕들만 부들거림. 말투가 가벼워보인다고 생각할 수는 있음 근데 남혐ㅋㅋ워딩 쓴다고 하는거 보면 웃김
워딩이 쎄구나..많이 지친듯ㅠ
감싸시는 분들 앞으로 이기야 써도 꼭 감싸주세요
페미년들 좀 닥쳐 제발
난 타팬이지만 알게 모르게 악플러들 정말 집요하게 연예인들한테 디엠으로 악플 남기고 이러는 정신병자들이 정말 많다. 인기 많은 걸그룹 중 하나인 트와도 예외는 아니겠지.. 그동안에 쌓인 스트레스도 정말 장난 아니게 많아 보이긴 했는데.. 그게 이런 형태로 터진거 같아서 안타까워보일뿐
인기 남돌들이 자기 팬들 보는 채팅에 저런 말투로 팬들한테 짜증내고 꼽주면 탈퇴하라고 난리났을거같은데ㅋㅋㅋ 여돌이라 쉴드 받는건가 그동안 여돌 경쟁자가 너무 없긴했지.... 정신이 힘들면 활동중단하고 쉬세요 뭔 노처녀 히스테리도 아니고 팬들한테;
말투가 좀 실망스럽다...
와... 입 더럽네 😡
얘도 아직 정신적으로 많이 어린가 보다. 할말 안 할말 구별을 못 하네
얘 뭔일잇나..?? 요즘 무대에서도 항상 불만가득한 표정이고 말투왜저래  책임지지못할 행동할바에 그냥 쉬던가  리더가 무책임하네
그니까 적당히 했어야지 얼마나 화나면 그렇게말할지생각안해봤나 연애하는게 죄도아닌데 적당히 욕하지 자리비우는것도 왜그랬는지만 물어보면될걸 지들이 오해했으면서ㅡㅡ
아...왜 굳이 구설수에 오를 발언을 했을까..ㅠㅠ 원스로서 심란하네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없냐 진짜? 제발 악플 좀 그만 달아
난 웅앵웅이 남혐단어든 아니든 어감이 너무 싫어..
무시하면 편한데... 말투는 좀 깨긴한다..
쟤가누군지 잘모르지만.. 저런말투는 좀 아니지않나. 공인이.. 무슨 친구랑 뒷담화하는것도아니고
죄송하네 ㅋㅋㅋ 싸가지 없는거 봐라 이런애 팬왜하냐 러블리즈 오마이걸 우주소녀 는 말예쁘게 하던데
미사모쯔로 떠놓고 아주 상전 납셨네 ㅋㅋㅋ
쉬자 힘들어보인다
객관적으로 읽어봐도 아이돌 말투는 아니더라
저런단어와 문장이아니더라도 좀더 이성적으로 자신의 생각을 피력할수있는데 어리네 ...
소시는 그런적이 없어서 좀 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 좀 고치는게 좋겠다 욱해서 그런거 같은데 기자들도 기사 그만 쓰자 팬들이랑 얘기한걸 또 끌고와서 판 벌려놓네
예쁜말 쓰세요
니네도 얼마 안남았다
진짜 머리 빈 애들 왜이렇게 많지..?
이제 애도 아닌데 말버릇이 저게 뭔가.트집 잡는 사람들도 이상하지만 관종, 웅앵웅이라니 참..
지효 화이팅 별것도 아닌 걸로 트집잡는다 그치 응원하는 사람들도 많다는 걸 기억해줘
지효게이 응원한다 이기야!!(일베아님)
많이 컸다보네....ㅠ 인기는 한순간.... 트와이스에 누가 안되길....힘들겠지만 겸손하길...억지로 안되겠지만 노력해보길....
미나가 정신을 놓을만하다 이런 메갈년보면 멀쩡하던사람도 정신놓을듯
지효가 쓴글은 악플러들 수위 반도 안됨!!!!!!!같은 인간이다..연예인은 사람 아닌가....악플을..달지마라!!!!!!!연예인이..숨도 못쉰다....정신적은...우울증이..무서운거..아직 모르니까.악플을 달지...나쁜 악플러들!!!
저정도 가지고 무슨ㅋㅋㅋㅋ어떤 남자 래퍼는 라방에서 아예 개쌍욕을 하드만; 누가 지들한테 악플달면 바로 쌍욕할 인간들 천지면서 왜 이렇게 순진한 척이지
텅빈티
여기 또 웅앵거리는 것들 많네 피곤하겠다 지효님
지효 화이팅~~!!!
일반인이 쓰면 전혀 문제될 거리 없는 말이지만, 지효는 그래도 공인이니까 언행에 조금만 신경쓰면 좋겠어요... 악플러들은 1을 100으로 부풀려서 까대니까
웅앵웅 메갈말투잖아
이젠 뵈는게없는가보오 초심따윈하락할일만..
피곤하다 피곤해. 별 것도 아닌 걸로 또 사람 몰아가고. 요새 그런 안좋은 소식들 듣고도 발전 없는 사람들은 여전하구나.. 언제쯤 변할런지..쯧..
굳이 저렇게..싶다가도 얼마나 스트레스를 많이 받을까 싶기도 하다.
자꾸 웅엥웅 단어에 초점이 맞춰져 있는데... 팬들만 소통하는 팬챗 같은 곳에 쓴 글 아닌가요? 웅엥웅보다 저 뒤에 조롱하는 듯한 말투가 더 실망스러움... 물론 악플러를 향해 한 말이겠지만 그럴거면 공개 챗에 쓰지 왜 굳이 팬들만 있는 곳에 저런 조롱을 하는거임? 대놓고 팬들 들으라는 소리로 밖에 안보임
아니 뭐 얼마나 심한말을 했길래 논란이 되나 하고 들어왔는데진짜 별것도 아닌걸로 난리네;;;  웅앵웅 초키포키 모르냐
난 봤지롱 ㅋ 지효의 ..
몇 년 전에 전효성이 "저희는 멤버들의 의견을 민주화시키지 않아요"라고 말해서 논란이 된 적이 있었지. 그거와 비슷한 성격의 사건인 듯 한데 공인의 언행은 항상 조심해야 한다고 생각함
자기팬들한테  따뜻하게 대해주고 어그로들한테 저렇게 저격하는게 올바른거 아님?  쌍욕한것도 아니고 관종 웅앵웅 이라고했으면 엄청 순화한거지ㅋㅋㅋㅋ 남돌이었으면 쌍욕을 했어도 "악플러들이 벌받아야된다 쟤네도 사람이다 그럴수있다" 이런반응일게 뻔하다 ㅋ
여자들 웅앵웅 비하용어인 거 다 알면서 댓글로는 모른 척 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이즈원 김채원은 대놓고 욕했는 걸 뚱뚱한 남자 사러 ~ 하묜서
지효가 친 채팅 다봤는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ내내 따뜻하고 좋은말만하다가 하도 어그로들이 빡치게 하니까  저렇게 딱 한번 말한건데 저거가지고 난리임  아 남돌들은 자기 팬들 지갑으로 보고 막대해고 논란 한번 안나고 여돌들은 자기팬들 아끼고 어그로한테 좀뭐라했다고 바로 까임~
웅앵웅이 뭐가 메갈이냐 한남새끼들아 이딴식으로 글쓰면서 메갈이라고 확인사살 하는데 정작 메갈들은 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘했다 이기야
야 제내가 니네 팬들 을 뭐라고 생각 할거 같냐?밥줄 호구로 알아 ㅋㅋ 골빈 딴따라들 말하는 수준이 그렇지 뭐ㅋㅋ 재네가  옛날 기생이랑 뭐가 달라 ㅋㅋ
박진영 공든 탑에 스크래치 제대로 냈네
트와에서 젤 비중없는 멤버라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 지효가 스트레스가 크긴 큰듯한 팬이 지효 울렸을때도 지효 팬들 안보이게 울고악플이 많아도 신경 안 쓰이는 보였는데...
역겹네 ㅉㅉ 이제 지들 잘나가니 눈에 보이는 게 없는듯
말투가 너무 깨긴한다 아이돌 맞나 싶을정도로
잘해써여  참지만말구  질러버러여  똑같은인가인대  누군해두되구 누군 하면  인성어쩌니  저쩌니 지랄들낫써 에휴 이래저래  욕먹는바에  확질러버러  잘해써여 지효~~^^♡♡♡
지효야 아프지마. 너 응원하는 사람들 많다, 그러니까 비수로 꽂히는 말만 찾아 읽지 말고 이런 말들도 마음에 새겨줘. 파이팅
에휴 얘들아 연예인도 연예인이기 전에 사람이얔ㅋㅋ 너무 유명인이라 예쁘고 고운말만 써야된다 생각하면 안되지 그거 다 너네가 살아온 환경이랑 마인드 다 드러난다 제발 나이 처먹었으면 나이값하자....니 친구들이 이런말 하면 웃어넘기면서 저분이 저런말 쓰시니까 왜 개극대노니 평범한 사람으로 대하자
자꾸 관종같은 것들이 지들 맘대로 헛소리 해대면서 추측하니까 열받았네. 그래서 그런건데 욕도 아니고 뭐가 문제냐고..연예인은 뭐 보살이냐?다 참아?
저럴말 쓰니 깨긴하네. 그것도 아이돌이.
웅앵웅 처음 알린 토마스 맥도넬한테나 욕하세요
그냥 인터넷용어가지고 겁나 예민하게 구네 ㅋㅋㅋ
말투가 좀아니다.
착륙하길 바랬건만 추락을 선택하네요
연예인이 악플에 대처하는 방법은  상대를안하던지 아니면 소속사를 통해 법적으로하던지 둘중 하나만 해야됨. 홀로 대처하면 고통만 따른다..
뭐 페미 그런거모르겠고 그냥 깬다; 거부감들음.. 항상 인터넷에서 싸우려는 사람들이 쓰는말이잖아 저건
그나마 팬들이 보고있으니 이미지 관리하며 말한게 저정도니까 안보는 뒤에선 쌍욕해도 이상하지 않을듯 ㅋ
악플러들 정신 좀 차려라... 얻어지는게 뭐냐ㅋㅋㅋ진짜 할 짓 드럽게 없어보임 개한심
남덕후들 부들부들 거리는 소리 다 들린다 ㅋㅋㅋㅋ 평소 얼마나 여혐을 가지고 있음 웅엥웅에 달려드냐 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 무서워 외국배우가 시초인줄도 모르고ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에도 이렇게 돌려까고 싶었을텐데 참느라 고생했네~~ 확률적인거지만... 평소에 이런말 자주 쓸거 같네 그러니 감정적으로 이러지...
그니까 말그대로 친구들끼리 쓰는 은어지 ㅇㅇ 팬들하고채팅하는 창에서 쓸만한 어휘는 아니라는거. 그게 악플러한테 향하는 말이라면 평소 그런 탈아이돌급 디스행보를 보였음 몰라. 데뷔때부터 여아이돌의 덕목, 공개연애 금지 등등 본인스스로가 평소 아이돌클리셰 이용해서 상업적으로 일하는 직업이면서 저렇게 말하는거? = 초심잃었거나 원래 저런 수준이었거나.
남자연예인들은 방송나와서 욕해도 별 화제거리도 안되는구만 여자연예인이 돌직구로 맞는 말 하면 난리나네 여자연예인은 앉아서 생글생글 웃기만 하라 이거임? 관종 언급했는데 발끈하시는 분들 혹시 지효가 언급한 그 관종이 아닌지^^
스트레스 많이 받고 힘든거는 알겠는데 그래도 말투는 좀 조심했어야죠
한남 쿵쾅이들 ㅈㄴ 예민떠네 별것도아닌걸로
별것도 아닌걸로 난리네 ㅋㅋ
팬들에 대한 배려심 1도 없어 보이고 자기 변명 일색에 말투는 상스러움
별게 다 논란이네ㅋ
악플러새끼들 아니고서 저말에 발작하는 이유가 모야?? ㅎㅎ 웅앵웅 웅앵웅~~~
이게 무슨 논란;; 지효가 쌍욕을 했나요 뭘 했나요? 논란을 누가 만드는건지ㅋㅋㅋ
진짜 저딴 말투 꼴보기 싫다
트와이스 춤은 유치원 학예회 율동
이게 왜 논란?? 기자들도 이딴 기사 안썼으면 좋겠다웅앵웅이 뭐 어때서? 그냥 유행어 아님?
별 게 다 논란... 요즘 애들 다 쓰는 말투인데 지효는 쓰면 안돼? 지효도 요즘 애들이고 한창 어린 앤데...
트와이스 이미지 그만 망치고 탈퇴나 잠시 중단이라도ㅡ 리더자리가 기센애 앉아있는 자리가 아님
이게 왜 논란;; 악플러들 양심어디?지효 사랑해😊😊😊😊😊
별걸로 다 논란 기사쓰네.. 말투가 뭐 어때서.. 진짜 우리나라는 여자아이돌한테 박하다
그러게 누가 관종 짓 하래?ㅋㅋㅋㅋ왜 거기서 웅앵 거렸어~~ 산이가 웅앵웅하면 힙합이고 지효가 관종한테 하면 깨고 별로인거고?ㅋㅋㅋㅋ지들도 여자한테만 박한거 인정하네
은근 귀여운데...?
도대체 웅앵웅이 뭐라고 이 난리??? 말 제대로 못 하는 애들한테 웅앵웅이라고 하지 뭐라 함? 본인들이 맨날 그런 소리 들어서 찔리나;
또 별것도 아닌 걸로 여돌한테 악플 쓰네 지효가 뭘 잘못함? 적당히좀 하지
관종은 연예인들아닌가? 인기떨어지고 관심사라지면 늘. Sns관종뿐!  악플이나 댓글에 신경쓰지말고 팬들에게 소통을하는게......
지효야 영양제 꼭 추천해주기야! 사랑해♡♡
애들 좀 쉬게 해줬으면... 스트레스 엄청 받아보임 ㅜㅜ
트와이스 좀 가만 냅둬라
웅앵웅 산이가 여자들 비꼴때 쓴말아닌가 뭔 페미람.. 페미는 남친 안만든다
메갈이스 잘가라! 바이바이!
BTX : 오늘 공연 즐거웠냐 이기야~
미쳤나봐    글올린   꼬라지보소 ~욕을  모으는구나  ~ ㅉㅉㅉ
깬다 ㅠㅠ
지효를 비롯한 트와이스 멤버들 모두 지쳐보임...아무리 잘나갈때 노젓는다지만 다들 쓰러지겠다..
그런뜻을 가진 단어라는걸 모르는 사람도 많지 않겠어요. 저도 관심이 없으니 그런단어들에 대해 신경 안쓰게 되는데... 알았으니 이제 조심하겠죠. 이렇게 나쁜사람으로 몰아갈 일은 아닌듯. 평소에 잘 했잖아요
감정있는사람이자나 충분히 저럴수있다고보는데 왜 시비를 거냐구요 꼬투리잡고싶어환장한사람들같으니라고
고작 말투가지고 유난이라고 하는 분들 있는데 님들은 회사,직장에서도 이런 말을 대놓고 쓰나요? 연예인은 저기가 직장이나 다를 바가 없을텐데? 그것도 팬들 앞에서
내가 팬이아니라서 상황을 잘 모르고 트와이스 관련해서는 드문드문 나오는 메인 기사만 읽고 있긴 한데 예전에 스캔들 난 기사 읽었었고 그다음에 공항에서 울었나?? 하여튼 그 기사 읽은 다음에 이 기사를 읽게 되었거든? 스캔들 터진거 때문에 비난받아서 울고 비아냥거리고 그런걸로 느껴지는데 아닌가...??
듣기 싫은 말을 웅앵웅으로 표시하는 것 같은데 이게 특정 커뮤니티에서 쓰는 말이야? ㅋㅋㅋ 근데 쓰면 안 되는 법이라도 있어? ㅋㅋㅋ 뭐라뭐라, 블라블라, 어찌고 저찌고 ㅋㅋ 같은 말 같은데 욕이 들어간 것도 아니고 왜 뭐라고 하는 거야 ㅋㅋㅋ 띵곡 같은 것도 암말 안하면서 ㅋㅋ
연예인은 아프면 안되나요? 아파서 결석한 학생한테 학생으로써 의무를 다하지 못한거라고 비판하나요? 연예인도 사람입니다~~아파도 꾹 참고 나와서 무대를 지켜야만 진정한 프로냐는등 팬들에대한 배려라는 등 칭찬받는건가요? 이해없는 배려를 바라다니... 아파서 서럽고 악플에 스트레스까지~!!
사실 지효한테 많은 실망을 느꼈고 대응방식에 아쉬움을 갖지만 그래도 악의를 가지고 저런말을 했을거란 생각은 안해요 여러분들의 악플도 한 아이에게 상처를 내고 있는거에요 그정도 했으면 됐어요 이제 그만해주세요
악플러에게는 왜 뭐라고하지 않고 시달린 지효에게만 뭐라고 할까?아픈애한테 자꾸 뭐라고한 악플러는?
지효는 메갈인지 아닌지 확실히 밝혀라...가만있으면 메갈인정하는거다
진짜 기사쓸것도 없나..이런걸
천사나 최고 ~~~~~~~~!!!!!!!! 사나 파세요 들
트와이스 정신싱담좀 받게해줘라 저러다 스트레스에 터져 죽겠다
그래 아티스트를 욕해서 뭐하겠냐 절이싫으면 중이 떠나야지 비록 3년이었지만 아이돌을 첨 좋아해보고 응원하고 콘서트도 작지만 2번 가봤는데 더이상 못버티겠음
그냥 좀 예민하게 관종찌지리들 저격하는거는 이해하겠는데 웅앵웅 이라니...너도 그쪽이었냐??
그동안 연기하느라 고생했네 벌만큼 벌었어니 상관없다는거네
평소에 웅앵웅 자주 씀? 보통 안쓰지 않냐..?약간 비꼬고 비하?하는 그런 말투여서 ..
인성..
동갑, 응원해요, 타인은 왜 타인에게만 엄격한가?
지효가 웅앵웅 쓴걸 남돌버전으로 바꾸면 저격거리 잇어서 좋앗을텐데 아쉽겟노 이기야 이거 아니냐?
박나래가 더 이쁨
ㅋㅋ 노답인듯..
웅앵웅이 무슨 말임 첨 들어보는데?
싸가지없는뇬
웅앵웅을 하던지 앙웅앵을 하던지 메갈이던 일베던 출근하기 싫다
저게 뭔 논란거리라고 기사까지 나오냐?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ할짓들 참 없네
다똑같은 사람인디 저런말 쓰지 않쓰겠냐 놀래긴
이게 뭐라고 난리?
웅앵웅은 처음 들어보네 근데 어케알고 쓴거지
니들이 얼마나 악플을 써서 오죽하면 이러겠냐여기서 질문 악플쓴 사람이 잘못이냐 아니면 악플쓴사람 뭐라하는사람 잘못이냐
그러니까 관종같은 놈들아 좀 웅앵웅 거리지마라.. 연예인 사생활 너무 깊이 알려고 하지도 말고... 그냥 좀 놔 줘라.. 관종 같은 놈들아..
마냥 좋다던 대중이 돌아서기 시작하고.. 최근 절정인듯.. 좀 쉬게 해주면서 준비 잘 해서 적당한때 캄백하는게 회사에도 얘들한테도 좋지않나 싶네.. 일반인인 나보다야 돈도 많이 발고 이미 많은 것을 가졌겠지만.. 20대 애들은 애들인데 얼마안되는 세월 다 싸잡아 욕하진 않았음 싶네.. 쩝.
ㅋㅋㅋ 아무리 ㅈ같구로서니 웅앵웅은 심하지 않냐?ㅋㅋㅋ
지효가 웅앵웅 단어 뜻을 모르고 썼을것같진 않고....... 얘네 너무 빡시게 굴리긴 하더니만, 다들 정신적으로 아픈거같음
실망
처음 트와이스 뽑을 때 생각나네
''대부분이 여성들이었습니다''이글의 댓글도
생각자체가잘못되네~~아프면쉬어야지~~왜나올려고했어~~문제네~~
잘 모르는 분들이 있는데, 웅앵웅이라는 말이 예의 없어서가 아니라, 이기야 북딱을 쓰는 애들은 100% 일베충인것 처럼, 웅앵웅 쓰는 애들은 100% 그 성별우월주의자들만 쓰는 단어이기 때문에 논란이 되는거임 ㅋㅋ
웅앵웅 = 이기야, 누구도 부정할 수 없는 단어임 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그 미니스트 인증한 꼴 ㅋㅋㅋ
Jyp는 인성교육 잘되있다던데...
웅앵웅이  몬데그러지?ㅡㅡ
제왑 해명좀 해봐 니네식구들 인성이 말이아닌데
피해망상있나
초심 잃었네 간절한모습까지는 아니더라도 초심잃지않는다면서 자기가좋아하는팬들앞에서  관종 웅애웅 거리네...이제 벌만큼 벌었다는건가 아직까지 자기 좋아하는팬들이 있으면 더 잘해야지 점점 익숙해져서 거만해지는듯...
확실히 성격이 보통은아니네...ㅋㅋㅋ 연예인 오래할 멘탈은아닌거같음. 관종들한두명도아니고 저런멘탈인거알면 걍 라이브방송 저런거시키지말지.. 소속사가관리를 참 못하네. 감정조절안되는거같은데. 어리다기엔 안그런애들이많아서. 웅앵웅은 진짜 ㅋㅋㅋ
남성혐오자 박지효
이기야, 노도 사투리지만 일베들이 쓰고 인터넷에 퍼트렸지 웅앵웅도 같은 맥락이다. 메갈이 여초 카페에 퍼트린 남혐 단어다.
저 부분만 놓고 보면 비꼬는 뉘앙스라 그렇지 전문 보면 딱히 심각한 수준은 아니던데 물론 언어 선택이 좀 잘못된것 같긴함
지효가 팬들한테 저렇게 말을 하다니... 충격적이네
웅앵웅 남자들도 쓰던데 안티들 이때싶 달려드는거보소^^~
악플러들은 근데 싫으면 안 보면 되는데 왜 굳이 브이앱까지 찾아가서 악플다냐?
자신을 낮춰야 오래간다성격 드러내는발언 삼가 하지 쫌
한남들 오늘 자적ㅈ ㅋㅋㅋ 피시방 살인까지 했다매? 그 성별들 과학 ㅋㅋ 여자한테 질투하고 열폭해서 성희롱에 악플달고 살인해 ~ 같은 성별 남자한테 질투 열폭해서 살인해 ~ 과학이다 과학
근데 솔직히 가요계에서 오래가는법은 겸손하게 사고없이 항상 웃는얼굴로 대중에게 다가가는거다. 그게 연예인의 페르소나고 어쩔 수 없는거다. 연예계에 그걸 감당하고 있는 사람은 자신뿐만이 아니라 정말 수도 없이 많다. 열애설하나에 멘탈이 심하게 흔들리고 점점 자기 이미지를 스스로 깎아내리는건 장기적으로 봤을 때 좋지 못한것같다..
웅앵웅이  남성비하발언인지는  잘  모르겠고 그냥 탑걸그룹리더가 되게 별로이게 말하는거 보고 조금 놀람 조금이 아니라 좀 많이 놀람  물론 걸그룹이 성희롱 심한거알지만 팬덤전체가 그런것도 아닌데 지효가 말이 조금 심한거같음
웅앵웅은 여초사이트에서 남성비하할때 쓰는 단어이상 정리 끝 아프면 일찍 자 원스들 상처주지말고
댓글의 65%가 여자인데 여기서 왜 남자타령이 나오지?
한남들 이제 거른다 ~~ 웅앵웅 거리는거 ㅈㄴ웃기노 ㅋㅋ
인성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 트위터 돌판에서 많이 쓰는데
이제 뭐 다 벌었지  ㅋㅋ 예전부터 티가 나긴 했음
'관종 같은 분들', '저격거리 있어서 재밌으셨을 텐데 죄송하다' 기자 한테 한말 같은데 기자 까니깐 기자들이 논란을 만드네...  지들한테 한말인건 아는가 보네 ㅋㅋ
My queen leave her alone u are a crazy she said she was sick why u hate her bi*****

역시 연예인은 이미지만 믿으면 안되는걸 한번더 깨닫네 ,,다 거짓이지 뭐
24살 맞음??????? 10살 초딩들 빡쳐서 개싸움할때 쓰는 말툰데?
이상한 루머 생산하는 악플러들에게 한 말일뿐단어하나가지고 그사람의 모든것을 알수있다고 생각하지말자
근데 그때가 남자친구가 공카에 악플땜에 죽을것같아요 살려주세요 여러번 글쓰고하던 그때쯤이었던것같은데
연예인도 사람이다.교황도 자기 팔 잡아당겼다고 인내심 잃고 잡은 손 때렸는데ㅋㅋㅋ 그나저나 악플 쓰는 게 거의 여자라더니 댓글 성비 보고 실감ㅋ
최종 책임은 JYP 에게 있지. 그동안 캐쉬 카우 한개 정도만 더 만들었어도 이렇게까지 강행군 펼칠 이유 자체가 없었지.  멘탈 다 갈려나가고 애들은 죄다 역변에 연이은 열애까지 터져서 악플은 흘러 넘치는데도 시상식에 기어나가야 됌. 아무리 돈 많이 벌어도 현재 트와이스와 같은 삶은 누구도 원하지 않을듯
실망했네어쩌네 하는사람들 거의가 팬아닌사람들이 괜히 트집잡고싶어서 그러는거같음ㅋㅋㅋ
연예인은 알다가도 모르겠다... 걍 냅둡시다 힘든가봄
적당히들하소.. 시상식못올라올수도있지.
내비둬라여돌만 맨날 별별 논란 다 붙고극한직업이다
우울할땐 분리수거 하러 가셔요
웅앵웅은 특정 성별을 비하하는 표현이건 아니건 그냥 어감상 이상하기는 함
말한대로 재미있는 떡밥 하나 던져주네ㅋㅋ
보이는게다가아니여~
말투 ㄷㄷㄷㄷ
연예인들은 좋은 집살더라
웅앵웅이 비하단어가 아니라 말투와 전체적인 뉘앙스가 비하하는 듯한 거라고 그렇다고 교양있는 말은 아니잖아
댓글 성비 6.7:3.3 끄 덕
난 웅앵웅 메갈용어 되기 전에 외국인이 쓴 거 너무 귀여워서 나도 막 쓴 적 있고 그래서 이해하는데 말투가 충격이긴하다 ㅋㅋ
웅앵웅이 비하단어라는거 오늘 첨알앆다....나도 모르고 썼는데 쟤도 모르고 쓴거같은데 ;
🤮
그냥 냅둬라
웅앵웅이 남성 저격 단어인줄 몰랐네 인터넷 댓글 보면 흔하게들 쓰길래 궁시렁거린다는 의성어인 줄 알았네요
그래서 웅앵웅이 뭔뜻인데??
지효야.. 웅앵웅이라니.. 자제하자 티내지마..
트와이스 이미지 깎아먹었구나 인기 많은 만큼 언행도 행동도 신중할 필요가 있다
아무리 화가 났어도 청소년에게 영향력있는 가수고 팀의 리더로서 단어선택을 좀 생각하고 말하는게 좋을거 같네요~~
메갈 웅앵웅 단어 선택 똑바로하길
무거운분들 몰려와서 쉴드치는거 보니 빼박 거기 단어네..답 나왔쥬?
남자로 치면 관종이노 이기야 한거랑 동급이네
와우~~ 이 아이도 만만치 않은 스탈이구만
좀 지치나 보다
근데 저 용어를 어떻게 알았데?적어도 남팬들  상대로 돈벌면서 저런 말투는 깬다?
아니 근데 부럽다. 내일 밥 걱정 하고 사는 사람들 많은데 그정도 버는데 연예인이라는 스트레스는 참을 정도지. 복에 겨웠다. 멘탈이 흔들리면 하루정도 막노동을 나가라. 연예인 걱정은 샃다.
앞뒤 맥락 다 빠뜨리고 이런 말만 보고 욕하고... 또 상황 밝혀지면 아 난 몰라~ 그러고 넘어갈거고... 진짜 제발 여기서 악플다는 사람들 좀 본인 인생이나 신경쓰시길
그래도 속내를 보인게 낫다. 겉으로는 아니면서 착하게 이미지 관리하는 것보다야 솔직해서 낫지.
댓글 개선 절대 안될뿐더러 악플 절대 안없어진다. 여기 사이트는 개이버라서 신경도 안쓰고,남혐하는 여자들은 죽2어도 남자잘못 여혐하는 남자들은 죽2어도 여자잘못끼리끼리 싸우는것뿐 공인이란 사람이 본인 생각만하고 그저 내뱉은 말이 남혐여혐 하는 애들 싸움만 부추겼지
야 진영아 얘들 좀 쉬게하자 멘탈이 말이아니네
뭐 하나 또 잡았네...날리나겠네
공개연애로 스트레스 많이 받는듯 ... 경솔하게 군건 맞는데 이해 감
JYP 트와이스 좀 쉬게 해줘요 요즘 다들 너무 힘들어보여 스토커에 악개에 안티 이런저런 사고까지 넘 안쓰럽다
멘탈케어 잘하길..위태로워보인다
관종같은분?차라리 쌍욕을해라
여초사이트든 남초사이트든 들어가볼 생각도 안해봐서 뭐가 혐오표현인지 잘 모르겠고 이쯤되면 혐오표현 무슨뜻인지 정리좀 해서 올려줘라 혐오표현 너무 많아서 말실수할까 겁나네
안티짓 하는 놈들이나 저 말에 뭐라하는거겟지
보이루도 그냥 인사인데 페미년들은 뭐가 그렇게 불편한걸까? ㅜㅜ..
아파서 못니와서 뭐라하는건맞는데 기분나빠도 존대러 해야지 성격나오네 어떤그룹인지 말은안헤도 그그룹은 존대 해주면서 저격하단데
야 펜들이랑 너랑 얼마나 친한데 뭘자꾸 웅앵웅이러냐 친구사이도 아닌데 예의가 없네 물론 시비충들이 먼저 잘못했지만
나 웅앵웅이 이성혐오성 발언이라는 건 첨 알았네 ㅋㅋㅋ 그냥 앞에선 말못하구 뒤에서 중얼 웅얼거리는? 그런거 말하는 건줄 알았는데ㅋㅋ;;;
관종같으신분 이라니 ....
안그래도 스트레스 많은데 나쁜 댓글보고 순간 화나서 그런것같기는한데 이해는 하지만 조금 더 말을 순화해서 썼다면 좋았을것같네요
실검 자주 오르내리네  말투 왜저래? 진즉 해명하지
인성, 단어 지적은 악플러한테 해라
인기많아서 스트레스도 많으신것 같은데 멘탈관리차원으로 휴식 좀 충분히 줬으면 싶네요.
웅앵웅이 남성비하였어?ㅋㅋ 근데 지효는 그런의도 없었을듯 왜냐하면 아이돌 sns까지가서 난리 피는건 대부분 여성이니까ㅋㅋㅋ
에휴 연애에 말실수에 ㅡㅡ
트와도 좀 쉬게 해 주세요.. 제왑.. 너무 굴린다
웅앵웅
지효씨 힘내요 댓글 아주 가관이네 뭔 쌍욕을 한것도 아니고 이상한 댓글반응에 저정도면 엄청 참은거 아닌가 진짜 너무들한다 남자들은 저 웅앵웅이 뭐라고 생각하고 예민하게 구는 거지 쯧쯧
진짜 놀랍다  인성 팬에게  ㅆㄱㅈ
잘했다 지효야
실수로 그런 표현 들었을 수도 있고 "몰랐습니다. 다음부터 신중하겠습니다." 하면 넘어갈 수 있는 일이다... 그런데 같은 부정이라도 "이게 무슨 문제냐!" 식으로 대응하면 문제가 커지는 거지... 지금 보면 성혐오 커뮤에서 달려와서 "이게 무슨 문제냐"라며 지효 옹호하는 척하며 지능적 안티로 멕이는 거 보이는데, 당하기 전에 빠르게 대처해야 한다... 프레임에 걸려들고 나면 못 빠져나옴...
트와이스 정도면 안티도 별로 없고 욕도 안먹는 편인데...,
웅앵웅이 그런 단어인지 전혀 몰랐던 사람 많은거같은데; 그냥 인터넷 용어구나 했지
아이돌이 환상 파는 직업인데 그걸 깨버리노
여성 아이돌이 퇴물인지를 가장 빠르게 알아보는 방법 중 하나가 일명 판증서다. 네이트 판 등의 여초 사이트에서 빨리는 여자 아이돌은 수명이 다 했다는 증거다. 현재 이 기사를 보면 남자보다 여자의 비율이 2배 이상 많다. 보통 잘 나가는 여성 아이돌의 이상적인 성비는 남자 8 여자 2 이며 남자 아이돌의 경우는 남자 0.1 여자 9.9가 이상적이다. 이로써 트와이스는 소녀시대의 말로를 걷게 되었다고 볼 수 있다. 근데 소시는 오래 해먹기도 했고 연기, 모델, 가수 다 재능이 하나씩은 있었는데 트와는 뭐 있나
She really got them ugly men pressed 😭

래퍼 산이가 워마드랑 싸울 때 디스곡으로 내논 곡 제목이 '웅앵웅'인데 ㅋㅋㅋ 그만큼 '웅앵웅'이 그쪽 진영의 대표적인 용어인건 확실합니다. 처음 어원이 어떻게 시작됐던 간에 지금 통용되는 뜻은 확실히 그쪽 계열 용어인건 팩트입니다
언제부터 페미용어였긴 처음부터 그랬던거 지들도 뻔히 알면서 어떻게든 쉴드 쳐보겠다고 모르는척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ지효야 노무현~웃터진다 이기야 ㅋㅋㅋ
마음을 다하면 한 사람이 보일 것이다. 몸과 마음이 지쳐가는 한 사람. 얼마 전에 입적하신 적명스님의 기사를 읽은 적이 있다. 그 기사에는 적명스님의 자타불이관이 소개되어 있었다. 그 말씀을 일부 댓글러들에게 소개하고 싶어 적는다. “깨달음은 일체가 자기 아님이 없음을 보는 것이니, 남의 고통을 자신의 고통으로 여기는 사람이 깨달은 자이다.” 그들의 고통을 덜어주진 못할망정, 더하지는 말자.
트와이스도 한 3개월 휴가 주면 안되는지.. 한계에 다다른듯 보임
진짜 또라이들이 얼마나 많은데 ! 빡칠만함
걱정해준 팬들한테 한말 아니고 강다니엘이랑 엮으면서 음담패설하는 몇몇 관종들한테 하는 말 아닌감 왜 찔리고 그래요
그래도 그렇지...어떻게 말을 이렇게 심하게 하지??  실망실망...트와이스다른 멤버들까지 이미지 추락시키지말고 자숙해라!
그동안 많이 시달렸을텐데 그래도 저렇게 표현해주니 안심입니다..  일일이 상처받고 그럼 그 일 못하죠.. 앞으로도 썅또리같은것들은 무시하시길...
아고..스트레스가 심했나보네요ㅜㅜ푹 쉬시길
공인소리 듣기싫어도 들어야하는 자리이니 말도 잘 가려서 해야 합니다. 나도 인간이다~!라는 식의 대응하지 말고 앞으론 자신을 위해서라도 표현을 달리하기를...
그 찐따같이 생긴 래펀가 하는 베충이가 웅앵거렸지
오 지효 여초커뮤니티하노 반갑다이기야데스노웅차
단어선택 좀 제발 이쁜걸로다가 사용하자
인성 개차반 트와이스는 있지 앞길 그만막고 해체나하자
어린연예인들  스트레스얼마나힘들까  응원하는사람이더많으니  이상한말하는것들한테절때 맘쓰지마라  댓구도안하는게  복수야
더심한말 하고싶은데 짜증나는맘 꾹꾹 눌러쓴거 같음
팬들 비꽜대서 찾아보니까 걍 사이다 발언한거구만ㅋㅋ일베에서 지령내려서 줄타기하냐??여혐충들 풀발작하네ㅋㅋ좀인터넷말투스러워서 깰수는 있다만 현실에서도 남녀구분없이 웅앵웅 쓰는데 뭔 일베용어랑 동급으로 물타기하냐? 방구석에 쳐박혀 남초커뮤나하면서 여혐질하니 세상돌아가는걸 모르네
네이버 댓글로 보던 말투라 신선하다.
근데 웅앵웅이 남혐단어였어?그냥 젊은 사람들이 쓰는 말인줄.....신생 단어 함부로 못쓰겠네 만물 일베설 만물 메갈설이라
꼴값하네
연예인 생활에 지쳐보이네요ㅜㅜ 힘든건 이해하지만 초심을 잃지말길...
설리 구하라 죽인놈들 여기도 있네 악플좀그만달아 살인자들아
평소 주로 접속하는 커뮤가 어딘지 알거 같음ㅋㅋ 영향을 안 받을 수 없지
그냥좀 내비두지 ㅡ자리에없던 말던 몰ㅡㅡ무슨 연예인은 사람도 아닌가?이유가 있었겠지 그리고 그게모가?참...나..이해안가네ㅡ나같아도 저렇게 얘기했을듯ㅡ연예인이니 욕은 못하고ㅡ승질은나고ㅡ저정도도 많이 거른거라본다
지효게이 스트레스 많이 받았노?? 힘내라 이기야
코인탑승
연예인이 보는것만큼 순수하다생각해서 이런글에 온도차가생기는거같네요. 그냥 보통의 20대아이로보면 그런가보다하겠죠. 교황도 짜증내는데 아이돌도 그냥 평범한사람이에요. 아팠다는데 괜히 악플다니 짜증도났겠죠. 그래도 이미지관리가 중요한 연예인이니 한번더생각하고 글올려야겠죠. 자신이쓴글에 그사람의 인이보입니다. 댓글조심합시다. 팬이나 연예인이나...
벤츠타고 다니고 잘나가는데 팬들 소중하게 대하고 겸손 좀 챙겨라...딴따라 소리가 괜히 나온 말이 아님
저러고 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ로 도배하며  글 밀던게 더 소름
첨부터 연예인들 빨지말고 치킨시켜 맥주 딱
여초사이트에서 뭐만하면 한남들 웅앵웅~ 이럼ㅋㅋㅋ.어휴
한남 상대한다고 고생이 많았겠노.. 지효 게이야.. 앞으로는 페미길만 걷자 ㅜㅜㅜㅜ
세상에.....예쁘장하게 생긴 아이돌이 이런말투라니. 깬다. 역시나 인가.....
하기 싫은거 억지로 하는게 눈에 보임
그날이 그날이였잖아 프로답지 못하던데
겪어보지 못한 삶이 부럽니? 내가 저렇게 떴으면 주는 사랑 감사하며 네네 거리며 살았을텐데 징그러운 악플러들 꼽주는 게 아니꼬워? 적당히들 해라.
악플러가 잘못한건 맞지 근데 왜 이게 남혐으로 가고 왜 여혐들이 떠든다고 난리지 이건 악플러가 잘못한거지 남혐 여혐 헐개 아니잖아? 진짜 너네들도 피곤하게산다 니들 얼굴좀 보고 미소 짓고다녀도 인생 편허게 산다 니들 편한대로 니들 꼴리는대로 생각하고 판단하고 향동하는건 아무리 민주주의 국가라고해도 국가다 남혐애들은 제발좀 니들 행동한것부터 생각하고 남혐이네 어쩌네해라 아니면 한서희처럼 혼자 살던가 개처럼 못살면 왜 짓냐 여혐둘도 니들같은 애들이 저럼 새끼들 먹이물어주는거 아니냐?
리더면 아무래도 조심했어야지....
예능에서 하는 행동 깬적많고 의외던데 말투보니... 확깬다잉~~?
다른 연예인들은 말못해서 안하는게 아니야 팀을 위해서라도 조심헤야지
공인이면 사람들한테 많이 보여지게 되고 그만큼 말과 행동 조심해야 한다는거 알고 있을텐데.
웅앵웅에 발작버튼 눌린 꼴들 하고는ㅜ 냄져들 불편해서 세상 어케 사누??? 추하누ㅠ 한심한 인생들 화이팅!!!!!!! 난 저렇게는 안살아야지~~~~~~~~~~ 깔깔깔깔깔깔깔
메갈년들아 이게 현실이다. 지효가 저정돈데 늬들은 와꾸도 안되면서 현실 커밍아웃하면 아주 훅 가는거다. 정신차리자  이 메오1크년들아.ㅋㅋㅋㅋ
팀 생각 해야지. 아이돌은 뭐 대단한거 있나. 젊음과 순수가 중요한 이미진데.
왜 저렇게 말을 했다냐... 생각이 조금은 짧은가
ㅈㄴ 이런 거에 댓글 달고 깬다느니 실망이냐니 할 시간에 전과자 연예인들이나 한번 더 욕해라.. 아니 지효가 본업을 대충했냐 공식석상에서 뭔 무례를 범했냐 하다 못해 욕을 했냐.. 아이돌랩퍼들이 욕섞어서 랩하면 아주 멋지다고 환장을 하더만. 진짜 발작버튼 눌렸나. 진짜 왜이렇게들 여돌한테 오버떠는 거야.
얼마나 짜증나면 그랬겠나 싶기는 한데 말투는 경솔..팬이 있으니 돈 버는 겁니다 ~
ㅉ 재네한테 뭘 바라냐? 골빈 딴따라들 수준이 그렇지뭐 ㅋ 재네는 팬들 호구 돈줄로 알걸 재네가 옛날 기생이랑 뭐가 다르냐?ㅋ
아이고.. 아이돌팬들 아니면 얘가 마마 무대에 안올라왓는지도 몰랏는데 괜히 언행에 경솔해서 진짜 도마위에 올랏네 ㅋㅋ
얼마나 지긋지긋하면 저런말투까지 쓰겠냐..이관종 들아
말투 아닌거 같아요
뭔 논란이여...논란은 기자가 만들고 있으면섴ㅋㅋㅋㅋ
일반인들은 웅엥웅이라는걸 잘 쓰지도 않고 잘 모르죠... 지효는 악플러들이 웅엥웅이라며 자꾸 댓글 다니까 그대로 받아친거구요. 지금 여기 안티들 보세요. 그대로잖아요 이런애들이 유료쳇 결제하고 그대로 쓰는거에요
이제 연예계 물좀 먹었으니 가식없이 말하고 싶었나?
웅앵웅이 언제부터 남성비하야 ㅋㅋㅋ 별진짜.. 이상한 소리하는애들 다 고소당하시길!
평소에 다 쓰면서 왜 지효한테만 그래;  그냥 10대 20대 한국인 저것보다 더 심한것도 다 말하잖아.
근데 팬들 멘탈 깨질듯 계속 논란 터지는데.. 오늘 수상소감에서도 나연이 무슨일이 있어도 함께하자 어쩌고저쩌고 하드만
사람 1명더 나가떨어지겠다 그만하세요 이양반들아
뭔 지효가 욕한것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜들 이렇게 난리야 ㅠ
또  남녀싸움 시작되었네. 지겹다
맞는말했지만 말투를 조금만 더 다듬어 줬으면 좋았을걸... 물론 논란거리를 싫어하는 본인을 위해서 ㅠㅠ
역시사람은 끼리끼리지.
또 죽으라고 몰아가네
베댓에 쿵쾅이랑 비교하던데 쿵쾅은 애초에 어원부터가 몸무게 많이 나가는 페미니스트 놀린다고 남초에서 만든 말이고; 웅앵웅은 걍 한국 배우들 발음 잘 안 들린다 웅앵웅초키포키 같다 이렇게 쓴 트윗을 해외 배우가 복사해가면서 유행한 거라니까ㅋㅋㅋㅋ 어이없다
승모근이래ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 문제 없다는 분들 실생활에 써보시길 어떻게 되나 ㅋㅋ
ㅉㅉ 진심 시간없냐..이런데에 욕쓸시간에 거울이나 보세요 ㅎ
웅앵웅 거려서 죄송합니다
또 또 그렇게 악플때문에 여러 사람이 죽었는데, 악플러들은 안변하는구나. 지효가 좋은 말 한건 아니지만 악플러들때문에 스트레스가 극에 달한게 보이는구만.
욕을 사용한 것도 아니고 그저 악플다는 사람한테 지적했을 뿐인데 몇몇 남자들 참 예민하게 반응하네;; 지효야, 불편한 일엔 불편하다고 말할 수 있는 네 용기를 항상 응원해!!!💪🏻💪🏻💪🏻
스트레스가 심했나보네요. 욕을 한 것도 아닌데 제발 대수롭지 않게 넘어갑시다. 아이돌에게 너무 극심한 잣대질 하지 마세요. 별 일도 아닌데. 푹 쉬고 건강 회복하길 바랍니다.
ㅋㅋㅋ뭔가 이미지가 깨긴깨네
애들을 얼마나 괴롭혔으면 화가 극에 달했겠냐.이미지로 먹고사는 친구가 이미지고뭐고 얼마나 화가 났으면 저러겠냐고. 너희들 일상용어를 생각해봐.어휴 웃기지도 않는다 정말.
채팅창까지 들어와서 분탕치던 어그로 들으라고 한말에 확대해석 좀 그만하지 그리고 웅앵웅이 뭔 메갈용어? 첨들어보네 ㅡㅡ
웅앵웅이 무슨뜻이예요? 나쁜말인가요?
웅앵웅 남자가여자비하할때 쓰는거아니였음...?
힘들지마요 ㅠㅠ
악플러한테 하는 말인데 뭐 ㅋㅋ 본인이 아니면 찔릴 일도 없을 텐데 ~ 지효 잘했음
대한민국 1등 걸그룹이잖아요. 그럼 청소년들이 엄청 좋아하는 걸그룹일텐데 공인으로서 아무리 화가나도 바른말 고운말 쓰시고 잘타일르셔야지 관종이 뭡니까? 관종이.. 더구나 웅앵웅이라뇨.. 공인이 비속어 써가며 악플러하고 맞대응하나요? 평소의 말투가 그러시더라도 팬들앞에서 하는말은 청소년도 볼텐데 공인으로서 말을 가려가면서 하셔야죠 애들이 배웁니다. 설마 미나한테도 그런식으로 말씀하신건 아니시죠? 미나가 멘탈나간게 그런태도때문이 아닐기 바랍니다. 활동으로 스트레스받으시는건 알겠는데 그래도 지킬건 지켜가면서 합시다. 질서는 지켜야죠.
트와도 이제 끝났네 저번 노래도 망하고 일본에서도 인기 떨어졌던데 연애하고 좋을때다~
웅앵웅이 왜...? 진짜 고작 이런걸로 지효가 왜 욕먹어야됨...? 친구없고 사회성 부족한 애들이 만들어낸 창조논란같음,,
뭐야 얘는 악플러들이랑 같은급이 되고싶은건가 수준낮아보이는 단어선택한건 아파서 먹은약에 취해서 한 실수였길바래..
좀 두자 힘들어보인다
요즘 상황이 상황이다 보니 많이 예민해진것같다ㅠㅠ
악플러들 또 시작됐죠? 어쩌고저쩌고 하더니 또 마녀사냥 하는 거 봐 진짜 토나와ㅎ;;
아휴 존나 소인배들 아니냐 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아님. 지효 잘 못한거 없음. 싫으면 너네가 떠나라 좀 제발.
지효야 앞으로도 이런 말도 안되는걸로 오해사는 일이 있을수도 있고, 억울한 일이 또 생길수도 있어. 그렇지만 우리 지치지말고 같이 이겨나가자. 지효의 진심 누구보다 팬들이 제일 잘알고 있으니까 겁먹지말고 끝까지 함께 이겨내자. 사랑해
댓글비율 여자 69% ㄷㄷ 대 단 하 다 그 성 별 !
매번 똑같은 스타일 노래에 실력도 별로인데 운이 좋았지 ㅋㅋ
어쩌다가...
또 뭐 쿵쾅이녀ㄴ 들이 좌표찍고 왔다 하겠지 ㅋㅋㅋㅋ 웅엥웅이 뭐가 논란이야~~~ 남초에서 지효 성희롱 하고 욕하던데 그거 악플이야 지들은 악플 안 쓴다하더니ㅠ 범죄자 연예인은 욕안하고 웅엥웅 하나로 여자패네ㅠㅠ
또 몇달지나면 악플 심했다 이러면서 태세전환할 네티즌들 꼬라지가 보이네...설리 하라 그런식으로 보내놓고 또 반복하지 으휴...연예인 말투 지적하기 전에 댁들 댓글말투나 예쁘게 하세요...
But 메갈돌
좀...........
지효야 아푸지마!!!!ㅠㅠㅠㅠ
기레기랑 한남들 그렇게 예민해서 험난한 세상 어떻게 살아갈래! 떼잉..쯧
관종때매 그런말투는 한다치더라도 진정한?팬도 보게되니깐 그게 안타까움
그말때문에   ㅇㄱㄹ들 또 재밌어졌겠어...
악플러한테 시원하게 말한거같은데 좋게 말해줘야함? 좋게 말하면 알아들음? 한번악플 평생할거잖아 악플러들아
지효가 ‘고소한다’ ‘힘들다’ ‘극단적 선택 암시’ 보일 때 댓삭튀할 댓글 달거면 애초에 달지를마 살인자들아. 연예인들이 니들한테 욕먹으려고 연예인 하냐? 본인들 재능 보여주고 공유하려 하는거지? 그리고 지효가 팬들 비꽜냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬 가장한척 성희롱하고 악플다는 관종들 비꼰거지. 남자 연예인이 그랬으면 멋있다,발린다,형 형! 이제랄 할 거면서
니들이 하도 귀첞게 하니까  지효가 저렇게 얘기해준건데 그것도 안되냐? 그만 괴롭혀라 남팬들아
웅앵웅이 비하단어라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 첨 들어보는 소리임 대체 어떤 커뮤를 하길래...?왜 이렇게 예민하지.....?
?? 웅앵웅이 남성비하단어인지도 몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 이런걸로 욕먹구ㅠ
웅앵웅 초키포키모르냐 이게 왜 메갈용어임?
아니 지효가 웅앵웅한건 아무 문제 없으니까 지효가 뭐라하게 만든 사람들한테나 욕해 쓸데없이 시간낭비하지말고~
한남들 이기야노데스웅챠~~
별 게 다 논란임 진심 여돌 극한 직업 ㅠ 지효 힘내
과연 지효가 팬들에게 그렇게 말했을까?팬인척 뒤에서 까는 ㅈㅅㅂㅈ에게 한 소리같은데...다들 자기일 아니라고 너무 쉽게 이야기하는듯...
응원해요ㅠㅠ아프지마세요
이게 왜 논란이야 여기에도 웅앵거리는 사람들 많네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 지효씨 항상 응원합니다 아프지 마세요!
𐨛𐨛𐨛𐨛𐨛 웅앵웅이 여초에서 쓰인다고 해도 산이 노래면 여혐단어 아니냐고.. 야민정음 쓰면 다 야갤러도 아니듯이.. 진짜 별 게 다 논란이다. 이쯤이면 연예인도 진짜 피곤하겠다
맞는말 했구만 뭔 논란이야
웅앵웅은 그냥 덕질하면서 많이 쓰는 건데 뭔 개소리야..
아 말투가 뭐 어때서~ 웅앵웅이 나쁜 말도 아니잖아~
누가 댓글로 열등감 드러내냐 찌질하게
지효야 잘했다. 갓지효 응원합니다.
트집잡네
좀 너그럽게 봐 주세요
여전히 사나가 아니라 다행입니다.  - 트와이스 갤러리 일동 -
지효 인성 제일 좋아보이더만 아닌것같네 인성..드러나네ㅉㅉ 말하는 꼬라지봐라
웅앵웅이 왜요?;; 왜 이렇게 예민하지
?? 말투가왜??  남성비하??모르겠는데???
자기 이름 치면 성희롱글들만 우글우글인데 저 정도만 말한걸 감사하게 여기도록 ㅇㅇ 지효씨 응원해요❤️
연예인들 피곤하겠다 ㅋ 이런 것도 기사 ㅋㅋ
이게 왜 논란이랑 기사가 나냐 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없네 웅앵웅이 뭐라고 지효 화이팅❤️
이게 머라고 기사까지 나왔냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자연예인 극한직업....
추와이스의 리더가 되면서 웅앵웅 초키포키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 소리야 웅앵웅이 남자비하 말투라고...? 2020년 12월 되어도 제일 웃긴 말 1위일듯^^ 남자들 예민해서 세상 어찌 살아요ㅜ 개복치도 남자들보단 오래 살듯 ㅜ 여자아이돌분들 진짜 피곤하시겠다 별걸로 다 논란이야... 웅앵웅!
이거보고 화나는사람들은 악플러니까 화나는거겠지ㅋㅋㅋㅋ밖에좀나가고 모부한테 효도나하고살아라
거 참 예민하네 ㅋ
악플러한테 말한거면 왜 팬들 채팅에서 한거?상황이 이해가 안가네
제2의 민주화 사태 아니냐?
여자 연예인 말투 가지고 트집 잡는거 그만해라
근데 트와이스는 리더가 누구보다 앞장서서 사고치네 ㅋ 이제 슬슬 해체각 뜨는건가?
데뷔초부터 지효한테 유독 심한 악플러들 많던데 그거 다 참아왓는데 연예인이 이정도 말햇다고 그건 좀 아니지 않냐고 엄근진 잣대 들이대는거 너무 역겹다 진짜
트트잘💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
저렇게 말하기까지 얼마나 많이 스트레스 받았으면 저럴까... 안타깝다
웅앵웅은 어눌하게 제대로 말도 못하는 모습을 표현한 말인데, 이게 남혐?
스트레스 받고 그래서 예민한건 알겠는데 그냥 아팠다고 하면 될걸...관종들이 한둘이냐..저렇게 쓰면 더 괴롭힘.
지들 입맛대로 소설 쓰는애들 비꼬지도 못해요? 참 별게 다 기사거리다 악플러 지들이 논란만들고 다하네.. 지효 잘못한거 없음 속시원하기만 함
별거도 아니네 지효야 힘내ㅠㅠ
제왑이 네이버 메인에서 다 지우고 있엇는데, 이제 슬슬 메인에도 기사들이 천천히 뜨기 시작하네. 물론 제왑이 또 언제든지 없애 버릴수도 있겠지
웅앵웅이 언제부터 남자한테 한정되는 말이었다고..? 주어가 악플러인데 왜 쿵쾅이가 나오고 연예인 편하게 산다 이야기가 나와? 악플 싸질러놓고 찔리니까 가수의 언행을 문제삼으면서 합리화하려는 패턴 질린다 질려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플쓴사람한테 욕한바가지 붓는것도 모자란데 웅앵웅 썼다고 논란이고 기사 쓰고ㅋㅋㅋㅋ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=twice_new&no=1520713&exception_mode=recommend&page=1
트와이스 맴버들 스트레스 극한까지 온거 맞네. 무식한 스케줄이 사람 잡는다
에고 ㅠ 지효 스케쥴 때매 많이 힘든가보내 항상 응원합니다 ♡
제왑아 제발 제발 제발 트와이스 쉬게 해주자. 지금도 너무 좋지만 예전에 트와이스가 그립다. 트와이스 잘 못이 아니더라도 자꾸 네이버에서 부정적인 트와이스 기사 보기 싫다. 조금 지쳐... 덕심이 부족한가봐... 그런가봐...그래도 꽤 오래 좋아했는데... 하
제왑이 지효 이야기를 네이버 메인에서 깨끗이 없애고 있으니까, 팬들은 큰걱정 안해도 되겠네 ㅋㅋ
별걸다 기사화시킨다
특정 커뮤니티에서 변질된 단어의 뜻을 모른다고 왜 이렇게 비난을 받아야하죠? 커뮤니티 유저가 아니면 모르는 것이 당연한 것 아닌가요? 사전에 있는 뜻도 아닌데 말이죠.
한국남자들 진짜 ㅇㅖ민하네요; 웅엥웅이 뭐라고; 이게 기사까지 날 일인가요?
지효 화이팅 항상 응원해
이상한 루머 퍼트리지 않았으면 지효도 이런 말 안 했을 텐데 ㅠㅠㅠㅜ 별걸 다 논란으로 만드네 지효 홧팅 사이다 원샷~!~!~!!!!
아니 팬들도 아니고 맨날 말도 안되는 루머생성만 해대는 관종들한테 하는 말인데 도대체 왜 제 3자들이 분노에 차서 인성이 어떻고 말투가 어떻다 운운하는거지? 혹시 그 관종들이신가?
아니 일단, 브이앱은 솔직히 악플러가 들어오는 곳이 아니라 팬들이 좋아하는 아티스트 볼려고 들어오는 소통창이잖슴. 그런데, 그런 곳에서 누군가를 대상을 저격하는 것 자체가 본인 팬들이라고 오해할 수 밖에 없음. 그리고, 갑자기 시상식에 안나타면 누구라도 걱정함. 걱정하면 추측할 수 밖에 없음. 해명글이 안나왔으니까. 심지어 팬들한테만이라도 왜 안나왔는지 안알려줌. 그런데 갑자기 '관종'이라는 단어가 나오니까 팬들은 멍청이 된 기분이겠지. 글고 아픈건 유감이지만 시상식 기다린 팬들한테 '아 죄송하네'이런 식으로 말하는 연예인이 어딨음
아니 지효가 한 말이 틀린말은 아니잖아요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 말에 쿵쾅대는 사람들은 전부 다 악플러 ㅇㅈ???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지효 화이팅
우리나라 참 ,,, 조선시대도 아니고 이런걸로 논란 만드는 수준하고는,,;
지효가 관종이라 한 것 : 무대 안 나왔다고 떠 이상한 루머 만든 사람웅앵웅 : 무대 안나왔다고 여기저기 소설 만들어 루머 퍼뜨린 것여기에 본인이 해당 안하면 화낼 일도ㅠ없는데 왜 화내지???이상하네.....
별걸 다 논란으로.
여태 근거없는 소문들에 얼마나 힘들었으면 ㅠㅠ
별게다 논란이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 사재기가 이쪽으로 눈을 돌려 놨네요~~
니들이 한 악플들은 생각이 안나냐? 그동안 멘탈 안터진게 대단하다
하도 열애설땜에 악플에 시달려서 저래됨. 얼마나 괴롭혔는데
악플 적당히 달아라. 논란과는 전혀 상관 없는 외모 비하까지 나오네.
오늘부터 지효씨 응원합니다.
차라리 그냥 욕을 하지..좀 깨긴한다
어린 팬들도 많을텐데 저런 단어를 쓰다니ㅜ
아팠노 이기야...
워딩이 의외여서 깜놀
웅앵웅이면 그 여초 페미들이 많이 써대던 용어 아닌가?  나도 여초애들이 웅앵웅 이런 댓글 달아대는 거 겪어본 적 있긴 한데.... 아이구야...
메갈이쓰는용어는 아니고 그냥 여초에서 많이쓰임 트위터 팬덤싸움할때도 많이쓰이고...눈팅하다가 웅앵웅이라는 단어안거같은데 좋은 의미아니다 지효야 꿍얼거리는거 비웃는거야 관종 웅앵웅하면 악플러 말하는거겠지만 그 중에 서운할 팬도있어
팬들이 걱정돼서 물어본 거 아냐?왜 저렇게 말해?
메갈하는거 티내는 애들은 좀 티비에 나오지마라
돈좀 벌었고 별일 없을거 아니까 탑아이돌이라고 방송이여도 말투신경안쓰네
웅앵웅 ~웅앵웅~~~~
대응해도 좀 지혜롭게 대응했으면 좋았을텐데....
오늘도 사나는 아니라 다행입니다^^
JYP는 이런 구설수 관리 철저한데.. 왜 이런 사고가;;
페미효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러들 왜케 쿵쾅대노 이기야!
쿵쾅이들과 웅앵웅 ㅋㅋ이젠 당당하게 써도될듯 ㅎㅎ
토마스
육수랑메갈들 땀질질흘리면서 타자치고있노ㅎㅎ손에살쪄서 두개씩눌리니까 천천히쳐라ㅋㅋㅋ
그냥 얘도 지남친이랑 똑같애 팬들은 그냥 ATM기같은 한분한분 존중이 아니라 진상인애 진상아닌애 나누고 연애는 하고싶고 팬은 가려받고싶고  말투에서 싹수가보이네 퉤
남자맛 보더니 완전 막나가는구나. 이럴꺼면 그냥 탈퇴해라.
아니 ㅋㅋㅋㅋ 다 까놓고 아이즈원 팬인데 이게 왜 실검까지 타면서 논란이 됐는지 이해가 안된다 ㅋㅋㅋㅋ 까는 놈들은 뭘해도 까는구나
얼마든지 듣기좋고 차분한말로 대신 할 수 있었다.얼마전 브앱에서 그런사람들도 다 저희 팬이죠 하던 나연이랑 진짜 비교 심하게된다.
그 메갈 지효와  그 한남 강다니엘씨도 똑같습니다
트와이스 리더 수준 ㅋ 걔랑 사귈다할때부터 알아봤지ㅋ
강다니엘이랑 놀더니 아주 말버릇이 나빠졌네
인간쓰레기 지효야 탈퇴해
그여친에그남친
팬시 망하고 트와 요즘 하락세라 다들  성격이 날카로워진듯 얜 강모시기랑 열애후 강모시기 팬들한테 욕 먹어서 더 예민해진거같음
차라리 지효가 쌍욕을 해서 욕을 먹는거라면 이정도로 빡치진 않았을거임 ㅋㅋ 진짜 씨ㅣㅂ 하다하다 별..
아진짜 너무들 하시네 지효도 연예인이전에 사람입니다 그만들하세요 님들은 얼마나 잘났길래 그러십니까? 저는 원스아니고 타팬입니다 그러지들 맙시다 사람 속사정도 모르고 함부러 그러는거 아닙니다
별것도 아닌걸로 난리네 피곤하게들 산닼ㅋㅋㅋ 팬들이 남자들이라 그런가 ㅋㅋ 으 남자들 너무 감정적이고 예민한듯
한국 네티즌들 단체로 정신병 있는듯 연예인 말한마디 행동 몇초짜리 하나만 보고 확대해석 오진다. 빠진이유에 대해 망상 펼치는 인간들 많았고 채팅창에 어그로 들어와서 어그로 보고 한말 가지고 상황이 어땠는지 고려도 없이 어쩌고 저쩌고...본인들에겐 한없이 관대할거면서 연예인 한마디에 목숨걸고 까내리는거 점점 심해지는거 보니까 곧 일본 꼴 날듯.
아줌마같이 생긴ㄴ이 말투도 싸구려같네...저런거랑 사귀는 강모씨도 알만하다~
본성이 어쩌고 말투가 어쩐다고?? 문제 될게 없는데 왜이렇게 예민해 남자들. 성희롱댓글이랑 악플이나 달지마
웅앵웅 그냥 커뮤니티유행어잖아ㅋㅋㅋㅋ 왜 뭐가논란인지모르겠음 쓰는사람들이야 트위터쪽에서 나온용어니까  여자들이많겠지만 남혐할때 쓰는거아니고 그냥 되도않는소리 한다고표현할때 다쓰던데 ?
별 게 다 논란이네;; 토마스 맥도넬이 웅앵웅 시초인데ㅋㅋㅋㅋ 나도 몰랐네.. 외국 남배우가 메ㅠ갈인지..
괜찮아. 페미해도 돼. 메갈해도 돼. 대신 그에 따르는 책임도 질 수 있을때 해. 공인에게 소신과 발언은 책임을 질 수 있는 위치에 올랐을 때 하는거야
와 남자들 민감한건 전세계 탑급이다ㅋㅋ 그냥 좀 넘겨요
순간의 감정 억제못하고 악플러에게 일침이라...현명하지는 않은듯하네..게다가 단어선택도 좀..현명하다면 들어도 못들은척 하고싶은말있어도 못하는척 하는게 본인한테 더좋아요 좋은거먹고 좋은거듣고 행복하게 살수만은 없죠..일일이 다 대응하고 아닌건 아니다고 얘기하면 더힘들어질거에요
사나는 물들면안돼
이년이 말한거 기사 마니마니 써주세요ㅠㅠ 부탁드려요 기자님들 메갈들 쉴드 칩니다
이럴거면 우리 다니엘 놓아주세요...
웅앵웅이 뭐가 그렇게 충격적이지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이해가 안간다 못할말 한것도 아니고
화내지마! 멋진 남친을 뒀잖아.다 참아내야지! 안그래?
진짜 별게 다 논란이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없을 뿐이다.  지효씨 헛소리 신경쓰지 마시고 힘내세여
사용하는 단어가 참 저렴하네 ㅡㅡ
지들은 더 심한말로 연예인들도 막 죽이면서 지금 관종이 웅엥웅거린다는 팩트에 열받앗누?
지효가 많이 힘들고 화가 났구나.. 나는 너가 좋으니까 이해하지만, 이게 표현이 다소 거칠고 좀 그렇긴 해. 지효야. 그래도 너가 좋아~너무 걱정하지말고 푹쉬고 마음도 얼른 회복하렴.
진짜 웅앵웅해서 웅앵웅했다고 하는걸텐데 이것도 욕먹으면 연예인들은 무슨말하고 살겠어요~
여자가 메^갈 상징용어인 웅앵웅 적었으면 혐오당하는게 정상 아님? 어디 정상인들 앞에서 메^갈용어 쓰고있어 혐오스럽게 ^^
지효야 너 하고싶은 거 다 해!!! 악플러들 헌테 한 말에 버튼 눌려서 웅앵웅 거리는 건 다 무시해 원래 저런 애들이야
지효 사랑해 💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛
우리 지효 욕하는 댓글 보고 빡쳐서 댓글 답니다 웅앵웅은 일상에서도 자주 쓰이는 단어구요, 몰라서 썼을 확률도 높아요 그러니 우리 지효 욕하지 마세요 저희한테는 저희 목숨만큼 소중하단 말이에요 지효는 원스가 지킵니다 제발 지효 좀 가만히 놔두세요
웅앵웅 그거 외국인이 쓴 트윗때문에 유명해진말인데 왜 갑자기 남자 비하 용어가 됐어 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'웅앵웅'이란 말이 원조가 어떻던 간에 즐겨 쓰는 계층과 용도가 그쪽으로 정착되었는데. 여자들 여기에 대한 문제의식 없지? 자정작용은 없고 성별 편 갈라치기와 옹색한 합리화만 있네 ㅎㅎ 성별을 떠나 여초집단 문제해결 능력 빵점이다 빵점. 남에게는 엄격하고 자기들 언어생활에는 한없이 관대한 그 내로남불 마인드로 뭘 할 수 있을지 보자.
쓴모리도 좀 들을줄 알아야지 지효아 너가 누구 덕에 그자리에 있는거니
지효도 사람이다. 가해자는 사람이니까 그럴수있고 피해자는 인형이니까 닥치고있어야되고 매일 예쁜말만 써야되냐? 니들도 사람이면 인지상정 역지사지 자세로 한번 들여다보고 댓글달아라.
악플 개오지네.. 웅앵웅이 언제부터 남자 욕하는 단어였음? ;; 조용히 탈덕하세요 할려면.. 지효도 그걸 바랄껄요 ^^..!
악플러들 다몰려왔네ㅋㅋㅋ불쌍ㅉ친구좀 사겨
그냥 트와이스 사나미나모모쯔위 외국인 멤버들로만 꾸리면 지금보다 더 인기 많아질듯..
알았다~~~관심끈다!!!!너도 아프다고 못 나왔다하면 될 걸 누구보고 관종이야??시집가서 술병이나 분리수거하고 살아라
트와이스에 메갈ㅋㅋ;; 역겹다
웅앵웅이라 했다고 지효 매갈로 몰던데 웅앵쿵쾅거리는 남자들 니네도 다 매갈이냐
ㄹㅇ 한국 남자들 왜 이렇게 예민함? ㅋㅋㅋ 남돌 팬들은 브이앱에서 팬이던 아니던 가수한테 불편한 말 하는 애들보고 예의없다고 ㅈㄴ 패는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 가수가 관종한테 한 말에 찔려서 가수를 패네
어제 아이유가 일침을 날린거랑 상황이 너무 대조되지 않나? 누구는 간결하게 인스타에 올린걸로 박수와 응원을 받고, 누군가는 깊은 성별 갈등까지 불러내고. 지효의 상황은 이해되지만 팬과의 플랫폼에서 사용할만한 단어들은 아니었잖아. 한 그룹의 리더가 충분히 논란이 생길수있는 단어들 “관종”, “웅앵웅”, “저격”, “재미_비꼬는” 을 거리낌없이 내뱉은건 칭찬받을만한 행동은 아니잖아. 아이유가 어제 올린 글만봐도 짧은 글에 많은 뜻을 내포시킬수있었는데
남자연예인하나가 이기야 쓴거랑 뭐가다르냐?ㅋㅋㅋ 이걸 쉴드치누
악플러들은 온갖 말을 다하면서  열받은 아티스트가 몇마디 한걸로 기사까지 나네   니들이  얘한테 한거는 생각안하니?적반하장 내로남불 이 악플러 쓰레기들아
말 가려서 해 이녀나
지효 화이팅 악플들은 바로 고소때리고 합의해주지 말길!!
웅앵웅은 워마드 표현인데
여기 피뎊따서 제와피에 건내면 사옥 하나 더 지을 수도 있겠다
저런 말투는 좀 아니지
ㅋㅋ 여자들이 앵간한 여아이돌이면 쉴드쳐줬을건데 지금 강다니엘 빠순이들 다 몰려와서 이때다하고 공격중ㅋㅋ
여기서 발작하는놈들은 지효말처럼 관종처럼 웅엥웅하다가 제대로 저격먹어서 찔리는놈들임ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이랑 비교한답시고 쿵쾅이랑 일베 용어를 예시로 드는 것도 좀 웃긴거 아님? 쿵쾅이랑 이기야 같은 건 애초 어원 자체가 페미랑 고인 사투리 조롱 목적인데 어원이 '영화 보는데 음향이 구려서 대사가 죄다 웅앵웅 초키포키로 들린다'인 웅앵웅이랑 비교가 되나
"그 날 몸이 조금 아팠어요, 이런 이야기 하면 팬 분들이 걱정하실 것 같아서 말씀드리고 싶지 않았는데... 몸 관리를 잘 못 해서 죄송해요. 멋진 무대를 보여드리고 싶은 욕심에 많이 노력하다보니 몸이 상하고 말았어요. 좀 더 건강하고 튼튼한 지효가 될게요. 팬 여러분, 사랑해요."
이래서 수준낮은 애들은 입다물게 해야해그냥 웃으면서 화보나 찍고 웃고 춤추고 노래만 하면 얼마나 이뻐
너가 같은얘가. 물론 개인취향이지만...트와이즈에서 젤 별로...아줌마상.............왜 다녤이랑 사귀냐ㅡ...ㅅ가큰걸로 꼬셨니?..ㅡㅡ한창 신인이고 최고 주가 올리고있는데..물론 자금도 여전하지만 ..뭔가 너가 옥의 티다 ㅎㅎㅋㅋㅋ
얘 싹퉁바가지였네 강다니엘과 사귄대도 좋게 생각했는데..
ㅇㅋ 트와이스 버리고 이제 레벨 블핑 간다
그 성별 투명하죠..  지효 잘 나가니까 배 아프죠 지효 노래 잘하고 멋지니까 질투나죠... '웅앵웅' 유행시킨 거 외국인 토마스 맥도넬이죠... 산이(래퍼)도 썼죠....
댓글 여자 비율 68% ㅋㅋ 오우쉣
근데 여기서 지효한테 악플다는 애들은 누구냐? 설마정신줄 놓은 팬은 아니겠지?트와이스 멤버들이 전체적으로 힘들어보이는데 이거 기획사 차원에서 휴식도 주고 스트레스 받은거 치료도 해주고 해야지 최근 일주일동안 기사 악플 많이 먹었던데 . 위 기사 사진만 봐서는 힘들어 보인다
말투가 조금 깬다고 하더라고 쟤네도 사람인데 본인 나쁘게말하는 사람한테까지 천사표로 이야기 해줄 필욘없긴하지ㅠ... 무시하는게 상책이지만 사람이니 저정도는 받아치고싶을듯
지효야 너 많이 변했어...데뷔초때는 진짜 리더쉽좋고 팬들 아끼고 인성 짱이고 언제나 열심히 하는 성실한 리더였는데 어느새 이렇게 바뀐거니...ㅜ나도 너 욕먹는 거 너무 속상하고 싫어 왠지 내가 욕먹는 느낌...정말 너희 트와이스 너무 사랑하고 아낀지 몇년이 됐는데 작년부터 연예계에서 유독 너희한테 논란이 많이 일어나니까 혼란스럽고 속상해...제발 초심 잃지 말고 옛날의 너로 돌아와줘 너를 위해서 또 트와이스를 위해서라도 제발...내가 언제나 영원히 응원할때니까 지효랑 트와이스 9명 모두다 힘내자 화이팅...!!
웅엥웅이 원래 아무말 한다는 표현이었는데 뭔 남혐... 젊은이가 요즘 인터넷 용어 쫌 쓸수도 있지, 뭐 눈에는 뭐만 보이나봐요. 자격지심 대단하네요.
트와이스 대박나자
한 그룹의 리더라는 그것도 한국을 넘어 세계적으로 활동하고 있는 그룹의 리더로서 참 부적절한 처사네...이런 해명 글 올릴 때는 소속사랑 상의 좀 하고 올리지...
애초에 가수가 인성이 완벽해야함? 고작 20대 초반들임. 20대 젊은 애들 욕하는거 스포츠처럼 사용하는 인간들이 더 비정상적임.;;
에휴 그남들 진짜 못말려 ㅋㅋ 지들은 숨쉬듯이 된장녀 김치녀 맘충 이딴거 말하더니  웅앵웅 했다고 쥐잡듯이 잡네; 악플 지린다,, 저러고선 여자들이 무슨 악플을 달았네 뭐했네 ㅇㅈ-ㄹ 니들이나 잘해라
지효가 무슨 엄~청 큰 잘못을 했다고 이러시나요. 지효 욕할 시간에 다른 불법행위 저지르고도 티비나오는 연예인 비판이나 하세요. 음주운전 성폭행해도 잘나가는 연예인 있더만;;; 트와이스 팬은 아니지만 말한마디 때문에 이렇게 욕먹는건 아닌거같네요
웅앵웅 그 세마디로 작정하고 악플달려드네 남돌이 웅앵웅했어봐 이렇게 기사도 안나오고 논란도 안생길일 여돌이라고 죽자고 달려드네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅하나말했다고 존나 쿵쾅거리네 진짜 웅앵웅이다
트와이스 이제 퇴물이네? 단톡방 트퀴들 ㅂㄷㅂㄷ
웅앵웅 2017년도부터 트위터 워마드에 퍼져서 이후 메갈 여시 쭉빵 등 여초 은어로 자리잡은 대표적 '남혐'단어임 실제로 웅앵웅이라는 단어 사용하는 주변인이 있다면 여시 쭉빵은 무조건 한다는 얘기니 남혐주의자라고 판단하는게 합당함. 일베랑 여시 쭉빵은 다를게 없음 애초에 닉달고 있는거부터 자기들 아버지 죽으라고 하는 애들임. 사회악이자 바퀴벌레같은 쓰레기이자 혐오 선동의 근원지라 보면됨 2013년도에 일베가 있었다면 2018년부터는 여시쭉빵이 그 계보를 이어가는 중
타팬인데 저 관종이라는 게 그냥 걱정해주는 팬들을 말하는 게 아니잖아 말도 안 되는 추측하는 그냥 키보드 워리어들 말하는거지 기자라는 사람이 논점 파악을 왜 이렇게 못해 ㅋㅋㄱㅋ
좋은말투는 아닌듯하네요
임자있는 몸인데..조심해야지..
아니 악플러들한테도 예의를 갖춰야함????뭐 여자아이돌들은 이쁜말만하고 조신하고 그래야하냐???
근데 웅앵웅이 왜 남혐 단어임? 저거 찐으로 영화대사 조롱하려고 쓰던 말 어닌가? 쿵쾅이랑 왜 같은 맥락이지? 설명좀.....
그래도 지효가 여태 인성 제일 좋을줄알고 믿었는데 역시 연예인의 겉모습은 다가 아니네...
말투만봐도 싸가지없는거 티나네ㅋㅋㅋㅋ악플더먹고도 저렇게 말안하는 연예인이 태반이다 그게 연예인직업인거고
ㅋㅋㅋㅋ그분 팬들이 점령했네
저격거리 재미 주려고 논란 만들려고 애쓰시는 중인가? 팬사랑 대단하네 트와 리더님 진정한 관종인듯
관종,웅앵웅;;  저 나이에 연예인이란 사람이 10대들이 써도 없어보이는 단어들 구사하고있네ㅋㅋㅋㅋ
최고걸그룹이라해도 기간만료 해체하면 인기는 순식간에 사라짐ᆢ 지금 인기많을때 감사하고 누려야지ᆢ
여기 댓글 다신 분들 중에 한명이라도 어제 하루동안 지효가 채팅친 글 다 보신분 있으신가요 진짜 단편적인 것만 보고 선동당하시는건 아닌가요....앞뒤 전후사정을 보고 지효가 정말 잘못한건지 아닌지 판단하셨으면 좋겠네요
텅텅
지효한테는 돈줄인 한남들 다 떠나고 여성아이돌 상품 구매도 안하는 페미들만 남았음 이제 상품성이 없으니 소속사에서 조치가 있을듯
글쎄 니팬이라면 당연히 니가안보이면 궁금해서 물어보지않을까?근데그걸 관종,웅앵웅 이런단어쓸필요있나 걍 아파서그랬다고 하면되지
원래 저랬겠습니까.. 얼마나 저격들을 해대고 말들이 얼마나 많으면 .. 저런말까지 써가면서 머라하겠어요
웅앵웅? 선넘네? 이제 무슨소리라도 들을 마음의 준비가 됐다는거네
트와이스 최소 한달 이상의 휴가 좀 주면 안되나 너무 쉼 없이 나오는듯 ㅠㅠ
지효언니 응원해요 힘내셨으면 좋겠어요❤❤
아이돌 극한직업..얼마나 화가났으면ㅉㅉ
강다니랑 싸웠나 기분이 별론가보네
지효가 리더로서의 중압감과 바쁜 일정을 소화하느라 겪을 스트레스가 이만저만이 아닌게 느껴지네요 조금 쉬었다 가는것도 좋을 것 같아요 이렇게까지 힘든것을 어필하니 맘 한켠이 안타깝고 이제껏 받은 상처가 얼마나 될지 다독여주고 싶어요
ㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅을 유튜브나 어디서 뜻도 제대로 모른채 '아 웅앵웅이 그냥 비꼬는거구나!' 하고 그냥 실수로 쓴거라면 다음부턴 안쓰면 되는거고,그냥 일베나 페미 그런부류만 아니면 상관없는데만약 그런부류면 응 손절
웃긴게 팬들이 주는 명품조공이나 사양하라고~ 저 그룹은 염치도 없냐
지나가는 blink 원래는 내가수아니면 무시하고 신경안씀 근데 지효님 기사 제목보고 궁금해서들어와봤는데 심한말씀들 자제해야할거같습니다 아니무슨 부처님과 보살을 원하는겁니까? 지효님도 사람입니다 제눈에는 슬픈표정만보입니다 너무들 그러지 마세요
얼마나 악플에 빡쳤으면 ;;
이제 공항에서 우는 거 한번 보여준다에 한표. 우리나라는 선즙필승임
여기 댓글 진짜 심각하다 또 죽이려드네
오죽했으면 저런말을 했을까?
연예인은 팬보다 밑인데...
트와진성팬들은 아무렇지도 않은데 머글들만 ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 팬코하지마 역겨웡!
악플 다는 애들아 진짜 제대로 고소 당해서 경찰서 좀 들락날락 해봐야지 안쓸래 ? 뭐가 욕할거리라고 니들이 나서서 욕을 하고 있어. 공인? 공인?? 니들 영향은 부모님한테 받는거야 무슨 공인한테 영향을 얼마나 받아서 헛소리를 하고 다녀 쟤네가 악플 다는 니들한테 무슨 짓을 했다고. 안좋은거 있으면 그정돈 걸러 그냥 그러라고 뇌 있는거 아니니? 그리고 웅앵웅잌 참내 진짜 웅앵웅이 무슨 얼마나 큰 잘못된 말이라고. 꼬우면 제발 거르자 니들 스트레스 풀려고 욕하고 다니지 말고.
욕먹고 싶어...라고 보이는 글
그놈의 웅앵웅이 뭐길래 걍 존1나 무논리적이고 말못하는인간 가리키는말아님? 그게 대체뭐라고 하루종일 이 ㅈㄹ들이야
여기 댓글엔 말도 안되게 쉴드치는 댓글보다 말도 안되게 까는 댓글밖에 안보이는데..ㅋㅋ 왜 굳이 죽자고 달려드냐 니네한테 욕한것도 아니고 악플러한테 참다참다 홧김에 말한거 같은데
지효 응원해요. 사람들은 악플러보다 그에 대응한 한마디에 더 집중하네요. 씁쓸하지만 저는 지효 응원할게요 화이팅!
침 좀 뱉은 말투네 다니엘아 까불지마라 얼굴기스날라
지효 힘내라!악플러 새끼들한테 기죽지마
산이가 웅앵웅 거리던데 ㅋㅋ 그게 남혐이었구나 ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 평소에 쓰는말아냐..?웅앵웅이랑 쿵쾅쿵쾅이랑 머가 같어 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷 좀만 해봐라 친구끼리도 웅앵웅 쓰는데 어휴 개답답 아이돌이 지들 입맛에 맞추는 인형도 아니고 숨좀 쉬고살자 악플에 한마디햇다고 왜들 그러는지 참ㅋㅋ
당연히 스트레스 받겠지 연애한다는데 욕만 처먹고 아파서 빠졌는데 뭣도 모르고 욕하는 사람들이 많으니까ㅋㅋㅋㅋ
악플러들이 얼마나 개같았으면 저런말이 나왔겠냐 악플러 방구석찌질이 주제에 남한테 할말은 드럽게 많네
웅앵웅 표현 시원하네ㅋ 악플에 많이 시달린것 같은데?
메갈들에게 공격 많이 받던 산이가 메갈 저격용으로 노래제목으로 웅앵웅으로 냈음. 이게 뭔뜻이겠음? 산이를 공격하던 메갈들이 계속 사용하던게 웅앵웅 이라는거야. 쉴드칠걸 쳐라 ㅋㅋ 웅앵웅은 명백한 메갈용어.
웅앵웅은 공개적 여혐베충이 산이가 공표한 공개적 여혐 상징어
애 가진건 아니지?놀랍지도 않치만 웅앵웅 참 생긴대로 골빈
사이다임ㅋㅋㅋㅋ연예인들 정도껏 괴롭혀야지 ㅋㅋ
뭔 웅앵웅 하나가지고ㅋㅋㅋ아오 지맘이지 남연옌들은 더 심한말 쓰는 거 팩트 아님?ㅋㅋ걔네들은 까여도 되지ㅋㅋㅋ특히 힙찔이들 여혐 가사 범벅인데??ㅋㅋㅋ
역시 그성별 비율이 높을수록 댓글이 쓰레기장처럼 드러워짐ㅋ
울면서 남친집가서 남친이 안아주고 달래주고 ㅇㅇ하면서 위로 해주겠지 모가 걱정임? 거기서 산다묘?
제발 냅둬라 아프다는데 뭔 말들이 많아오죽했음 그랬을까
강다니엘이랑 사귄다고 할때 그렇게 후두려 패고 욕하고 인신공격하고 디엠으로 쌍소리 보내던게 다 여자던데 이제와서 메갈용어쓰니 우리편?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고갑니다 그성별 빡통스러운건 진작에 알았지만 소름끼침ㅋㅋㅋㅋ
걸스캔두애니팡
자 이제 남돌들도 쿵쾅 메퇘지 다 쓰세요
춤출때 다른 얘들은 뭔가 이쁘고 마음에서 아 상큼해 매력있어 하는데 .. 지효넌 볼때마다 춤이 과해 ㅅ가 크다고 다 섹시한건아니란다...조화가 잘되야지.....짧고 울륵불륵 아줌마상....
웅..앵...웅.. ??평소말투로 가치관까지 평가되겠네  머리속에 뭐들었니
저급한 말투에서 인성 느껴짐. 공인인데
욕을 한 것도 아니고, 그냥 팬들이랑 하는 라이브 방송에서 저정도 편한말도 못한다는게... 심지어 저말은 관종한테 하는거지 팬저격도 아니잖아? 애초에 웅앵웅 가지고 깬다,인성이 어쩌고 이러는게 지효한테 어떤 프레임  씌우고 바라보는지 느껴짐. 저정도 말도 못한다고? 저게 뭐라고 진짜...
이성을 만나도 말해보면 싹나오는대 진짜 내이상형 100프로여오  말저리하면 정내미 떨어짐 읍어보여서
이런 성격인줄은 몰랐네..하긴 일면식도 없는데  당연하지...연예인하기 힘든 성격일텐데ㅠㅠ 하다가 돈 땡겨벌고 건물사서  관두면 몰라도
팬과 소통하면서 저정도면 뒤에선 장난아니겠네 ㅋㅋ 뭐 연예인하는애들이 대부분학교때 놀던애들일테니 대충 그림이 나온다 ㅋㅋ
애초에 웅앵웅이 토마스맥도넬이 한국어로 트윗 쓰면서 유명해진 거고 별 뜻없이 ex)ㅁㄴㅇㄹ 이정도로 사용되는 경우 많음 나도 이렇게 논란되기 전까지 뜻 없는 그냥 아무말인 줄 알았음 저거 하나로 페미로 몰아가는 건 좀 억지같음 애초에 페미면 그분이랑 안사귀었겠지..그분 요새 여초에서 엄청 까이던데
지효야 힘내 예민한 사람들 참많다ㅜㅜ
웅앵웅이 문제가아니라 저걸 팬들만 보는곳에 올린게 문제인거같은데;;; 인성 참.... 지가 뭔데 팬들을 비아냥 거림? 공식 해명을하던가 팬톡에서 말투가 저게 뭐임
한국남자들 왜 발작버튼 눌려서 단체로 우르르 웅앵웅댐? 그리고 웅앵웅을 웅앵웅이라고하지 뭐라고 표현해ㅋㅋ 느그들 돈도안쓰고 기껏 팬싸가도 쉰내폴폴 자기관리 하나도안해서 쌉돼지들이 가서 손잡고 그러는데 웃으면서 잘 받아주는 애들이 천사인줄알아진짜 여돌 극한직업이야 양심이있으면 오프뛸때 코르셋 쫙쫙 쪼여서 가주라 ㅠㅠ 니네 팬싸 짤돌아다니는거보면 진짜 토나올거같아 지효야 잘못하나도없어 힘내! 언니는 지효편이야❤
내 친구들도 걍 쓰는말인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가문제지 걍 블라블라같은건디 글고 악플러들은 관종 맞자너..지효야 응원해♥
쌓는건 힘들어도 무너지는건 순식간이네. 비호감 되는거 한순간이구나. 트와이스 공중분해..ㅠㅠ
단어하나 가지고 갑론을박.. 에휴. 그게 포인트가 아니잖아. 전반적 내용이 눈살 찌푸려 지는 부분이 있는데  그거 때문에 인성 논란이 있다는게 포인트지.
웅앵웅이먼데..왜욕먹는디??
말하는게 작든 길든짧든지 언어선택이 중요한데 연예인이 말하는게 얼마나조심스러운지 이제 깨달을때도 된듯...
저말투를 보니 본성이 그대로보이는군ㅋㅋ여태 싸가지없는 성격 숨기느라 힘들었겠다 지효야
지효는 악플러들한테 별 얘기 다 듣는디 고작관종에 웅앵웅 썼다고 논란 만드는 거 참 웃기죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕을 쓴 것도 아니고 나쁜듯으로 쓰는 인터넷 용어 쓴 것도 아닌데 나서서 논란 만들곸ㅋㅋㅋ지효야 응원해~~!!! 지효짱!!!
머리에서 텅텅 소리날듯. 남녀 떠나 외모만보고 판단하지 말자 마음씨를 봐야한다
웅앵웅 유래는 어떤 트위터리안이 영화에서 총소리는 선명하면서 대사는 웅앵웅 잘 안 들린다고 깐 트윗이 화제돼서 유행탄 말이라고 함. 걍 말흐릴때 얼버무릴때 쓰는거지 메갈발 용어도 아닌데...
웅앵웅 남자들이 먼저 여자들 저격할때 쓴말 아닌가 저게 왜 남자저격할때 쓰는 말이야 ㅋㅋㅋ맨낭 쿵쾅이 멧퇘지년들 웅앵웅 이럼서 써놓고 이제와서 남자저격할때 쓰는거래 ㅋ
남자들 건수 하나 잡았네... 또 애먼 사람 하나 큰일나게 생겼네 진짜 별것도 아닌거 가지고
여기서 야갤용어, 일배용어, 메갈용어 한번도 안 써본 사람만 지효한테 돌 던져라. 내가 장담하는데 안 써본 애들 상찐따말고는 없다.
일베 용어 쓰면 인간 쓰레기로 몰아가면서, 메갈은 괜찮아?ㅋㅋㅋ
읔 메갈
올해는 트와이스에게 잔인한해...지효 공항넘어짐에 웅앵웅논란에..나연스토킹..다현 여권에..
기자가 문제야. 유료채팅방 톡하고 톡을 캡쳐해서 기사에 올려서 아티스트 욕먹게 하고 그걸 보고 같이 욕하는 안티하고 악플러들은 더 문제 내생각에는 기자도 안티인 거 같은데. 기자가 범죄행위까지 하면서 가사를 쓰네.
★걸그룹은 주로 멤버들의 추잡한 '연애질''메갈질'로 해체가 시작되는거지~JYP한테 미안하지도 않니? 지효 모모 니들 살려준게 누군데~고작 3년만에 니들이 먼저 이따위 배신을 하니? 소녀시대도 5년이상은 조용히 지냈다는 거...기억못하니? 게다가 지효 넌 하고 많은 놈들중에 왜 그런 파렴치한 배신자 한남느옴하고 놀아난 거니? 한남맛에 눈뜬 리더를 둔 걸그룹이라~참 잘~도 돌아가겠다! 미나가 멤버들이 한남들이랑 놀아나는 꼴을 보니 공황장애 생길만도 하지~어떻게 이룬 꿈인데..저런 몇니연들 때문에 팀이 구렁텅이로 빠지니 원~
웅앵웅 빼고 말했어도 문제발언이구만, 역시 페미는 생각이없음
지효 게이야..  힘내라 이기야!!원래 한번쯤은 인생에서 그래프가 운지될수 있지않노?
관종들이 웅앵웅 한다는 말에 버튼 눌릴 거면 한국어도 남혐 메갈어로 지정하지 그러냐ㅋ 무슨 여초 페미만 써왔던 말인 것처럼 뒤집어 씌우긴.
지효 화이팅! 웅앵웅 초키포키 하나에 부들부들 떠는 모습 애잔 ~ ㅠㅠ
회사원들은 더힘들다고하는 사람들은... 회사도 회사나름인데 ; 규칙적으로 근무시간있고 쉴수있는 매 주말있어도 맨날 상사한테 욕먹으면 우는소리내면서 얼굴모르는 불특정 다수에게 별의별 욕 다 듣고 제대로된 휴식 수면시간 보장 못받는 쟤네가 정신건강은 더 힘들거같은데? 심지어 사새활에서도 항상 사생이나 스토커 따라다니지 사생활과 일이 분리도어있지도않고.. 365일 피곤하고 멘탈털리긴 할듯
성비 보니까 20대에 쿵쾅이가 많은듯 ㅋ
트와이스 좋아하는데 어떻게 쉴드 칠수가 없네요 ㅠㅠ
한남들 조카 웅앵웅
댓글 비율 남자 37%에 여자63%인데도 상단에 실드가 없으면 심각한거다.
인성 ㅜㅜ
분명히 jyp는 인성을 최우선으로 생각하고 뽑는다고 했는데.. 애초에 인성이 글러먹은애였네ㅠㅠ
이상한 소리 씨부리고 다니니깐 웅앵운 이라고 하지 으휴
웅앵웅 원래 여초에서 자주 쓰이던 단언데 왠 메갈?
그럼 니가 키자마자 그때 아팠다고 먼저 얘길하지 뭐라고 입 꾹 닫고있다가 비비꽈서 말해? 니 팬이니 니가 없었던 이유가 궁금했겠지 니가 싫음 없음 더 좋은건데 뭐하러 물었겠냐 ㅡㅡ
이러다 애하나 잡겠다.아플때 우리도 짜증이 극도로  밀려올때가 있지않나? 걍 넘길수 있는걸 이슈화로 넘 몰아가는듯
저게 남혐 관련 단어라는거 나도 이번 기사로 처음 알았어. 걍 인터넷에 많이 보이길래 웅얼거린다는건줄 알앗음;;; 지효도 몰랐을수도 있는데 너무 악플 천지다.. 그만 좀 해요..
이런거에 욕할시간에 음주운전한 연예인 욕하시길
아이돌은 하고싶고 연예도 하고 싶고 사람들이 사생활가지고 뭐라하는건 싫고....... 아무리 팬한테 한말이 아니더라도 저렇게 받아치는건 아니지않나... 다른 말로 얘기했어도 되지 않았을까..뭐 애초에 앞뒤 없이 욕하고 인격적으로 비난하는 사람이 잘못이지만 다른 식으로 말했어야 지...ㅠㅠ
초심
헤어졌네 ㅋ 트와이스는 꼭 헤어지면 사춘기 온 애들처럼 굴더라 ㅋㅋ
지효씨 여기 고소 하시고 부자되십쇼!
난 또 뭐라고 ㅋㅋ 별것도 아닌걸로 ㅋㅋ 남자들 피곤하게 산다 너무 예민한듯
지금 스트레스 극에 있는것같다..... 제와피야..유기농만 먹이지말고 심신좀 위해줘라...
진짜  금방 질리게 생긴 타입인듯
남자 본인들이 여혐단어 숨쉬듯이 쓸 때 불편하다고 해본적 있는지?웅앵웅이 까일 단어도 아니거니와 이렇게까지 예민하게 구는 걸 보니 어이가 없군...^^
ㅎㅎㅎㅎ저게 뭐라고 논란거리야?
자꾸 트와이스 이름에 먹칠하지말고 마음이 힘들면 나가주세요 제발
지효도 요즘 뉴스나 이런거보면 한남 싫을수도 있지 먼저 여성인권 따지는데 그꼴도 못보는 한남 좋을리가 없잖음 웅앵웅이 모르는 사람은 한국남성 비하발언인지도 전혀 모를텐데 언론과 한남충들이 더 부추기고 있는꼴 아닌가 걸그룹은 항상 한남앞에서 생글생글 웃기만 해야하나 한남들이 걸그룹 대하는게 얼마나 여성혐오의 끝을 달리는지 민낯으로 드러난 사례가 아닐까 이번일로
지 저격한 사람 99%가 여성인데 남자들 욕하네...지능도 낮은듯...ㅋ
지효도 스웩 생길 때 됐지. 데뷔 몇 년찬데 언제까지 신인 여돌 느낌 나야 되냐. 저 정도면 못할 소리는 아니다. 실망했으면 조용히 탈덕하고 신인 여돌로 갈아타면 되고
웅앵웅이 여초에서 쓰는 혐오단어라는 말 너무 당황스럽다 트위터에서 만들어진 웅앵웅 초키퍼키라는 귀여운 단어 아니었습니까? 혼잔말 한다 뭐 이런 뜻인데 물론 지효 발언이 아름다운 말이다 이런건 아니지만 적어도 오해는 ㄴㄴ하세요 웅앵웅 나쁜말 아님ㅋㅋㅋ
팬들은 트루킹 본체는 메갈 트와이스도 방송에서 퇴출될때가 된거 같다 가수나 팬이나 수준이 너무 떨어진다 ㅉㅉㅉ
이젠 막나가네ㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅ㅋㅋㅋㅋㅋ  그동안 돈은 많이 벌어 뒀을 테니ㅋㅋㅋㅋㅋ
워마드 일동은 지효님을 응원합니다.
아이돌이 이미지가 잇지...지들끼리 쓸 말을 공개적인데다 올리냐. 신인이엇으면 감히 그랫겟냐. 떳다 이건가
?근데 웅앵웅 청소년?정도면 다 아는 용어 아닌가 많이 쓰는데
악플 좀 그만 달아라...
악플다는애들 법적조치ㄱㄱㄱ
이건 아무리 생각해도 여자 안티들(강xxx 팬들) 까는 글이었는데 괜히 남자들한테라고 하네... 난 전혀 남자들한테 쓴 글 아니라고 생각하는데ㅋㅋㅋ
그게 뭐 어때서?관종들이 먼저 선방으로 댓글공격해도 가만히 네네 거리고 있어야 공인이니??공인은 관종들이 마음대로 지껄여도 순한 양처럼 가만히 받아만 줘야 하는건 아니자나?
남자아이돌이 운지라고 쓴거나 다름없음
설현 트리타네
한남충 도태될까봐 웅앵웅 쵸키포키 발광질이노 ㅋㅋ 됐냐
잘~나셨네요~
말이 좀 심하긴했네 다른사람입장에서 보면 좀 떳다고 거만떠는걸로 보일수도 있음... 그러니까 악플좀 그만 달라고 나쁜넘들아 ~~~~
참 모지리들이 자신들이 모지리인지도 모르고 쏟아내는거 역겹다 역겨워~
한남들 웅앵웅 ㅈㄴ하노 맘에 안들면 트와이스 탈덕해 여자들만 좋아할테니까 ^ㅅ^
선을 넘지마세요 연예인도 사람인데 그저 똑같은 사람인데 상처받는말을 하루에 몇백개가 올라오는데 그걸 참는게 이상하지...
말투싼티 작렬ㅠ
메갈한대요~~트와이스는 메갈돌이래~~
걍 안그러던 사람이 그러니까... 비난보다는 걱정이 앞서기는 하네 ㅠㅠ
쯔위 참 착한 멤버데 언니들이 그렇면 동생이 뭘 배우겠냐?한국말 못하는게 정말 다행이다!외국인 멤버들에게 이상한 한국말 알려주지마라!
이렇게 망조테크 타는거지 뭐..근데 좀 빠르네?소녀시대는 7년차부터 이랬는데ㅋㅋ
팬이라면 시상식에 안올라오는 이유가 궁금할법한데 아프다는 이유를 냈으면 더 걱정됐을거고...관종같은분들이라니;;  애가 배가부른건가? 원래이렇게 삐딱한앤가? 참 실망스럽네
관둬라 걍
기안이 죽이고싶다고 언급한거는 뉴스 거의안나더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 웅앵웅한것가지고 왜 의미부여를 해여 찔리시나요
당사자가 아닌 내가 이 댓글들 보기만 해도 숨이 턱턱막히는데 지효는 어떨까...
도대체 웅앵웅 이런단어는 누가 쓰나했더니ㅠㅠ 아휴
평소에  모 사이트 즐겨하면 나오는 말투잖아.. 헐.
지효야 그런 단어는  쓰지마라 그런 말 쓰는것들이 그동안 너의 남친 너의 동료들을 까고노는 것들이란다
모르는 내가봐도 악플러들한테 하는 말 같은데 예쁘고 듣기좋은 말만 하라는 법 없다 연예인이어도 할말은 하고 진심 전하는 표현 해도 괜찮음 오죽 힘들었으면 저럴까
연예인이라는 이유로 성드립 패드립 온갖 비하발언들 듣고쭉 참다가 한번 터졌는데 악플러들 보다 더 욕 먹는거 보니까 이나라에서 연예인 하기 힘든거 맞는듯 ㅇㅇ그리고 악플로 인해서 사람이 죽은 지반년도 안지났는데 달라지는게 없네 ㅋㅋ;남 뭐라할 처지들이 아님 정신 차리셈
한남들 오늘 자적ㅈ ㅋㅋㅋ 피시방 살인까지 했다매? 그 성별들 과학 ㅋㅋ 여자한테 질투하고 열폭해서 성희롱에 악플달고 살인해 ~ 같은 성별 남자한테 질투 열폭해서 살인해 ~ 과학이다 과학
지효가 저런 이야기를 쓴다는게 조금 놀람스트레스가 엄청난거같음
악플러한테 쓴 글인데 여기 악플다는 사람들은 찔려서 악플단거네
요즘 사람들 연예인이랑 알력 싸움함?연예인이 참다참다 한마디 한 걸로 못 이겨서 안달이네지금 여기 베댓들 오히려 니 따위가?라는 마음이 깔려있는 거 아니냐고
방탄이 불타오르노 한 격
말투깨는건 맞는데 왜 남자팔아가면서 여자들이 여초카페용어썼다고 욕하는거같지ㅋㅋ?
스트레스가 많아보임 좀 쉬고활동해도 될텐데
딱 그냥 자기가 어떤사람인지 생각안하고 자기 하고싶은말 한거네 속에있는말 포장안하고. 그뿐
충분히 할수있는 말이었다고 생각하는데 ㅋㅋㅋ 뭔문제??..지효가 지금까지 들어온 성희롱 막말에비하면 정말 착하게 말한거라고 생각함
적어도 여기에서도 성희롱 악플 루머생성하는 사람들 보니 지효가 지난 1년간 얼마나 힘들었는지는 어렴풋이 알겠다
제와피는 제발 트와이스 좀 쉬게해주라ㅠ 1년내내 일하는 아이돌이 어딨냐ㅠㅠㅠㅠ 좀 멤버들 푹 쉬게해서 맨탈관리 좀 해주셔,.
단어선택은 잘못했지만 얼마나 억울하면 저렇게 얘기했겠어 자기 본업 열심히 하고 아파서 빠진건데도 욕먹고 온갖 추측이 난무하니까..
연예인들 인기 구걸하다가 꼭 먹고 살만해지면 본색드러내더라 누구때문에 그자리에 있는지 모르고 팬한테 말투 왜그러시지
내가 이래서 못생긴애들 시러한다 못생긴애들 치고 꼴페 아닌 애들 거의 못 봄
비꼴정도면 스트레스가 극에 달했나봥 기분 나쁘면 표현도 해라 나중에 더 크게 ㅌ더지니 연옌도 인기로 돈 많이 벌어도 스트레스는 풀어야 살징 기분이 좋아야 팬들에게 더 이쁘게 보이고 다시컨티션 찾고 화이팅
진짜 수많은 악플러들이 얼마나 많이 괴롭혔는지... 그 스트레스가 얼마나 극에 달했을지 ㅠㅠ 너무 안타깝고 슬프다.
걍 언제부턴가 가식으로 보였는데..이제야 터지는 건가..
지효씨 응원합니다 진짜 예민해서 어떻게 사누;;;;;;
얼마나 개빡쳤음 그랬겠냐, 별걸로 질알들이네
와 욕도 안했는데 상처받았다고 고래고래 소리지르네 ...진짜 유리멘탈 인정이다 .. 그동안 지효가 받았을 악플 생각도 못해? 그정도로 어린이야? 지효 입장에서 상황 못봐? 팬이라고 할 수 있나
순간 욱해서 적은 기운이 느껴지네~근데 팬들한테 한 소리가 아니지않나 루머생성하는 관종들한테 한얘기지..팬들을 돈뽑는기계 취급한다고 비난하는 사람들도 넘 멀리가는듯ㅋ
지효 여자팬이 이렇게 많을줄 몰랐네
아니 맞는말 했는데 왜 그래 진짜
근데 자리좀 비웠다고 왜없냐고 심하게 까긴 하더만..타팬인데 마마 유투브 가수석 직캠 봤는데 지효는 왜없냐고 온갖 억측들로 난무했던거 기억남. 글만봐도 스트레스받다 폭발한게 느껴진다. 악플러들한테 정중하게 쓸 필요있나..관종맞지뭐ㅋ 근데 웅앵웅이 남성을 비난할때? 그건 나도 첨알았음ㅋㅋ
오죽했음 저렇게 말이 나왔겠어연옌도 사람여
관종맞고 웅앵웅도 많이 순화시킨걸로 보이는데 공식적인 자리에서 저런말투로 말한건 경솔했다. 6년차면 그런애들 한둘이 아니라 몇천은 봤을텐데 걍 무시하셈. 당신들 팬은 아니지만 저런관종들보다 당신들을 사랑하는사람들이 더 많아보임
그냥 난 웅앵웅이란 단어쓴게 싫다
이거 실드치는거는정국 : 아미들 오늘도 잘보냈노 이기 ㅋㅋㅋ울 정국애긔 말투도 넘 귀엽긔 ㅠㅠㅠㅠㅠ 하는거랑 뭐가다르노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 이 ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게까지.....ㅠ무대위에서 항상 제일 열심히 춤추고 노래하고 무대에 제일 집중하는게 보였고 밝고 에너지 넘쳐서 호감인 아이돌인데. 스트레스 많이 받는 것 같네요.........
아...... 저런말투는 좀 ㅠㅠㅠ
내가 처음 이걸 보고 기분이 나빴던건 지효가 언급했던 이상한 사람들, 관종같은 분들이 팬들 중에 분명히 있을텐데도 거리낌 없이 발언해서였음.. 강다니엘이랑 엮일 거 감당할거니까 공개연애 하는거 아님..? 팬기만이잖음..
제왑 인성본다 하지 않았음? 관종이라느니, 웅앵웅이라느니... 톱스타됐다, 떴다 이거냐? 멤버들끼리 하는 말도 아녔고 팬들하고 채팅하는데 수준이 참.... 얼마전엔 다른 멤버가 구설수에 오르더니 그새 몇일 됐다고... 이제 얘네는 내리막 길만 남은 듯. 지금이야 톱스타 대우 받으니 저런거 아무렇지도 않게 느껴지겠지만 내리막길 내딛는 순간 남들보다 몇배는 더 빨리 내려가게 되는데 이걸 모르네. 톱스타들이 그 자리 유지하면서도 왜 말이랑 행동 조심하는지 알아야할텐데 최근 하는거 보면 죽었다깨어나도 모를거같네.
트와이스 끝났네
무조건 악플달고 아무것도 모르고 막말하는 인간을 욕해야지. 연예인은 무조건 참아야해?  참양심도 없지 본인들한테 그랬음 즥일라고 달려들것들이...살면서 벌받아라
아으 찌질한 남자새키들이 이 ㅈㄹ 해대니 애가 얼마나 스트레스가 심하겠냐 별걸 다 논란만드는구나 찌질한 남자들아
한녀들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 비하는 해야겠고 예쁜 여자 연예인이니까 악플은 달아야겠고 응원할지 욕할지 자아 분열 실시간 진행잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 많이 벌었나봐
지금 지효 발언 옹호하는 척하며 지능적 안티로 먹이는 애들이 좀 보인다... 지효 옹호하는 척하며, 혐오적 발언을 더하고 성혐오가 무슨 문제냐란 식으로 물타기 하는 거지... 소속사의 빠른 대응이 필요하다...
지효! 언제나 화이팅이야! 악플 신경쓰지 말고 올해엔아프지말고건강했으면 좋겠어!
~ 도태 한국남성들이 발악하는 현장입니다 ~싫어요 = 도태된 한국남성들 수
순간 빠아악 돈. 느낌?
웅앵웅의 시초는 한국영화 음양 구리다 웅..앵웅 쵸키포키 라고 들린다고 영화음향 시설비판하는 내용에서 유행어가되서 웅얼거린다. 헛소리한다 같은 뜻으로 사용된건데 어떻게 쿵쾅쿵쾅이랑 이기야랑 같다고 치냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 더 신중하게 생각하고 표현했었으면 좋을텐데 라는 생각이 드는 한편에  이 글 속에서 무언가 극심한 스트레스, 화가 느껴지기도 하네...  그래서 왠지모를 안타까움이 드네...
쉬세요 슬슬
말투진짜너무하네 팬들은 걱정되서 그랬을텐데ㅉ
애들도 아니고 24살이나 되는 분이. 말하기 전에 생각 좀 하세요
또또또 별 것도 아닌거 가지고 예민하게들 구신다ㅡㅡ 이게 댓글이 천개 달린만한 일이냐ㅡㅡ 저렇게까지 말 할 수 밖에 없었던 그 과정을 이해해야지 웅앵웅 하나가지고 또 죽일 듯이 달려드네
지효야 응원해!!!
악플러는 관종맞고 니들이 웅엥웅 된거 맞는데 왜 팩트에 부들거리냐구 ㅈㄴ찔린거마냥 ㅋㅋ
웅앵웅은 요즘에 많이 쓰는말 아녔나? 진짜 난리들이네
미나 공황장애로 빠진것도 그렇고 애들이 궁지에 몰려 있는게 보이네. 트와이스 몇몇은 재계약 안하겠네.
저게 무슨 페미단어임 별 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 ㅉㅉ
남자 아이돌이 쿵쾅이들 이라는 말을 썼다면?
즈기 연애인 하지마 그냥 ㅡ 성격버려
한녀들 대혼란 ㅋㅋㅋㅋ 어 트와이스는 분명 우리 적이었는데..? 사나 또 까야하는데..? 리더가 우리 쪽이었네 ㅋㅋㅋ
지효는 불쌍해.. 팬들한테 역도선수라는 소리도 듣던데 좀 봐주자 ㅡㅡ
냄져들 개예민하네ㅜ 떼잉
진짜 댓글이 웅앵웅거리네웅앵웅을 웅앵웅이라고 해야지 뭐라하냐
역겨워 저딴 단어왜씀 ㅋㅋ
잘가 ㅉㅉ
허...얘 재밌네 말투 대박ㅉ
에휴 가벼운말투
사나가 아니라서 다행입니다.
상담치료 필요해보임 돈도 많을텐데 추천함
지효님 ~ 오죽힘드셨으면 한마디하셨겠어요.. 고생많네요 정말. 응원하는 사람들 많으니 너무 맘상해마세요. 에구
지효 하고싶은거 다해~~~~충격받은 개복치들 신경쓰지마~~!!!!!!!
여기 악플러들 많다 다 고소길 걸어주세요!
힙찔이들 더럽고 저급한 가사가 여기저기 판을 치는데 웅앵웅하나썻다고 말투깬다는둥, 저급하다는둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서도 웅앵웅거리네 한남들
하여튼 남자들 돈 안 드는 짓은 악을 쓰고 달려든다니까...성비 가지고 운운하는데 지금 악플쓰는 건 남자다 ㅋㅋ
어제 어떤 영화보는데 극중에서 배우 역할을 하는 여주가 그러더라 내가 고통스럽고 힘들때 그걸 기사화해서 웃고 떠드는게 너무 힘들다고 물론 대본에 쓰여있는 대사지만 구하라도 설리도 그리고 또 다른 누군가도 내 고통을 즐기듯이 악플쓰는거 보면 정신이 남아나는게 더 이상하지... 돈을 많이 벌던 어쨌던 목숨은 똑같이 하난데 안그래도 말많아서 피곤할 그룹애들 더 피곤해지라고 고사지내는거 아니면 이런 기사좀 안썼으면 싶네
이렇게 예민한 거북목쿵쾅남들 떨어져나가는게 이득이다    지들이 원하는대로 인형처럼 조근 조근하게 말해줬으면 하는데 그걸 안해줘서 발작버튼 눌리는거 봐라 쓸모없는 놈들이다 jyp는 다 고소해버리자!!
근데 저러건 말건 앞으로 이미지는 본인이 감당하겠다만 팩트 하나만 던지고가면 연예인되서도 저런말하는애들 과거나 혹은 일반생활할때도 참 자주쓴다~ 저말 말고도 다른말들도 ㅋ 아무리 화나도 저런말은 일상에서 자주쓰는애들아니면 쉽게안나오지 ㅋ
쓸수도있지모쟈도 사람인데ㅡㅡ
연예인한테 감정 노동 시키지마
연생기간도 젤 길었었고 오디션프로에서도 뭔가 애매해보여서.. 그 중 제일 간절했던거 같은데 그때의 마음을 점점 잃어가는것같다.
팩트는 저거 남돌이 써도 쳐맞음
와 트와이스팬들 진짜  쉴드 미치긴하다 한국 남자 비하하는 단어 썼는데도  그저 헤헤헤네
웅앵웅은 남자 혐오 발언 아니에요 근데 말투 좀 깬다
뭔내용인진모르겠구. 지효♡강다니엘 이쁜사랑 하세요. 남친여친 둘이 꽁냥꽁냥하겠넹♡
나는 안쓰러운데? 애가 얼마나 스트레스받았으면 욱해서 저럴까... 그리고 저거 가지고 깨니 메갈이니 뭐니 하는 남자들 발작버튼 눌렸나 조또 예민해보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지효가 열애 가지고 공격 받던 거 생각하면 인간적으로 이해할 수 있지 않나 무조건 지들 맘에 들게 곱게 예쁘게 말해야 좋은 건가 어휴
난 저 웅앵웅 이거 너무 싫어함,,,  ㅠㅠ 말투 진짜 그지 같아
웅앵웅 = 이기야 ㅇㅋ?
읭? 지효가 저런말을?
지효 응원해~~ 너무 많은 압박 속에서 얼마나 힘들었을지 상상도 안된다 힘내
엄청 깨네 ㅋㅋㅋㅋ
지효 기죽지마
엌   트와이스 망한듯..
인스타그램이나 페이스북에 20대 일반인들도 저렇게 대놓고 글 안쓰지 않나? 공인이라면 같은의도로 글을 쓰더라도 더욱더 조심해야하는거 아닌가?
성비 봐라
ㄱㅅㄱㅅ 웅앵웅 남혐용어인지 몰랐는데 하나 배워갑니다 ㅋ ㅋ
트와이스 지효 화이팅!!! 사람들 말투 하나 갖고 꼬투리 잡기는.. 진짜 할 짓 없는 사람들이다
지효 말 잘한다 ~~~~~~지효 최고
제와피 악플이니 뭐니 콧대세우지 말고 새여돌 좀 내셈. 소비하기 싫어짐요
얼마나 스트레스 받으면 저렇게 얘기했겠냐; 지들이 상상하던 이미지랑 부합하지 않으니까 별 걸로 논란을 다 만들어
지효 멋있다 ❤️
착한척하며 방송하다 이제야 본모습을......으....탈퇴해라 트와이스 더럽히지말고
말표현이 아쉽긴 하지만 얼마나 댓글이 부정적이거 아프길래 착한 맴버가 저렇게 말을 했을까요. 일상에서 쓰는 말투가 아니라는 거 팬들이면 충분히 알거구요. 제발 싫어하면 그냥 그 관심 본인한테 쓰지 악플 ..
저급한 표현력에  놀란 것은 사실입니다만 요즘 정말 스트레스 극심했던 걸 생각해보면 좀 안타캅기도 하네요
jyp소속 연예인답지 않네.. 스트레스 많은가보다. 그래도 말투가 좀..깨네
깬다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
관종과 악플러들 비꼬는데 갑자기 지들이 풀발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 찔리냐 악플러들 뭐라하는데 왜 갑자기 말투가지고 시비거냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 지효가 쌍욕을 한것도 아닌데 존나 예민하네ㅠ
지효야 댓글 안 봤으면 좋겠다~~지금 사재기 가릴려고 이쪽으로 모인 댓글 알바도 많은것 같네요
맨날 가사에 있지도않은 헤이터들에게 욕쓰는 래퍼들 보다 악플러한테 한마디한 지효가 욕먹는 이유는?;;
우리나라 진짜 신기하다 악플러한테 한소리한 지효한테 화살이가네ㅋㅋ자기들이 악플러라 그런건가.. 예민들하네 네이버도댓글없애라
페미
아니 일단, 브이앱은 솔직히 악플러가 들어오는 곳이 아니라 팬들이 좋아하는 아티스트 볼려고 들어오는 소통창이잖슴. 그런데, 그런 곳에서 누군가를 저격하는 것 자체가 본인 팬들이라고 오해할 수 밖에 없음. 그리고, 갑자기 시상식에 안나타면 누구라도 걱정함. 걱정하면 추측할 수 밖에 없음. 해명글이 안나왔으니까. 심지어 팬들한테만이라도 왜 안나왔는지 안알려줌. 그런데 갑자기 '관종'이라는 단어가 나오니까 팬들은 멍청이 된 기분이겠지. 글고 아픈건 유감이지만 시상식 기다린 팬들한테 '아 죄송하네'이런 식으로 말하는 연예인이 어딨음
쿵쾅이들 신났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 참 예쁘게 하네... 깬다
대스타면 스타답게 행동 하십다~~ 팬이 있기 때문에 본인들도 있는 겁니다. 서로 서로 예의 지켜야죠!!
메갈연예인은 거르는게 답애초에 싹을 확 잘라버려야함
야 이런데서야 익명이니 여자들우 웅앵웅쓰고 남자들은 페미가 쿵쾅거린다 쓰지. 우리들도 오프에선 그 말 못써. 얼굴 다 까고 그것도 아이돌이 어떻게 그런말 쓰니? 자유롭고 싶으면 아이돌 관두고 홍대가서 술집서 노래하든지.
관종이 관종한테 웅앵웅 거리지마라.. 지효 최고다 이기야
관종 악플러들 악플에 비하면 웅앵웅은 많이 순화된표현 아닌가? 지들이 악플안달았으면 지효가 저렇게 말했겠냐...지들이 싸지른 악플 생각안하고 겨우 웅앵웅가지고 발끈하기는...ㅋㅋ
틀딱들 웅앵웅 초키포키도 모르나..;; 지들이 신조어 모르는걸 누굴 탓하는거야 일베용어랑 저거랑 같나 커뮤안하는 나도 아는말인데 웅앵웅 안쓰는 20대가 어딨음ㅠ
지ral도 병이다니같음 가만히잇겟냐아이돌은 뭐 감정없나 별것도 아닌데 난리들연예인도 사람이다.
지효야 노무노무 응원한다 이기야.지효 싫어하는 한남들 다 재기해라.
같이 맞대응 하면되냐 연예인하기가 쉬운게 아니다 인기있으면 인기있는데로 피곤하고 없으면없는데로 피곤함 본인이 선택한 직업이니 요령것 대처하죠
메갈돌 이기야~~
근데 요즘은 그냥 말한다 자체를 그렇게 표현하지않나..? 노래제목이 길거나 하고싶은말이 길때 OOOO웅앵 이런식으로 연예인이 직접 쓰기엔 좋아보이진 않지만
여기서 욕하는 사람들 전문은 보고 욕하시는지?
하...
블핑  찬양하는 아이디가 많네요!
웅앵웅이 그런거엿어?? 음...왜 그랫을까 잘 모르는 단어는 안써야지 모르고 썻어도 문제지만 알고 썻다면 끝이디 지효 뎡무.
qaw0 saj0 ksb0 waq0 sea0 may0 hys0 kka0 kyr0 ijw0 jhs0 mix0 hmj0 tgb0 ggc0 lth0 ccs0 eve0 mge0 chd0 sja0 bln0 무슨 댓글공장인가 똑같은 패턴의 아이디 합리적 의심이드네 그만해라 꼬리가 길면 밟힌다
한글좀 바르게 사용해라
지효 되게 밝고건강한 이미지였는데 열애설터지고 마마에서 보여준 행보 지금까지가 예전 그 지효가 아닌거같음
트와이스 최소 2주만 고향 돌려보내라
얼마나 스트레스가 쌓였으면...
웅쾅쿵왕
지효가 한남들이 한녀 비난할려고 쓰는 웅앵웅이란 말 미러링해서 한남들 비판에 사용한게 잘못인가? 오히려 통쾌한게 당연하지 그리고 평소 페미 옹호하는 한국 언론 태도라면 당연히 지효 응원해야 하는거 아닌가? 왜 지효 깔려고 하지? 이제까지 페미 응원한게 전부다 기레기 니들 내로남불 이중잣대 가식이라는거냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
아이고 애들 좀 가만 나둬라 못 잡아 먹어서 안달이냐!
제왑이 짧게라도 사과한마디 필요할 듯. 그럴 의도 없었다. 마음불편하셨을 분들게 죄송하다 이런식으로. 그리고 다음 브이앱은 트와이스 단체브이앱으로하고 거기서 지효가 좀 의기소침해하고 주눅들어있는 연기 해주면 대중은 관심떠나고 실망했던 팬들도 털어낼거임.
JYP, 방출하셈..
연예인 악성댓글 패는 분위기 생겨난지 얼마나 되었다고 저 표현 하나가지고 애를 매도하네...팬인 척하는 사람들이 실망이라고 난리치는 거 너무 징글맞다
메갈년들 쿵쾅거리네
하필 사용한 표현이 웅앵웅 이라니...이미 타사이트 전쟁터던데...
난 쟤 알지도 못했고 안티도 아닌데, 말투보니 엄청 꼬여있는거같네
꼴팸들이나 일베들은 봐라남자들은 까는 댓글 거의 안단다댓글 성비보면 여자가 압도한다그러고선 남자들이 악플달아 연예인 죽인다 하는데 ㅈㄴ역설적이다제발 정신 좀 차리자
원스언냐들 좌표?찍고 여기와서 웅앵웅 하는거봐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
주로 연예계랑 관계 없는 사람들이 그런소릴 하긴 한다. 볼일이 없기 때문이다. 애시당초 연기자를 모집 하려면 괸찮은 기획사나 알아봐라.
악플러들이 채팅방까지 가서 이상한 말 했나보군 쯧쯧...
사자나 토끼나.. ㅋㅋㅋㅋ
남자가 했어도 자꾸 이러는데 내 생각에는 남자가 했어도 빠순이들이 싈드엄청 쳤을거라고 생각됨 하도 그 성별에 댜한 경계심이 많아서인지 조금만 잘못해도 그성별 이야기 나오는때인데 지효가 아주 잘못걸렸네
지효도 사람이네 천사인줄
스트레스 잘 안받고 없는사람들은 아무리 화가나고 열받아도 자체 필터링을 해서 말을 예쁘게 하는 버릇이 있음, 근데 스트레스 만땅에 도저히 컨트롤이 안되는경우는 저런 막말이 자연스럽게 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 한마디로 지효는 지금 그룹이 잘나가고 못나가고를 떠나서 본인 스트레스가 어마어마 하다는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 쟤가 뭐 잘했다는건 아니니까 오해 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
qaw0 saj0 ksb0 waq0 sea0 may0 hys0 kka0 kyr0 ijw0 jhs0 mix0 hmj0 tgb0 ggc0 lth0 어제밤부터 보이는 똑같은 패턴의 아이디 합리적 의심이드네 그만해라 꼬리가 길면 밟힌다

우상은 얼마나 오래 당신을 기대합니까?  그들은 인간이기도하다 !! 그냥 그들을 지원 💙 지효 사랑해 💙💙💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛
팬코하는 종자들 웰케 많냐?어지간히 해라
여기댓글들만봐도 선넘는사람들 많네... 이런말들을 듣고 사니 얼마나 정신적으로 힘들까ㅠㅜㅜ안쓰럽다
정초부터 못배운티내기는 쯧쯧
싸가지가바가지
모사건때 일부 애들 때문에 쓸데없이 계속 거론되고 속시끄럽고 나면 저런 공격성 마음 생길것 같음.  잘소화하고 편안해지길
말하는거보소! 팬이있고너희가있는거임
웅앵웅 산이노래 아니였음?
ㅋㅋㅋ  우쭐
이기야노데스웅차!!
말투가좀그렇긴 한다깬다
인성교육에 덜됐네...
.......
연예인들 제발 v앱 같은거좀 하지마라. 결국엔 악성팬도 많이  유입되고  채팅으로 소통한다는게 직접 만나서 얘기하는거랑 다르게 감정적으로 변할 수 있는 상황이 더 많기 때문에 왠만한 멘탈로는 적응하기 힘들
qaw0 saj0 ksd0 waq0 sea0 may0 hys0 kka0 kyr0 ijw0 jhs0 ccs0 아이디 무한생성  그끝은 어디일까 기계가 점령중이네

웅앵웅을 도대체 어떤 남초 커뮤에서 쓰는지 링크좀 가져와봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 메갈이냐?
단어선택 왜이래
웅앵웅이 뭐여?
지효가 악플이랑 성희롱때문에 스트레스가 너무 심해보이는데 푹쉬고 마음의 안정을 되찾았으면 좋겠다...
어휴 댓들 보니 지효님이 얼마나 힘들었을까 싶다 그래도 참는 김에 좀더 참지
지효 힘들겠다 힘내시길~~
트와이스 한국팬 남녀비율은 거의 8:2 정도 되는데  댓글 비율은 반대네??? 왜그럴까?? ㅋㅋ 띠용~?
관종(모기 같은 사람)ㅡ웅앵웅?진짜 박나래 닮았네
웅앵웅은 원래 여자들이 웅앵웅 거려서 쓰던말 아닌가
메갈out
SNS는 시간낭비
어차피 딴따라들 뭘하든 관심없음
Jihyo Unni 😎👊¡잘 했어요! ¡누가 담당자인지 보여줍니다! 😎👍👏
이기이기거린 태연도 있고 느금마거린 써니도 있는데 웅앵웅 정도야
맘충 아줌마들이 노리고있어 먼지털이 당하네ㅋㅋ
메갈 인증인가? 남돌이 여자 악플러한데 관종이 쿰척거린다고 하는거랑 뭐가 다름
페미극혐...
악플러들 심하다.맘고생 심하겠네
얼만큼 이사회가 페미에 쩌들었는지 알수있는거임. 어린애들은 나쁜뜻인지도 모르고 막 사용한다는거임ㅠㅜ... 페미민국 말세다...
적당히들 해야 그냥 넘어가지 얘 욕하기 전에 욕하고 아니면 마는 식의 마인드부터 고쳐라
트와이스 팬 분들 스밍돌리던 열정 모아 여기 악성루머 유포랑 성희롱 덧글들 pdf 따서 제왚 전달해주세용 하도 질 나빠서 소속사가 의지만 있으면 백퍼 처벌 가능할 것 같은데.. 요즘 소속사들 안 참고 고소하는 걸로 유명한데 아직도 이러네
연예인은 커뮤니티하면안되냐?아직도 악플은 셀럽의 숙명이다 마인드냐? 빔신같은것들 니들 앞가림좀하자
원래 성격같은데 ㅋ 웅앵웅이 뭔지 기사보고알았네ㅋㅋ극한 스트레스로 변하고말고가 아니라 그냥 기질이 저런애임. 쟤는 뭐 쌍욕도안하고 이쁜말만하겠니. 그렇게 생각하는게 이상한거고 다만 이미지관리를위해 공개적으로 쓴건 멍청한거.
만들어진 이미지가 그사람이라고 다 믿어버림 이렇게 실망이 크지요.
웅앵웅이 뭔뜻임
말잘했네 ㅎㅎ
지효 몸이 아팠노 이기야 같이 홍어와 소주한잔 빨러 가자
애좀 냅두지..진짜  지난번공항?도그렇고 애가 넘 힘들어보인다..
남자들이 무슨 웅앵웅을쓰냐 말이되는소릴해라 살다처음듣는다
너무 막 굴리니깐   짜증나서  그런거 같은데... 미나는  못 버틴거구
아파서 못나왔다는데 거따대고 왜 아팠냐 다른 이유 있는거 아니냐 웅앵대니까 당연히 관종취급을 받지 ㅋㅋㅋ 정작 트와이스팬들은 오해해서 듣지도 않을 말을;; 쓸데없는 악플러들이 재단할 멘트도 아녔음. 악플 그만 다세요 예비 살인마들아..
고릴라가 애들을 넘  굴려 사람이 돈으로밖에 안보이나봄
와우~기사가 우르르 관종은 너다
산이가 부릅니다 웅엥웅
전효성이 민주화 한마디로 정상급에서 뚝 떨어졌던거 생각하면 이번일 파장클듯, 말한마디가 무서운거 다 알잖어
그거 하나보네 그사이트
ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 법적대응 하겠지 뭐
ㅋㅋㅋ 트짹이들 열일하네
마 우리지효는 잘못없다 이기야~ 한남이 웅앵웅 거렸으니 웅앵웅거렸다하지~
잘하네 지효 관종놈년들 다 처단!
관상은 과학이다
이번일을 계기로 다시금 알게되는건 지역감정.성별비하.세대비하 자극적 단어들 함부로 쓰면안된다는걸 더더욱 느껴짐..특정 극단남녀 사이트들 단어 제발좀 쓰지들말어라..오프에서도 그런사람들 보면 확깬다..연예인이라면 더더욱 조심해야지..남돌이 안좋은사이트 자주 쓰이는 용어 썼다 생각해봐라 ㅡㅡ 뒤집어진다 지금만큼...경상도 사투리나,홍어,과메기같은 음식단어도 그냥 원뜻은 그냥 평범해 .근데 그걸 누가 어떻게 쓰느냐 어떤용도로 쓰느냐에 따라서 혐오단어가 되는거다..포털에서도 젠더이슈기사보면 한ㄴ들아 ㄷ쳐 웅앵웅 대지말고 ㅉㅉ 이런 베플봤다
이걸 남녀 구분해서  말하는 건 또 뭔지
트루킹들이 타가수들 비난해서 시선이 곱지않은 듯, 필스페셜 가사좋은데
황금폰
라방할때 별의별 댓글 달리니까 아예 이렇게 얘기한듯 괜찮아 힘내
근데 웅앵웅이 무슨 뜻이길래 호들갑 떠냐?
양팡이 중국몽이라고 발언한거랑 뭐가 다른거지? 나만 이해 안되는건가?
남자 아이돌이  "자꾸 관종같으신 분이 쿵쾅거리시길래" 이래도 논란거리 아닌거지?
웅앵웅을 어느 남초 커뮤에서 쓰냐 빡대가리들아
이기 누굽니꽈
네 논란은항상기자가만들구요 연예인들에정신병은 악플들이만듭니다~
남자 아이돌이 이기야 운지 이런 단어 썼어봐라 매장이지
기자들이 만드는 논란.왜 이들에게 공인보다도 빠듯한 도덕성을 바라는지?정치인보다도 바르게 사는거 같은데.그럼 연예인들은 항상 당하기만 해야하나?
스트레스 많아보임ㅋㅋ 일도 개힘든데 몸도 아프니 짜증난듯..
지효~ 춤 언제나 열심히 추고 무대에서 노력하는 거 알아... 건강하고 행복하길... 가치 없는 인간들에게 상처받지 않길...
요즘세상에 말 잘못하면 x되는거야 그냥
LEAVE TWICE ALONE U CREEP

더 좋게 순화해서 말할수도 있었는데 굳이 밉게 얘기해야했을까..경솔한 발언인듯
와 유명남돌이 나와서 여팬한테 쿵쾅쿵쾅 거리는거랑 다를 바 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자고 일어났더니 카톡 폭발하겄누ㅋㅋㅋㅋ 당시 팬들도 지효야 흥분하지 말고 채팅끄라고 존나 올리던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박이지 뭐ㅋㅋㅋ
관종 맞지뭐 ㅋㅎㅎㅎ 관종쉐키들..ㅉㅉ
진짜 참다참다 그런것같은데 글쓰는건 그건 자유인데 솔직히 공인으로서 저 말투는 좀 글타..
말을아끼던지 감정조절 힘들면 채쁠을해용
캬악  웅앵웅 캬악
선플이든 악플이든 대중앞에 보이는 직업을 가졌으면 어느정도 감수해야할 부분일텐데.. 자기생각표현하는건 좋지만 국내최고 여자그룹 리더라면 표현의 수위는 조절할줄 알아야할듯요... 뭘해도 욕하고 안좋게 보는 사람들이 있긴하니까..
초심을 잃지마라!! 연습생활을 가장 오래했었고 데뷔할때  그순간 그마음을
남돌중에 보이루로 여혐이라고 얻어터진애도 있었는데
졸지에 페미그룹 됐네...
Jyp보고 배워라 좀.. 어휴
웅앵웅이 뭐임?
분열의 나라 분열의 민족 ㅅㅅ
오래 했다..푹 쉬어라 좀..실력은 데뷔때랑 다르지 않은데 하는 행동은 십수년 선배인냥..
지효씨 응원해요 아팠다니까 마음 아프네ㅠㅠ 댓글들은 신경쓰지 말고 건강하기만 했음 좋겠네요
팬들 놀랐을 듯
저 말투 깨는건 맞지만... 연예인 힘든줄 몰랐냐, 힘들면 관둬라 라는 말은.... 닥쳐보지 않으면 모르는게 사람 아닌가. 힘들다고 그룹과 멤버들 나몰라라 하고 중간에 내 멋대로 관둘 수 있는 자리도 아니고.. 어차피 스타가 된 후로는 완벽히 일반인으로 돌아갈 수도 없잖아. 힘들어서 탈퇴한다 해도 온갖 루머 만들어 낼거고. 일반인 돼도 뭐만하면 기레기들이 기사 내고... 근황사진 찍혀 돌아다닐거고... 노동환경이 안좋아서 힘들어 하는 노동자한테 그만두라 하는건 악덕업주나 하는 짓이지. 도와주지 않을거면 그냥 가만히나 있는게 나을듯.
많이 컸네~
평소에 어떻게 노는지 말표현에서 인성 다 보이넼ㅋㅋㅋ 잠재적 범죄자. 남혐녀들 극혐
팬들은 그만 쓰라고 말리더만 연예인이 스트레스가 많지 그래도 돈은 엄청나게 버니
여기서 실망이니 어쩌니 하는 사람들 중 진짜 팬 없을걸 내가 아이돌 팬이라서 아는데 내가 좋아하는 가수가 온갖 궁예질로 악플러들 먹잇감이 됐는데 그걸 그 사람이 알고 속상해한다? 말투보다 그 사람이 힘들어할게 먼저 신경쓰임 그리고 저기서 관종을 팬이라고 해석하는 사람은 독해력이 바닥인 듯
백번 이해해서 돌판에서 많이 쓸 수 있겠지. 그런데 커뮤 말고 세간에서 쓰이는 용례는 한남들 웅앵웅 이런 식으로 쓰여서 페미 낙인 찍히기 좋은 것이고. 남초에서도 일베용어는 안 쓰잖아? 리스테린이나 보이루처럼 아무 의미도 없는 것을 씽크빅으로 논란 만든 것보다는 이게 더 논리적인 것은 사실이야.
별 ㅈㄹ들을 다 한다!
근데 기자는 왜 이런걸 기사라고 냈을까?
마음의 여유가 없는 것 같다 너무 쉬지않고 달려온듯 ;;그리고 인기 영원하지 않다..초심 인성 실력 이 세가지가 지켜져야 오래간다..
진짜 웃긴다 웅앵웅이 유행어라고? ㅋㅋㅋㅋ트위터에서나 유행하는거겠지 ㅋㅋㅋ 요즘 트위터 메갈 소굴된지 오래인거 누가 몰라
배불렀는갑네. 벌만큼 벌었다 이거냐?
메갈충이냐?태도가 본질이다
그때자리를비워서 팬들은 궁금해서 물어봤는데 말투 저렇게 싸가지없게 꼭 말해야 되나? 진짜 깬다;;  그렇게 짜증나면 트와이스 탈퇴하면 되겠네 그리고 얼마나 아팟는지는 모르겠는데 시상식 가서 막 안나가고싶으면 안나가도 되는거임? 그것부터 좀 아니지 않나;?
쨌든 인기는 한순간 모래성같다고 아이돌조상이 말했던기억이
난 어떤 보이그룹 팬 인데 안좋은 기사나 그런거 나면 쉴드 안쳤음.. 조금 안좋게 봤어도;; 좋아한다고 광적으로 쉴드치는 애들 누구 좋아하지마 역겨움
열받지 말고 오늘 광석이형 기일이니깐 하루종일 광석이형 노래 들으면서 보내라. 저질 노래 듣지 말고.
연예인들 스트레스, 악플에서 멀어졌으면 좋겠다
안타깝다
말조심
핸드폰 컴퓨터로만 세상을 살고 일적으로만 생활하니 용어  선택에 한계일수도 참 안타깝다 조금더 여유로운 생활을 즐기며  마음에 상처가 안생기시길 빕니다
요즘아이돌 중에 명품조공 받는 애들도 있냐? 그딴거나 염치없이 처받지마
그간 몸이 부서져라 춤추는 직캠등등...본업은 열심히 하고 열심히 한단 느낌은 강했어서 기사랑 챗 내용보고 놀랐어도 그정도로 힘든가보다 싶었어요 다만...그게 악플러를 향한 말이든 뭐든 웅앵웅이란 단어보다도 관종같으신분들, 트집잡을거 있으셨을텐데 아쉽겠다 등등..비꼬는 말투가 조금 실망스러웠어요...친구 사이에도 비꼬거나 급발진 버튼 잘 눌리는 애들하곤 좀 그렇잖아요 모쪼록 스트레스를 충분히 풀 취미나 휴식이 필요해 보입니다
잘했다! 당하는 만큼 갚을려면 아직 멀었어!
말투도 닮아가네요 좋은날 멤버들부터 챙기시길
힘내라 악플러들은 인간 아니니 흘려들어
악플러들 따위에게 예의를 갖출 필요는 없지만 본인이 직접 나서기 보단 회사의 빠른 대처로 싸그리 고소하길 바람
웅앵웅이모임?
와우 ㅋㅋㅋ
관종은 끄지라 웅앵웅 시끄럽꼬로
메갈 최고 아웃풋 ㄷㄷ 메갈 개쩌는 곳이었네 ㅋㅋㅋㅋ
전효성은 민주화라는 의미를 모르고 생각없이 말했다가 장문의 사과문을 올리고 후에 한국사자격증까지 따서 역사돌로 등극 했자너.. 웅앵웅이라는 의미를 정확히 알고 쓴 지효랑은 차원이 다르지..
남성 혐오 용어는 아님
웅앵웅 여태 웅얼웅얼같은 의미인줄
댓글에 인성 페미 어쩌고 하는데 님들은 성희롱, 가족 언급, 외모 언급 하면서 어떻게든 날 싫어하려는 댓글 보면 아무렇지도 안나보네? 제발~~ 왜 때린 사람은 안 잡고 맞은 사람을 잡냐고!!!!!!!!!!!! 머가리는 장식이냐 ㅠㅠㅠㅠ
박진영이 좀 바쁘겟네 ㅋㅋ
말투가 넘 저렴하네..이미지 다운
지효야 널걱정하는팬들도있었을텐데.
몰랐다고 사과하면 끝날일임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새해들어 트와이스 관련 기사가 많은거보니... 정치가 잘못하나보다
내가 나이가 많아서 그런가 요즘애들 하는말 뭔말인지 하나도 못알아먹겠음 저격거리랑 웅앵웅이 뭔뜻인지 통...
트와이스 팬이고 브이앱에서 해명하는것도 못 봤지만 저게 사실이면 지효 말 실수한거 잘못맞음.. 근데 무대 보면 전보다 덜 웃고 물론 필스페셜 컨셉상 그럴 수도있는데 뭔가 눈빛을 보고 느꼈다 좀 힘들어보이더라ㅜㅜ 쉬어가면서 하길 바라는마음..!!
아이돌팬은 진짜 아무나 하는게 아니구나ㅋㅋ 하다하다 메갈용어도 쉴드치네
그냥 자기식으로 팬들 달래지말고 가만히있었으면 반이라도 갔음 의도는 했는지 안했는지 모르겠지만 남녀싸움으로 번졌음 또 뒤로 숨는다면 실망한 팬은 도저히 못버팀 제발 뭔 일이 일어났으면 피드백 좀 했으면 좋겠음 그냥 오늘까지 원스였던 사람으로서 말하고싶었음
마이해뭇다아이가 이제지친다구 귀찬타고 돈이나명예나
웅앵웅이 뭔말?ㅡㅡ 말좀 알아들을수 있게좀 하자ㅡㅡ
흠 멘탈이 너무 약해진듯 나쁜마음 안먹었으면...
진짜? 지효가?
일베돌 보다가 메갈돌도 보니까 요즘 세상 참 좋다 생각되네 ㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 뭐냐..
웅앵웅 웅얼앵앵거린단 뜻이냐?
하여간 ㅉㅉㅉ뭐랃하는거냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅이 뭔데???????
또 또 예민한 남자들이 일 크게 만드네
얘들이두 힘들덴데 넘그러지마요 ㅠ
트외이스 한남충 얼마나 소름 돋을까? 개빻은것들이 웅앵웅앵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즈그들은 일상이 여혐이면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 심한 욕설은 자제하면 안되나 그렇게 학습능력이 없나 ...
행복해 보이지 않음
아 저런 성격이었구나..
이 모든게 문치영 때문이다.
기사 자체가 이해가 안감.. 웅앵웅은 어느 나라 말이여 내가 늙은기가..
지효야 다른 연옌 V 앱 가수들 리챗방 보고 반성하자  팬들뿐 아니라 다른 타 개인팬들도 보는 곳인데 관종 웅앵웅이라니  이번기회에 고쳐라
웅앵웅이머지?
남초는 일베단어 거르기나하지 여초는 메웜단어 대놓고 쓰다보니 본인들도 구분 못하는 지경이라서 그럼.
관종 단어도 괜찮고, 뒤에 악플러 비아냥 대는 것도 괜찮다.... 더 욕해도 된다....그런데 웅앵웅은....... 지효야.... 그 길은 건너면 안 돼.........
럭키메갈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모욕죄 찬성하는 한남한녀들이 페미니 안티페미니 하면서 노는 거 존니 웃김 어차피 모욕죄 자체가 자유 민주주의 망치는 표현의 자유 침해법인데 너네들 이걸로 악플 문제 해결한다는 바보들이잖아 연예계가 앞장서서 하는 전세계 유일무이한 나라지 ㅋㅋㅋ
그냥물어봤는데 저런식으로 표현한거면 좀 그럼..근데 인신공격하면서 물어본거면 지효반응도 이해감
정신적으로 많이 스트레스 받는 거 같은데 좀 쉬어야 하지 않을까 싶음ㅠㅠㅠㅠ 너무 안쓰러워..ㅠㅠ
웅앵웅앵 하게 만들어줘
여돌의 끝물은 페미코인이라더니..트와이스도 막차 탓구나
많이 힘든가보네..저러케 말할정도면..
관종 악플러들한테는 욕을 아무리 쳐해도 모자르지~!!
애를 얼마나 잡아대면 저렇게 하겠냐. 내가 지금 베댓만 봐도 답답하고 짜증나는데 본인은 오죽할까. 작년 희생된 젊은 연예인 친구들을 보고도 여전히 정신 못차리고 나불대는 개티즌들...
보면 여자 아이돌들이 페미로 많이 변함
트와이스 쉬게 해 줘라 팬들만 있는 곳에서. 팬인지 머글인지도 구분 못하고 쏘아대다니 저걸 받아주는 팬이 얼마나 가겠냐
또 사람 하나 죽이려고하네ㅉㅉ
ㅋㅋ남돌이 여팬한테 쿵쾅거리지 말아요~ 하면 입에 거품물고 달려들꺼면서
와 진짜 개피곤하겠다;;  꼬투리 그렇게 잡고 싶나 개예민하네
흠..근데.. '웅애웅'이 남혐단어가 아니라면 '보이루'는 왜 여혐단어인거지????
웅앵웅 단어 사용이 문제라기보단.. 말투가 좀..? 해킹 당했나 싶을 정도인데
울지효 재미있네. 응원한다. ㅋㅋㅋㅋ
페미코인 탑승오져따리~ 댓글 성비 67퍼 쿵쾅ㅋㅋㅋㅋ
메갈에서 쓰는 웅앵웅이 일베에서 쓰는 이기야 라는 표현을 쓰는 것과 비슷하다며?
몰랐다는 핑계가 나오든 어쩌든 평소 뭘 보는진 알겠네 헐
얼마나 악플러들이 ㅈㄹ싸면 그럴까 싶기도하고.. 그래도 단어 선택을 다르게 했으면 좋았을텐데
남돌이든 여돌이든 모두들 이건 악플러들한테 까임..그니까 여돌드립 그만쳐.
그래도 핫한 아이돌이라그런가  심한 악플없네   엄청 자제하는게 느껴져ㅋㅋ  지들 욕하는건지도 모르고
왜 저렇게 말한건가요? 아팠다고 말하면 될텐데ㅜ
팬들과 소통 중에..?
좀 냅둬라 아푸다는데...
류준열이 두부 사러 간다고 sns에 올릴때는 죽어라 까고 전효성, 크레용팝이 일베 용어로 의심되는 단어를 사용할때 매장할뻔 했으면서 왜 여초 단어에는 관대하심ㅋㅋㅋㅋ
소식이 늦는 팬일수도 있는거 아닌가..너무 싸잡으셨다... 스트레스 엄청난것같은데 누구들처럼 장기휴가 좀 주세요~
트와이스도 요즘 엄청 날선듯 ~  스토커도 문제고 사생도 문제지만  팬들 보는앞에서 조롱하듯하는것도 많이보이던데좀 쉬엄쉬엄해라~ 트와이스 좋아하지만  항상 초심을 잃지마시길~ 어렵게 데뷔해서 기뻤던그때를 스토커 사생 이런것들은 회사가 알아서 처리해줄테니
채팅이면 관종같으신분이 쓴 말도 있을꺼아니야.... 뭐라고 했길래?
말투 실화?..ㄷㄷ
지효 쭉빵 여시 이런거 하니
봉? 봉뱅봉이 언제부터 여혐단어였노 이기야
그냥 해체해라
또 jyp네... 페미관련된 사건이 많네?
아 제발 댓글에서 쿵쾅쿵쾅 거리지 좀 마
아프니깐짜증나서 한말이었던듯
기자 상처받은건가
아니 솔직히 지들은 별쌍욕을 다해대면서 지효는 그러면 안됨???가는말이 고와야 오는말도 곱지!!!
돈 벌만큼 벌고 팬들도 있을만틈 있으니 뭐 가능하지
지효 아팠다 이기야
웅앵웅이 무슨뜻인가용???
악플단놈도 웅앵웅 언급도 똑같음
트와이스 요즘 일 많이 터지네
이기야를 내가 예전부터 썻는데 왜 저보고 일베라고 하죠?
댓글 창 좀 없애라!!!!!!
끝이 보이는구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 웅앵웅이란단에 처음듣는데 애들이뭐라하는거보니 커뮤니티에서 쓰는 은어같은건가보네
왜 안 보이냐고만 했으면 저렇게 말 했겠음?ㅋ 왤케 예민해~~~~ 그리고 언제부터 웅앵웅이 메갈 말이였나^.^ 여자가 뭐만 말하면 버튼 눌리는데 그렇게 예민해서 어떻게 살아가냐;
만약 저 방송이 트와이스 뽑는 식스틴이었다면 저런 말을 했을까?? 현재 위치에서 보이는 팬은 과연 식스틴때 만큼 소중한 존재 일까??
zzz
아 진짜 남자든여자든 극단적인사이트에서 자주만들어 쓰는 용어들 쓰면 진짜 확깸..오조오억개드립도 보기싫은데 노노 거리는 드립도 그렇고
자리를 비웠네 말았네 고나리하는게 팬이겠냐 관종 맞지 별개다 논란이래 화나요 누른사람들 너무 투명하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 좋아요 순위 일위기사 성비랑 댓글수 비교하면 답나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨뜻이지?
제니훈
한국 여자는 믿고 거른다. 어디까지나 오래된 내 생각이다.
최전선에서 빨갱이와 불법자들 잡을사람 여기로 2부주제는 소름일듯 ;; https://www.youtube.com/watch?v=O50VjQNMzyI
일베얘들이 네이버댓글먹었나봐
피드백은 좋지만 너무 심한 댓글들은 지양하는게 좋을것 같다 ㅠㅠ 악플이 얼마나 연예인들을 힘들게 하는지 여러 사례들을 보고 알게 된만큼..
진솔이도 그렇고 지효도 그렇고 베충이들과 자동으로 손절하는건 잘하는거다
깨고 나발이고 저런 사람들까지 폭발하게 만드는 인간들이 문제인거지 좋게말하면 적당히가없지
누구랑 사귀는 줄도 몰랐고 관심도 없다. 앞으로 조금 말을 곱게하면 좋겠다. 악플에 힘든건 이해하지만 그런 것들은 싹 고소해버리길.
꼭 삼류팬들이 저런걸로 난리떰 진성팬들은 저런거 신경 안씀
정상인이 봤을땐 남성비하단어는 아니지 몰이하기 딱좋게 걸렸네
팬과 가수의 환상의 콜라보 라이트팬들만 부글부글
[속보] 비만율 40퍼센트 그 성별, 지효가 이룬 업적에 크게 질투하여 선동질...쪽팔리지도 않냐 얼마나 지났다고 또 악플질이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니넨 악플 안썼다고 피코하는 거 종특임? 여적남 개오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메갈이거나 뭔뜻인지 모르고 쓴거나 둘중에 하나지 말하는거 깨는 스타일인가보
별것도 아니래 ㅋㅋㅋ 그럼 ㅋㅋ 보니하니도 별것도 아닌걸로 왜 하차시킴? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅만봐도 남혐단어 100%구만 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 내가 운지해라 이기야 북딱딱거리면 일베임? ㅋㅋㅋ 이거 그냥 은어인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라의 자랑스러운 걸그룹 여자연예인들이 하잘것 없는 악플러들을 왜 상대해주고 상처받고 아파하는지 안타깝다..팬들과 선플러들만 상대하게 소속사에서 잘 챙겨줘라
괞찮다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
팬들하고 채팅에서 저렇게 썼다고 정말로??
나연이 사생팬 좋게 표현해서 이미지 끌어올리는거 - 지효 정연이 아작을 수시로 내고 있음 - 특히 리더라는 지효는 수시로 아작을 내고 있음
아무리착한사람도 그렇게 말로 댓글로 조리돌림당하면 스트레스받고 성격변한다. 적당한 잣대를 좀 가져다 대라. 트와이스를 포함한 걸그룹 다 안됐다. 인기가 뭐라고 사람살기 힘들정도로 악성댓글이 많다..
좀 깨는것도 맞고 안해도 될 말을 왜 해서 저러나 싶기도한데 트와이스인데 이렇게까지 댓글이 안좋은건 이상하다 생각도 되네 근데 뭐 여자 68% 그 중 20대가 52%... 이게 지효니까 뭘 뜻하는지는 잘 알겠다 ㅋㅋ
저질스럽고 수준 낮은 애들한테 수준 맞춰준 거 아닐까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 악플러들이 곱게 말했을 리가 없는데
초심 잃으면 언젠간 내려간다 맨날 반짝일 수 없다 별은 팬들 등지면 한방에 훅가는거여 무시하지마라
인격이 드러나네요
내가 볼때는 남혐을 뜻하는 단어인지는 몰랐을듯. 그냥 넷상에서 좀 안좋은말로 쓰이니까 지효도 그렇게 쓴 것 같은데. 단어나 말을 표현할 때는 정확한 의미나 뜻을 알고 쓰는게 좋을듯.
식스틴 때부터 별로였다. 그나마 보컬빨로 뽑히긴 했지.
어....  악플쓰는 새끼들이 있으면 차라리 회사 법무팀 통해서 대응하지, 왜 공개채팅에서 직접 등판해서 저렇게 일을 셀프로 엎은거지..? 내용을 다 떠나서 말투 부분은 앞으로 트와이스라는 그룹의 브랜드이미지 상으로 해가 되면 됐지, 득이 되지는 않을 것 같은데. 뒷감당하기 힘든 쪽으로 일을 벌인 듯...
아이돌이 처음으로 저렇게 말하는거에 좀 놀라긴 했지만 한편으론 얼마나 악플에 스트레스받았으면 저런말이 나왔을까도 생각했음 오죽했으면
면전에서 대놓고 욕하는데 저 정도 반응이면 많이 참은 것 같은데..연예인이라고 돈을 많이 번다고 근거 없는 욕설까지 참아내야 하는 건 아니죠
지효 잘 했어~ 속풀이라도 해야지 웅앵웅 많지 앞으로는 상대하지말고 보지도 마라 대단한 너가 상대해주고 봐주면 지가 뭐라도 된거처럼 신나고 우쭐해한다 선플만 보고 상대해줘라 악플은 무관심이 가장 무서운거다
악플 단 사람들한테 저정도도 못하나 ㅋㅋ 연예인들도 가끔은 날선 한소리 하게해줘~ 깨긴 뭐가 깨... 다 인간이지. 욕먹으면 같이 욕하고싶은..
또또 남녀 편갈라서 싸우고들 자빠졌네; 한심 그자체.....
웅앵웅 스럽네 ㅋㅋㅋ 입터는거봐라
왜 사람에게 스트레스를 왜 줄까
국내 탑 아이돌이 페미 ㄷㄷㄷ
여성 징집 실시하라
페미들한테 보여주는 노이즈마케팅이지 ㅋㅋㅋ 니들 이정도로 인기 떨어진거야?
지효 페미구나 어쩐지 멧돼지상이더라
얘는 관심 밖이라 상관 없는데  팀 전체에 민폐네... 사나 어쩔... ㅠ.ㅠ
오늘시상식대상가수 앞으로나가 공연하는데..다른가수들은뒤에 다같이서있고 근데 트와이스는왜 앞으로나가서 그런건지너무웃김 ㅋ 거기서 자기들콘서트무대도아닌데 왜 ..다른가수가그랬어도 황당한일
악플 달리는 아이돌중 저런 저급한 표현을 한 사람은 없었는데 지효 말하는것도 더럽네.. 타그룹 주작 악플 전문인 트퀴들 ㅅㄹ법 운운하며 쉴드 치는것도 극혐
최소 여시, 쭉방 커뮤질하며 남혐 하는 애들이 쓰는 용어 ㅋㅋ한남 혐오하는데 한남한테 애교 부리는라 그동안 고생했네 ㅠ
웅앵웅 메퇘지 용어아닌ㄱㅏㅋㅋ
헐...
남돌이 관종이 쿵쾅쿵쾅 이런 말 하면 좋겠다
그냥 sna를. 끊던가 비공개혼자 하든가해라.
산이
웅앵웅은 그 웅앵웅쵸키포키 에서 나온말인줄알앗는뎁..
유료채팅까지 따라와서 관종짓하는 어그로들을 나였으면 xxx xxxxxx xxxxxx xxx x xx 이라고 했을텐데...연예인은 힘들구만~~ 팬 모두를 지칭해서 한 말도 아니고 대충봐도 루머생성 악플러들보고 말한건데 왜 ?? 논란이 되는지 모르겠다. 힘들고 고달픈 인기 아이돌의 삶...지효야 힘내 팬은 열심히 살아가는 널 응원한다. 우리 각자의 삶을 열심히 살자ㅜㅜ 나보다 100배 돈 더 잘 번다고 따라다니면서 어그로끄는 머저리처럼 시간 낭비할바엔 지구를 위해 한그루의 나무를 심자^_^
JYP 출신들이 은근 페미가 많네
메갈ㅋㅋㅋㅋ
난 실검에 있기에 또  뭐라고?웅앵웅 하나로? 연예인 참 힘들구나..
팬은 아니지만 응원합니다. 화장이나 화려한 옷으로 치장하고 늘 웃고있는 연예인이지만, 남자든 여자든 아이돌들 나이를 생각해보세요. 아무리 연예인이라지만 생각없이 다는 그 악플들이 그 어린 친구들이 감당할 수 있는 무게인가요? 제발 저 사람들이 내 가족 중 한 명이라고 생각해보세요. 싫으면 안보면 되지 왜 찾아가서 악플을 다나요?
어린애가 어른스럽게 해야된다고 하고어린애가 어려서 안되니 이런건 어른이 하게 냅두라하고Are u kiddig ? 꿈을 실현하기 위해 주위사람들과 함께 도움받고 협력해서 만들어 상부상조 이득 챙겼으면 .. 알아서 살게 하고 필요하니 도움달라고 하기전엔 나서지않는게 사랑하는 사람으로서 선을 지키는 방법이요.10대에서 자신능력으로 버틴것 만으로 할도리한건데..팬들은 소비자로서 즐기고 소비하고 언론들은 기사내고 수익창출하고 . 당사자는 이전처럼 능력만 잘 팔면 그럼끝이지 뭐 왈가왈부하십니까 복잡하게. 하나만을위해달려왔음 놓친것도챙겨
인성보는 제이와이피 말투는 안보나봐요.. 🤔🤨
난 이해가간다. 얼마나 악플러들이 사소한 꼬투리늘 잡고 괴롭혔으면 저런 소리까지했겠냐? 참아도 많이 참았지. 그리고 별소리도 안했구만 그걸가지고 난리야? 지들 악플러들은 더한 소리도 아무렇지않게 떠들면서.
사실관계를 떠나서 트와이스를 지효를 잘 모르는 사람이 이 기사 타이틀부터보고 무슨 생각이 들지.. 전후설명없이 헤드라인 뽑는 기자들도 문제겠지만 충분히  그런 예측가능한 악영향을 인지하고도 저런 글을 도대체 왜 쓰는지.. 분하고 짜증스러운일이야 많겠지만 말은 최대한 아끼는게 답이더이다
아니 아픈건 둘째치고  트와이스 지효가 저런말을쓰는게 논란이 되는거죠지금 말한마디 잘못하면 남혐 여혐 이렇게 나뉘는 이런 시대에 연예인이 저런 단어 선택을 햇다는것 자체가 쫌... 연예인이든 우리든 입조심해야겟어요ㅜ
남자들 왤케 예민햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸 학
그런 소리를 하도 많이 들어서 질렸겠지... 많잖아 뭐만 잘못해도 들고 일어나고 선동하는 사람들
얼마나 악플에 시달렸으면..
연예인인데ㅠ 공식석상 에서 관심 받는건 당연한건데.사생횔 관심가진것도 아니고
어이 트와이스 힘들게 하는 스토커,악플러 들아 니들 주제를 알고 나대라 좀 그리고 얼마나 괴롭게 햇으면 이런 반응이 나오겟냐 지들은 괴롭게 하면 다 참고 머라안하나봐?그리고 공인? 야 공인도 사람이다 사람
뭐 쓰면 안되는말 썼냐 여자연예인한테 잣대가 너무 높네남자연예인들은 방송에서 욕도 잘쓰던데^^
ㅋㅋㅋㅋ 연예인들 피곤하것당별것도 아닌걸로 예민하게 구네ㅋ
다음 커뮤 줄이고 책 좀 읽자..
얼마나 성가시게 굴었으면ㅋ
스트레스에..  넓게 생각하지못하고 경솔하게 발언한것 맞다 담부턴 조심하면 되지 !  나쁜것은 훌훌 털고 좋아지길~
JYP는 당장이라도 트와이스 휴식기 가져야 된다고 본다 멘탈 나갔다고 본다
사실...웅앵웅 첨들음...검색해봤다;;;;;;;;;;;;
말투는 몰라도 웅앵웅이 왜 남자 비하하는거임? 원래 페미들이 웅앵웅한다 하면서 얘기할때 쓰는단언데;;;
쪽발이만 남은 쪽둥이들 ㅋㅋ
제왑은 트와이스 멘탈 관리 좀 해줘라 미나도 아프고 스트레스 많아보인다
헉 이번 브이앱 완죤 필터링 아니냐 구매력도 얼마 안 되는 한국남성팬들 거르고 가는 거 아니냐고 대박대박 빅 픽처다 지효 응원함^^
여기서 남자들 예민하다는 메갈충들 남자아이돌이 "관종같은신데 쿵쾅쿵쾅 쿰척거리지 마세요 그때 아팠어요~"하면 리얼 쿵쾅쿵쾅 지구 뿌시려들 ㄴ들
운지도 노무현 대통령 서거 전까진 누군가를 모욕하는 단어가 아니였습니다... 어원찾기로 희석하지말고 현재 어디서 쓰이는지나 주목하세요;;
90년 대 쿨노래가 최고라고 생각하고 트와이스에는 관심도 없는 세대인데 ㅋㅋㅋ 참 할 일도 없다,,, 이 어려운 시기에... 웅앵웅 단어가지고 논란거리라니ㅉㅉㅉ 역시 이 나라 언론은 맞춤법 틀리면 편집장이 귓방맹이 후려치는 시대가 언론 다웠음.
한국 곧 망하겠다 최대 관심사가 연예인이고 연예인이 무슨 말한마디 하면 다같이 달려들어서 물어뜯기 바쁜 국민성.ㅋ그러다 누구 하나 자살하면 그때가서야 악플달지 말아요~이러는거 진심 그만하지 그러냐 정말 역겨워
애들좀냅둬...감놔라배놔라하지말고네이버 댓글기능제한했음좋겠다진짜...
이젠 팬들도 소중하지 않은거냐?
트와이스팬들 뭐라 댓구할 말이 읍어서 ;;;;;
웅앵웅이 비하단어라는건 또 첨듣네ㅋㅋ 물어뜯을걸뜯어라 으휴 남자연예인들이 방송나와서 헛소리+욕하는건 이정도로 욕하고 깬다느니 하는걸 본적이없는데 웅앵웅 한번 했다고 난리난리 개난리를치네 예민러들 세상어케사냐ㅋㅋㅋ
웅앵웅~~=
많이 지쳤나보다...
관종도 사람입니다. 연옌중에도 관종이 얼마나많은데 관심으로사는 직업가진 사람이 할말인가요?!
솔직히 연예인들이 악플에 상처 받는다는 것 이해가 안됨... 이를테면 '댓글 내공'이 부족해서 그런가? 난 오히려 내 댓글에 비아양 대는 답글이 없으면 괸장히 아쉽던데ㅋㅋㅋ 답글 개수가 많을 희열을 느낌. 그리고 트와이스가 스무살 갓 넘었을 텐데 저런 말을 쓸 수도 있는 세대다. 네티즌보다 무슨 논란 운운하는 기레기들이야 말로 문제 같다.
스트레스 많아 보임..조금에 휴식이 필요할듯~힘내요
얘네 다 보이는게 다가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 쿵쾅거리노
바보가 아닌 이상 욕 먹을 행동인거 본인도 알았겠죠 그럼에도 불구하고 진짜 얼마나 기분이 나쁜얘기가 오갔길래;; 그래도 말 저렇게 하면  본인 욕 먹는 일이였는데ㅠㅠ.. 다들 서로 조심하고 삽시다 제발..좀..
gg
웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ. ㄹ
유료 팬채널인데 왜 저얘길 거기서 해... 화풀이는 딴데가서 했어야지
심적으로 많이 힘든것같음.... 휴식기를 좀 가졌으면ㅠ
웅앵웅이 남성을 비하할때 쓰는게 아니라 여자 비하할때 쓰는거 아님? 메갈 비하할때 쓰는단어잖아??
말같지도 않은말들 만들어서 인터넷 악플러들끼리 서로 쓰는 비하목적으로 쓰는말을 일반 사람들이 어찌아냐 ㅋ  암튼 근데 지효는 좀 차분하고 말투도 이쁜말 고운말만 쓸거처럼 생겨서 저러니 좀 그러하다 ㅋㅋ
인기로 관심으로 억대벌어 먹고 사는 연예인이면 감수하고 살아
좀 쉬어야 할듯 정신적으로 힘들어보임
ㄲㅍㅁ?
이때다 싶어서 이상한 논리로 비난하는 사람들 정말 못됐어 나뻐
웅앵웅...와..토마스 너 너무한거 아니냐?
지들은 얼굴안보인다고 할말못할말다하면서 연예인한테는 신같은 인성을바라지 쯧쯧
엥,, 웅앵웅 메갈 등장 전부터 쓰던 단어예요. 걔네들이 자주 써서 그렇게 인식이 되는건가? 내가 그 단어를 디시에서도 많이 봤는데 뭔소리ㅋㅋㅋㅋㅋ
평소 말투가 저러신가요. 좀 깨네.
보고있나 JYP..??
말투가.....
별게다
메갈따리 메갈따 ㅋㅋ
솔직하게 트와이스 무대에서의 모습을 정말 좋아합니다.근데 개인적인 각각의 사생활은 관심없음..그게 팬이나 연예인이나 서로가 편할듯
다음부턴 왜 쿵쾅이 되냐고도 해주셈
너무하네 증말
다니엘 추종자들 신나서 까러왓죠 역겨운 그 성별
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬한테 한소리도아니고 안티팬,악플러한테 한소리인데 저만하면 착하게 쓴거아닌가 평범한사람이였으면 개쌍욕나왔지  그리고 웅앵웅이라는거 메갈어인것도 첨알았다ㅋㅋ이거  남자들도 외국인들도 쓰던데 유행어 아니었냐고ㅋㅋ남자들이 쓰면  그냥 넘어가고 여자가쓰면 낙인찍어 사람죽이려드는논리는 뭔데 하라설리도 니들이 죽인거 기억안나냐?
맞는말 했구만 왜그럼? 표현이 좀 별로여서 그렇지 관종새 끼들이 루머 생성하고 악플다는거 맞잖아
연예인이 아닌 정치인 단어 하나에 이렇게 예민하게 반응하는 사회였으면 더 좋은 나라가 됐을 것 같네요.. 설리 보내고 방관하지 말자고 깨달은 게 많아서 응원댓글 답니다. 남녀를 떠나서 아프면 예민하고 오해받으면 억울한 게 사람이잖아요? 막말로 별게 다 이슈가 되네요. 너그러워집시다
얼마나 시달렸으면..  싶다..
트와이스 기사에 보통 남성들이 많았는데 20대 여자 비율 왜이렇게 많아졌냐 ?
그분들은 여기에 있는 성희롱 외모 악플은 안보이고 지효의 웅앵만 보이나봄ㅋㅋ  여돌 진짜 극한직업 지효 항상 응원해요
인성 깬다
별걸가지고 욕하네 ㅉㅉ 악플러들아 그럴시간에 책이나 읽어라; 어떤놈은 민주화,이기야 급이라고 하던데 웅앵웅은 블라블라랑 같은 뜻이야 ㅋㅋㅋ 어디 고인비하하고 호남혐오하는 일랑 비교질이야 ㅋㅋ 설마 느그들 일베하는건 아니지? 꼭 일베성향 가진애들이 이렇게 발악하던데 ㅎㅎ
ㅉㅉㅉ...
근데 여기 댓글들 보니 남자 여자 싸우는 대결 구도인 느낌...  트와 기산데  오늘은 남자보다 여자 비율이 더 많네
이게 왜 논란? ㅋㅋㅋㅋㅋ논란은 또 기레기가
정신 나간 악플러들한테는 좋게 말해봤자 쓸데없죠 완전 사이다입니다
말투가 보아왔던 이미지랑 많이 달라서 당황스럽긴하네.....
웅그널 보내버렸누..
지효 겨우 97년생인데..안타깝다 지효가 잘했다는건 아니지만 타인에게 너무 엄격한 잣대를 들이밀지 맙시다 그리고 jyp는 아티스트 멘탈관리에 더욱 신경써주시길 그리고 무대같은 경우 라이브가 다들 아쉽네요 퍼포먼스는 늘 좋지만
여기도 웅앵웅하는 그남들 진짜 많네 ㅋㅋ
마음속에 화가 엄청 쌓이고 쌓여있나본데 치료받고 평온해지자
본인들 말투 생각안하고 웅앵거리네 웅앵웅 초코포키다
딱봐도 하나 트집잡아볼라는 안티한테 하는 말인데 이 말투가 왜 깸ㅋㅋㅋㅋㅋ 안티한테도 상냥해야되냐
아 지효는 뭔 말도 못하고 살겠네^^...별게 다 논란
그래 올해로 데뷔 6년차면 오래 해먹었지 뭐 정신 나간 빠들은 메갈 페미 아니라고 끝까지 실드 치겠지만 미래에 다가올 현타 크기만 커질 뿐인거고
쿵쾅쿵쾅
이게 다 예민하고 감정적인 트저씨 한남들 때문에 이 사단까지 난거 ㅉㅉ 한남들 너무 예민한듯
웅앵웅이 뭐임??
연예인들 참 피곤하다거지같은 악플 들어도 참아야하고말한마디 에 또 이렇고 저렇고 헛소리 들어야되고.......
애초에 가만히 있는 애를 건드려서 저런말 까지 나오게하냐...
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=twice_new&no=1520713&exception_mode=recommend&page=1
ㅋㅋ 재밌다 역시 세상은 요지경이야
관종 웅앵웅 단어가 쉽게 쓰는 단어는 아니지 저격하려고 쓴 단어는 맞지
참 ㅋㅋ
하, ,
지효님을 비롯해서 트와이스분들 다 응원해요 화이팅!!!!!
악플은 범죄다.
트와이스 힘들고 스트레스 받나봐요 휴식기가 필요한 것 같아요 원래 힘들면 사람이 민감하게 반응하고 그러잖아요
20~30대 한국여자들 절반이상이 레디컬페미들이지.
그래서 메갈임, 아님?
최신순보니까 러쉬 시작했네 ㅋㅋ
아..
근데 웅앵웅이 뭐임?
트와이스가 무엇을 해도 악플 달려고  오는  인간들님  제발 그러고 살지 마세요~~그리고 사재기 가릴려고 댓글 알바들  정당한  일로 돈 버세요
여기서 아무리 욕해봐야 강다니엘이 위로해주고 돈은 돈 대로 많이 벌고 개꿀이자너.
트와이스 팬들 덕질하기 너무 빡세겠다 탈덕이 답인 듯
근데 정상적인 사람들이면 저런 단어가 그런 단어인지 어테 알어? 관심도 없는데 그냥 쓸수도 있는거지 그게 그런 단어인지 아는 사람들은 다들 그런거 하는 사람들이나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
궁금한걸 과하게  궁금해하니까  그렇지  없을수도 있고   개인문젠데 오바떠니 그렇지 작작해라
이곳 댓글 보니깐 미나가 정병 안나는게 이상하다
웅앵웅이 뭔데?
그책읽고 이제 그공부하는건가
쟈릉쟈릉 킁캉킁캉 웅앵웅앵 ㅋㅋㅋ 고기방패들이 말이많노..
말=인성
"노"는 사투린데 특정 사이트에서 많이 쓴다고 욕할땐 언제고
악플 참 많다 방구석에서 그딴 댓글 쓸 시간에 자기개발이나 하셈
댓글 미쳤나?;;; 악플때문에 작년에 세상 떠난 연예인도 있는데 그때만 반짝 반성하고 지금은 또 지, 랄이네;;; 지효 아프면 다 악플러 니들탓이야 대가리에 똥만 가득차서 아주 에휴
"자꾸 관종같으신 분들이 웅앵웅하시길래 말씀드리는데 그냥 몸이 아팠다"며 "죄송하네. 저격거리 하나 있어서 재밌으셨을텐데. 제가 몸이 아픈 걸 어떻게 할 수는 없더라" 와 생활언어
트와이스 모두가 요즘 사생때문에 많이 힘들고 지쳐가는거같다..식스틴때 그 건강하고 맑았던 아이가 아닌거같은데ㅠㅠㅠ 사생 나쁜새끼들아ㅠㅠ작작하라고
솔직히 지효는 페미니즘 해도 이해할 수 있음 당한게 워낙 많아서리...
요즘 애들이 브이앱이던 뭐던 큰소리 몇번내서 먹히니까 자주 가르치려 들더라?
뭐가깨냐. 분칠한 연예인들은 이미지, 거진 다 만들어진 거지뭐
지효가  쌈닭처럼 말하긴 했네. 관종같지 않고 굳이 저격하지 않는 웅앵웅이랑 상관 없는 사람도 왜 안나왔을까 궁금은 할수 있는건데. 해명을 하고 싶었다면 좀더 신중하게 말했어야 한다. 차라리 그냥 가만 있던가. 궁금해 하시는 분들 많은데 몸이 아팠다 정도만 했어도 괜찮았을텐데... 안타깝다 왠지. 난 지효 예쁘고, 무대도 잘하고 리더답다! 정도로 생각했고 나쁘게 보이는건 하나도 없었는데... 좀 더 성숙한 지효가 되길...
우리 여신 지효 파이팅한다 이기야!
'~노'랑 '이기야'는 원래 사투리임 근데 변질되고부터 일부러 채팅할 때 피해서 씀. 웅앵웅도 시초가 트위터라지만 이미 변질된 지 오래됨. 쓰면 안되는 단어임.
무의식중에 나와버렸쥬?
사람은 누구나 관종이다...정도의 차이만 있을뿐...
남자아이돌이 "관종게이가 귀찮게했다 이기야!" 이래도 실드 쳐주시나요?
jyp도 이제 끝나가네
아무리 그래도그렇지... 지금까지 팬들이랑 소통하다가 저런말 쓰는건 첨봤다. 어그로 저격이라해도 저런말은 차라리 안하는게 더 나았을거같은데
말투가 좀 그러네
그래서 "웅앵웅" 이거는 누가 많이 쓰는데그러는거지??
트와이스 이친구들 다들 힘들어보임 휴식좀 줘야할거같은데 뭔일 날거같음
헐..
그렇게 그렇게 무너지는건가ㅠㅠ
역시 수준허곤. 있는 그대로 그렇게 살어 지효. 무식허고 과격허고 에효 심뽀나쁜 뺑덕어미 역시. 이런걸 두고 생긴데로 논다 그러네.
네이버 남자여자 싸우는 댓글에 맨날 달려있는데, 소추 웅앵웅이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
떡국 많이 먹고 시럽 먹고 완쾌...배부르곘네
악플보면 사람인지라 안좋은말만들리고 짜증나는거알지만..다른날도아니고 여자걸그룹상받으려고 갔을때 아팠던거잖아 모르는팬들한테도 알려준다는 셈치고 조금만 날이 덜섰으면 더 좋았을뻔했다..
트루킹들 페미 언니들 지원사격 받아서 좋겠노? 부럽다 이기야!!
반갑다 지효 게이야 우흥
헐........
웅앵웅?
무식한
긁어 부스럼...
괜찮다 이기야 !
웅앵돌 응원한다 이기야 큰일은 여자가 한다
남친생각도좀해주지 그냥 생각나는대로말하는타입인듯
Aoa하겠네
어그로들 지들이 피해자인척 하지 말거라
쿵쾅쿵쾅
인터넷 세상은 참 신기하다..현실에선 다 정상인들인데 아님 감추고 사는건가
산이 웅앵웅 얘기 꺼내는건 웅앵웅이 ㅁㅔ갈용어라는거 인정하는건데 지능 개빻았노ㄷㄷ
서로 편가르고 색칠하고 이런것좀 하지 맙시다
여기 댓글이 조금 무겁네
강다니엘하고 끼리끼리 잘 만났네. 너무 잘 어울린다.
팬이 아니라서 잠깐잠깐 보니 참한 이미지인줄 알았는데....역시 끼리끼리 만나는구나
잘했어 지효야 응원해 참지말고 하고싶은말은 하고살아야지 똑같은 사람이야  잘 했어 👏👏👏
깬다....좀 아깝다 생각했는데, 역시 끼리끼리가 학계의 정설
그룹 내 리더라는 사람이.. 저런말을 쓴다고? 리더 맞음? 진짜 끼리끼리 사귀는듯
연예인 그만 해라 강다니엘하고
그냥 웅엥웅 sns에서 마니 봤는데 무슨 남혐이야?? 너무 피해망상 오지네
그남친에 유별난 팬들한테 얼마나저격당햇겠냐..,극도로 뿔낫을때도댔지...
역도 선수나 하지 그게 딱인데..
강머시기에 그 여친 수준 오지네 어휴 ㅉㅉ 골이비어 텅텅소리가나네
지효가 저딴말 썼나요? 설현처럼 페미도 아니고, 왜 저럴까? 방송에선 다르게 욕도 하고, 담배도 뒤에서 필듯, 수면제부터 약에도 손댈거 같은데, 본성 나와서 실망이다. 지효, 이게 본색이지? 방송에서 공식적인자리에서 웅앵웅이라는 진따같은 발언이 정당화할려나? 감싸줄려고 해도 이건 아니지. 트와이스 전체한테 실망이고 지효가 제일 실망이다!!!
배가 불렀지 뭐 실제로 트와이스 멤바중에 가장 배가 불룩한 멤바임
이게 왜 기삿거리가 되는지 모르겟네
얼마나 스트레스받으면 말투가 그랬을까
악플러한테 말한건데 뭐가 문제임? 그럼 악플러들한테 예쁘게 말해줘야함? 나연 스토커 사건도 그렇고 요즘 힘든일 많아서 그럼거같은데 또 이렇게 생사람 잡는다...진짜 우리나라 네티즌들 무섭다 무서워
여기 댓글도 웅앵웅 천지네.. 힘들어보이는데 힘내 지효!ㅠㅠ
애초에 웅앵웅이 왜 논란인지 모르겠네 ㅋㅋ 지효야 응원해~!! 한남들 재기해~!!
정준형 찌라시 ...아니겠지??.ㅠㅠ 다녤 이제 실체를 보고 겉만보고 빠지지말고..너랑 급이 되는얘랑 사귀어라....사귀는거 자유겠지만.. 지효가 뭐니...ㅡㅡ ㅎㅎ
강다니엘 여친 클라스
좀 많이 실망이네요 어린친구들이 우상이라고 좋아하는데 그에 걸맞지 못한 언행은 우아한 모습과는 너무 거리가 머네요
웅엥웅은 sns에서 흔히 쓰는 망인데.... 그게 남혐이랑 무슨 상관이지....!?
아무리 생각해봐도 지효 욕하는게 이해가 안감딱 봐도 자기 욕하는 악플러들한테 하는 소리같은데그 악플러들중 다수가 메갈이라서 이런 표현한거같음악플러들 이때다 싶어서 달려드는거 완전 설리때랑 비슷함
닥쳐 한냄충들아 세상 어디에도 느그보다 인격적으로 하자있는 샠히들이 어딨냐 누가 누굴 지적해 웅앵웅 듣기싫게ㅋㅋㅋ
지효야 요즘 멘탈 무너진 티 너무 난다...아니꼽고 하기 싫으면 안하면돼...너 맘대로는 하면서 그 자리 유지하고 싶니? 그 자리는 팬들이 만들어준 자리임을 잊지마
아직 어린앤데 그만좀해라 또하나 죽이려고 작정했냐 어휴
웅앵웅 원래 넷상에서 길게말하기 귀찮을때도 ㅇㅇ웅앵웅 이렇게 많이들 써요;;본인이 한말 지칭할때나 드라마제목 너무길때에도 그러는데 대체 이게 이상하단 사람들 진심 어디 이상한 사이트에서 이상한글만 보나???뭐눈엔 뭐만 보인다고 어휴
기안같은 여혐내나고 미투 조롱하고 화성연쇄살인사건에서 따온 이름으로 활동하는 한남이 하는것들은 유우머~ 거리면서 지효가 말한건 남성 혐오라고요 빼애액 !
bts : 관종같으신 분이 쿵쾅..
지효님이 팀의 리더라고했죠? 저도 군대 대대에 생활관인원18명 분대장 물상병때달아서 상꺽때까지5개월해봤는데 스트레스뿐만아니라 정말 지옥그자체 신경쓸일이 산더미 근데 지효님은 5년동안 리더 대단하다는 말밖에 지효님정도면 뷰티풀이다
네이버 댓글 제발없애라 악플 진짜 ....몇이나 죽어야 이걸 없앨까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 본인들의 생각없는 말로 받았을 상처에 비하면 너무 착하게 말하셨는데? 그냥 여자가 나대서 싫은거아니고?  그냥 억울한마음에 쓴 글로 나댄다고 표현하는거 자체가 참 모순이네,, 지효언니 항상 응원해요♡ 아프지마세요
인성의 문제라기보단 악플땜에 스트레스가 많아보인다.. 강다니엘이랑 사귀어서 더 많이 악플 받앗겟지...
솔직히 요즘 애들은 칭찬만 듣고싶어하지 조금만 싫은소리하면 큰일남!!
ㄱㄷㄴㅇ 팬들 이때다 싶지 아주??? 악플 그만 달아. 그래봤자 둘은 절대 안헤어져.
지효 화이팅 응원해!
말투가 좀 그렇긴하네 친구한테 하는 말투나 저렇게 하던지 연예인이 팬들한테 하는 말투가 참;;;
아니..씨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵ㅇ웅 한마디 했다고 실망이니 깬다닠ㅋㅋㅋ 진짜 산이나 다른 연예인이면 사이다다. 시원하다 이..ㅈ.ㅣ ㄹ ㅏ ㄹ 했을꺼면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불 조지네
맞는 말 했네 연예인도 할 말은 하고 살아야죠?
강다니엘이 좋은거 가르쳤네 ㅋ
웅앵웅은 빼박이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실드치는것들도 죄다 메갈년들임 메갈용어 안쓰고는 글을 못쓰는지 나 메갈이요 하고  티를 팍팍냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성ㅉㅉ 생긴대로 논다
지효 무대 진짜 열심히하더라
지효 화이팅! 노래도 잘하고 성격도 시원시원하구! 아프지말고 롱런하는 아티스트 되기를♡
어휴 극혐ㅉㅉㅉ 다현 공항직원 째려본거보고 진짜 깼는데 트와이스 수준 떨어지네
지효 하고 싶은 거 다 해❤️
역시 뜨면 인성 드러난다니까..ㅋㅋ 지금 세상 최고가 자기인줄 알걸..ㅋㅋㅋ
저 뜻 알고 썼다고 한들 성희롱 악플러들한테 남혐단어 쓰는게 욕먹을 일인가??정상인 남자들은 이런거에 발작안한다. 남자들이 백날 메갈 욕해도 정상적인 여자들이 신경 안쓰는것처럼.
말투 저렴하네
그날 채팅 보고 있던 거 돈주고 유료채팅 서비스 산 원스들이었는데 저렇게 얘기하는거 보고 솔직히 놀람.. 웅앵웅에 놀랐다기 보다는 그냥 말에 가시가 있는거 같아서 처음엔 '많이 힘들었구나' 생각했다가도.. '이런식으로 말하면 안되는건데' 싶었음ㅠㅠ
설리수지 사건 얼마나 됐다고 또 어린 여자연예인 드잡이하냐. 어그로들이 오죽했으면 저랬을까. 이런 기사내는 것도 좋지 않게 보인다.
솔직히 식스틴 때부터 봤는데 아이돌 와꾸는 아니었지ㅋㅋ 실력도 별로고ㅋㅋ그냥 맷집 좋은 탱커가 하나 필요해서 뽑힌거같은데
제발 입장을 바꿔서 생각하고 알아주세요 여러분들 지효는 절대 원스에게 그런 말을 한 것이 아니라 지효는 리더이기에 그동안 자기 자신 뿐만 아니라 트와이스를 힘들게 한 심한 악플러들에게 정당하게 그 분들이 못되게 굴엇듯이 대응하듯이 말을 했던 것이고 더군다나 사람인 박지효로써 저런 말을 할 수 있는 건 정당하다고 봅니다 당신들도 사람으로써 할 말 못할 말 다 하시니까 지효도 그런 발언을 했다는 거에 대해서 더 이상 아무 말씀 없었으면 좋겠습니다 모든 사람은 모두 어느 직업을 가지든 똑같은 사람입니다 제발 서로 존중해주세요
한녀가한녀짓거리했을뿐
섹고야 우짜면 좋노 야들은 이제 끝나부렀다 이제부턴 그냥 있지만 신경쓰자
인성들먹이는 놈들 여돌을 무슨 천사로 보냐? ㅋㅋ그냥 사람이야
일본애들은 문제안일으키는데 부끄럽노
관종이아니라 정병들이지. 왜자리비웠냐? 뭐했냐? 얼마나 지들끼리 고나리짓해가며 악플을달았으면 저런소리했겠냐?정병들이. 왜자리비웠어요? 했겠냐?  쓰레기들같은 소리 계속하니 그런거지 웅앵웅들 특기잖아 정병들.팬코하면서 .
여자나 남자나 생긴대로 노는듯
‘ 자꾸 관종같으신 분들이 웅앵웅하시길래 ‘ 는 지효를 궁금해하는 팬들한테보단 무대에 안나왔단 이유로 억측하고 루머만드는 악플러들한테 한말 아닌가? 좋아하는 가수가 자기를 욕하는 악플러한테 뭐라고한게 왜 실망할일이냐 오히려 사이다인거지
지효 발언에 아무 문제 없는데? 대체 뭐가 문제야 훈장님들아 ㅠ
진짜 남팬들 지들이 뭔데 실망이네요. 아쉽네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 꺼져주세요 여자들끼리 잘 살게
계속 악플을 다니까 예민해진거지.. 니들은 관종보다 더한 말도 하면서 연예인은 관종이라 안하고 순화해서만 말해야되냐.. 참고로 유명 여강사도 관종이란 단어는 서슴없이 쓴다.,ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러한테 말한게 이렇게 죽을죄 진 정도로 까여야한다니;;;이게 나라냐
대화한거 캡처한거 보니....팬이 충고한 거였네...난또 안티가 트와이스에게 욕이라도 한줄 알았는데.....지효가 원래 공격적인가..???;;;;;;;;;;;;;;;어떻게, 남성 혐오 단어를 쓰지..???;;;
그냥 관심가져줘서감사해요 몸이아팠어요 이말만하지~아무리 힘들어도그렇지~~저말투는 관종들 관심꺼라고 비꼬는 비아냥거리는발언이네  저짧은말투에 인성이보인다
여자가 조신하지 못한 말투 써서 많이들 불편하신가요? 여자 연예인들 일거수 일투족 검열하기 전에 본인들 생각부터 검열해보세요
데뷔초에 인방에서 봤는데 진짜 돼지든데..연예인  관리받고 그래도 이뻐졌다 하지만 여전히 못생..인성까지 그러면 어쩌란 말이여 ? 쿵 쾅 은 어디안가네 쿵 쾅
야 펜들이랑 너랑 얼마나 친한데 뭘자꾸 웅앵웅이러냐 친구사이도 아닌데 예의가 없네 물론 시비충들이 먼저 잘못했지만
웅앵웅 일반사람들은 모르지 메갈 워마드 용어니까 ㅡㅡ; 아는 사람만 알지 근데 지효가 메갈 워마드 여초 활동한다면 충격이긴하다
진심인데 이게 왜 논란거리가 되고 기사감이되지뭐가 부적절해 팬이랑 소통하는중에 관종껴서 하는 말인데 ;;
끼리끼리 사이언스
제와피야 큰 결단 내리자 제발 악플러들 퇴치 방법없냐 제발 내 첫 아이돌을 지켜주라 ㅠㅠㅠ
지효 화이팅~~!! 트와이스 화이팅~~❤️❤️ 악플러들 나가 뒤지셈~~ 니들이 아무리 방구석에서 키보드로 연예인 욕해봤자 지효는 월드스타^^ 악플러들 인생 그렇게 살다가 꼭꼭 고소당하기~~ 자신의 깜깜한 인생을 연예인 욕하며 풀지맙시다
그렇게 말한 니주둥이가 관종같애ㅋㅋ
똥마려워 거리는 강다니엘이랑 찰떡이네 언어사용이
웅앵웅은 남자나 여자나 커뮤하는 사람들은 많이쓰는 단어이긴한데.. 그래도 좋아보이지는 않네.. 평소에 그 참한 이미지랑 응앵웅이라는 단어랑 너무 안어울려
댓글 봐라ㅉㅉ 여자 아이돌 쉴드댓은 죄다 여자고 남자들 댓글 성희롱 천지에 페미 단어 썼다고 넘겨짚고 까는댓 밖에 없네....지효가 악플러한테 개소리 들은게 팩트고 그걸 까야지 하여간 남자들 악플 쩐다 설리 구하라 때도 그러더니 악플러들 죄다 남자인건 팩트구나
부창부수 ㅋㅋㅋ 강다니엘과 천생연분이네❤
웅앵웅이 뭐라고 이렇게 풀발이야 ㅋㅋㅋㅋ
강다니엘하고 악플러들 저렇게 말하면서 지냈구나ㅎ
이걸 페미코인 타버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트와이스에서 젤 인기없는애가 연애까지 해서 이미지 흐리더니 또 일냈네 진짜 왜이러냐? 가만히 사나 버스타기나 해 왜저래
정신줄놓은듯ㅎㅎ 웅앵웅이라니ㅋㅋㅋ 사상이 의심된다 리더가ㅉㅉ
쟤가  리더라구??   에혀~~~~
그냥 해체해라 더이상 추하게 떨어지는 모습 보고 싶지 않다몇년 됐다고 벌써 초심이 이리 변했냐소시 8년차에 나오는 모습이 벌써 나오고더이상 보고 싶지 않다
트와이스 지효 당분간 쉬어야 할듯 언행이 많이 과격해진걸 보면 정신적 피로도가 극에 달한거 같아
연예인이라서가아니라  그냥 일반인이더라도 정떨어지는 말투 ..그냥좀 맞는말이더라도 표현이좀 격떨어져보이는...
그만좀해라 악플러들아  저아이들도 사람이다 악플에 상처받고 힘들어한다  방송에서 웃고있다고 괜찮은거아니다  제발 그만좀합시다 한참 웃고 떠들고  행복해야할 나이인데안탑깝다  (힘내세요 트와이스분들)
그동안 너무 힘들었을 지효가 얼른 회복하고 좋은 무대 보여주길 기다라고 있습니다. 이런일로 너무 심한 댓글들이 올라오는 것 같네요.. 저는 지효 응원합니다!
이게 그 유명한 메*용 단어 맞나요? 트와이스는 이제 저런애들은 나가리좀 하고 새로 뽑는게...
웅앵웅 = 이기야급 단어
이거 실드치는 분들은 남돌이 "관종너무많노 이기야" 했어도 넘어가줄 통큰 사람들임 보고 배워야됨ㅇㅇ
그 성별들 : 산이가 웅앵웅 하면 빛빛, 지효가 웅앵웅 하면 메갈이야 빼액액 !! 정신분열잼 ㅋㅋㅋ
지효는 팬들이 있어야 할 공간인 채플에서까지 악플러들이 달라 붙어 그 악플러들에게 한 말일 뿐, 절대 팬에게 하지 않습니다. 게다가 이 발언이 있기 전에는 팬들에게 팬들은 너무 소중한 존재라고 말하기까지 했습니다. 그러니 너무 선동하지 말아주세요.
막나가네 지효
못생기고 냄새나는 악플러들 웅앵웅 오지네 머ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물흘리고 무릎꿇고 기자님들 앞에서 반성해라! 그러면, 용서해줄께!
지효가얼마나싫었으면 이랬겠니가족이라생각해보세요내가족이 아이돌인데 몸뒤지게아픈데그거가지고뭐라고한다면 아픈데속상하고
쿵쾅이들이 몰려온다 댓글 비율봐라 ㅋㅋㅋㅋ
얼마나 힘들면 그랬겠어요. 아무한테나 하는 말도 아니고 악플러한테 하는 말인데요. 괜히 사람 잡지 맙시다. 지효님이 욕을 했어요? 음주운전을 했어요? 진짜 너무들 하시네.
즙이나 짜지마
요즘 딴따라들이 왜케 나대냐
웅앵웅이 왜 비하야ㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅 초키포키는 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
가슴 작았으면 식스틴 예선탈락했을 애인데....가슴큰 여자 가슴으로 망한다..
웅앵웅 비꼴때 쓰는 단어이기도 하고 부정적? 안좋은 단어라고 생각해서 쓴 적 없었는데 다른 분들은 많이들 사용하시나 봐요ㅋㅋ 저도 악플러에 대해 안좋게 생각하는 입장이고 평소에 지효씨가 춤을 열정적으로 추고 항상 열심히해서 응원하는 입장이지만 단어 선택에 유의해줬으면 어땠을까란 생각이 듭니다! 그랬으면 이런 논란이 없었을텐데.. 앞으로 조금 더 신중해집시다 ㅜㅜ
악플러들 또 사람 죽이려고 혈안이지
불쌍한 지효 잘못한것도없는데 가루가 되도록 까이네 아파서 빠진골가지고 별같잖은것들이 뭐라하니까 얼마나 짜증났을까
어우 예민해... 왜 이렇게 사람을 못 괴롭혀
잘 가라 ~
관심없는 사람은 모르는데 또 기사써서 욕먹게 하네. 그냥 좀 냅두면 안되나??? 뭘 하던 팬들과 알아서 하도록 냅둬라.
얘 유명했잖아 연생시절부터 히스테리 성질로 나이많은 연생들도 공포스러워했다던데
연예인이라서 감당해 내야할 부분이  분명이 있다.악플다는건 나쁜거다.대중에 노출된공인인데...많은팬을 보유한 그룹리더이고중요시상식에서 갑자기 안보이고 인상쓰고 서있고...팬이 아닌 나도 느꼈는데...유연하지 못한대처가 안타깝네요.
웅앵웅은 메갈뚱녀들보고하는소리아님?ㅋㅋ잘했다
지효를 커버치는 게 더 욕 먹이는 행동이라는 말 개 웃기네 지효가 죽을 죄를 졌나 팬들보고 욕을 했나 악플러들보고 저 얘기한건데 대체 왜 욕을 먹음?
말투 왜저래;;; 뭔가 싼티나보여..
지효야 댓글 가려서 봐라예민보스 제대로네 ㅋㅋㅋ
오늘부터 걸그룹은 블랙핑크다
별로 예쁘지도 않은 애가 한 말 가지고 뭘 그렇게 민감하게 받아들여
별게 다 논란이노 ㅋㅋ
메갈 욕안하는 여자는 다 메갈련임
Pdf 따고있으니까 키보드 워리어들아 사회에서 찍소리도 못하면 나대지마 . 험한꼴 보지말고..  지효 응원할게
지효님 힘내요 트와이스 골든시상식도 이틀 연속으로 나오고 정말 수고했어 홧팅
왠지 이거 다니티에서 좌표 찍고 오는거 같다는 느낌을 지울수가 없넹
엥 왜 그냥 저런 말 좀 할 수 있지않나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 악플 신경 안쓰기 힘들겠지만 힘내요
솔직히 많이 충격적이네요
웅앵웅은 페미와 관련된 아주 부정적인 단어인데.... 도대체 먼 생각으로 사용한거냐 ^^ ... 연예인병 생겼나??
근데 범죄 저지르는 것들도 잘만 사는데 말 몇마디 거슬리게 했다고 이렇게까지 욕먹는 건 안타깝고 불쌍하네요. 여러분들이 몰아가는 것처럼 생각하는 뜻으로 쓴 걸 수도 있는데..ㅜ 이런 기세로 류석춘같은 것들이나 몰아냈으면. 연예인도 사람인데 스트레스받고 악플러들때문에 빡치면 화날수도 있지. 쌍욕한것도 아니고.
별게다 불편하다ㅎㅎ 기사 나고 사과까지 해야할 일인가  여자연예인들만 존나 극한직업인듯;;;;
아이돌이니까 아주 열받아 죽기 일보직전에도 스트레스로 속이 뒤집혀도 아이돌 이니까. 그냥 불쌍해 죽겠다. 온갖 인신 공격에도 비아냥 한번 했다고 웅앵웅 한번 썻다고 이것도 잘못된 행동이라니 뭐 아이돌들은 다 보살이어야 하는건가? 보살이 뭐야 예수님 정도는 되야지 그런 온갖 세상 욕이란 욕은 다 먹는데 웅앵웅 썻다고 돌려까기하네
여자 아이돌로써 적절한 표현은 아니였지만 지효 그래도 요즘 많이 힘들어보인다 활동 접고 당분간 심신 안정 좀 취했으면 걱정됨
할말했구만 지효화이팅
안타깝다.. 힘들었을텐데 힘내요~!!!
듣보잡이 또 나대네?근데 웅앵웅은 뭐냐?
어디서 저런 저급한 단어를 알게 됐을까 혹시?..
설리 구하라 간지가 언제라고 벌써 확대해석으로 악플달지좀 마요 인생 그렇게들 살고싶어요 사람죽이는데 일조하면서? 백번양보해서 태도가 나빳다 이정도 댓글은 달수잇지만 웅앵웅 가지고 메갈타령 하지마요 뭐눈엔 뭐만 보이는거니까. 남친 집 분리수거까지 해주는 메갈이 세상에 어디잇어? 자기 맘에 안들면 페미 프레임 씌우고 혐오의 대상으로 만들어 사냥하려는거 살인이나 마찬가지에요 있는거만 가지고 비판을 하아고요.
불변이네.. 끼리끼리는ㅋㅋ
웅앵웅이 대체 언제부터 페미용어야 나도 자주쓰는말인데 내가언제부터 페미였지 어이없네...그리고 저건 팬한테 한말이아니고 채팅창 어그로한테 들으라고 한말이다ㅡㅡ
그니까 왜 이상한애 만나서
여자연예인들 존나 힘들겠다쌍욕을 한것도 아니고 비하단어 쓴것도 아니고겨우 저걸보고 말투깬다고 할 정도면 트와이스를 도대체뭘로 보는건지...감정 없는 인형으로보나다른 연옌이 저렇게 말했으면 사이다라고할텐데..심지어 웅앵웅 저단어 유툽이나 트위터에서 쉽게 보이는 단어고..  지효불쌍해...
페미 좀 할수도 있지 한남충 69 냄져들 부들부들하는거 웃기다 이기야
이젠 하다하다 브이앱 채팅으로 트집을 잡네.. 솔직히 브이앱 채팅 아직도 머가먼지 모르겠던데.. 너무 빨리 올라가서 누가 누군지도 모르겠고.. 멤버들이 맞는지도 의심되고... 이딴걸로 논란이나 만드는 기래기들은 이제 정리 좀 하자...
웅앵웅,,,메갈(여자 일베)네
지효야 실망이다 나도 그런말 처음듣는데 어디서 못된말 배웠니? 말한마디 중요한 리더가 그런말하면 밑에 애들은 얼마나그럴까? 리더자격이 없네 이제 리더바꾸자. 요새 논란도 많고 이젠 트와이스가 내리막길로 내려가고있구나. 원스로서 이젠 쉴드못치겠다. 이번 콘서트 예매못하겠구나. 굿즈들 가격내려가기전에 얼른 팔아야지. 원스님들 저 조만간 탈덕하겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 니들은 지효한테 더 심한말도 막 씨부리면서 관종이 웅엥웅된다는 지효 팩트에 열받아하면 쓰나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애인들도 강하게 나가라 애네들도 사람인데
말 진짜 잘한다 존경. 속 시원하네
오늘부터 지효팬
원래도 약간은 있었겠지마는 강다녤이랑 열애설 뜬 후부터 지효한테 악플 엄청 달리던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질투나서 악플다는거야?
연애좀 한다고 다들 못 잡아먹어서 난리네. 악플 단 사람들은 찔리겠지.
많이들 쓰는 인터넷 용어 하나쓴거가지고 부들거리네;; 진짜 일부 남자들 여자혐오 문제 심각해보인다
쟤도 사람인데 이미지 신경써야 해서 욕도 시원하게 못하고 답답하겠다... 반격도 못하는데 일방적으로 계속 욕먹는거 얼마나 스트레스일까.. 악플러들 진짜 ㄷㄹㅇ같음
악플러한테 바른 말 했는데뭐가 문제? 켕기는 것들이 문제지
와 웅앵웅이라는 말을 쓰다니 ㄷㄷㄷ
지효야 응원할게!!!!! 남자들이 뭐라하는 거 여자들이 힘내서 다 욕해줄게 ... 걔넨 딱 그정도 인 것들이야. 누가뭐래도 넌 멋진 사람이다 마! 기죽지말고 몸조리 잘하고 새해에 떡국 잘 먹고 !!!!!!!!!!!
맞는말했구만뭐 여기 베댓도 다 웅앵웅ㅋㅋㅋ
20대여자들쿵쾅거리네ㅋㅋㅋㅋ
이런 기사 쓰는 기자도 제정신 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ깬대 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 니들 인형처럼 6예쁘고 고운말9만 써야해? 인형처럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅앵웅에 발작버튼 눌리는거면 니들 망상충들 아니냨ㅋ 니들얘기 아닌데 왜 니들이 불편해?ㅎ
참나 얼마나 스트레스받으면 저어린것이 저런표현을쓸까 . ㅠㅠ
아니 상식적으로 저런단어를 쓰는게 정상인가? 내가 인터넷 별로안하는데 가끔 이슈글보면 페미들이 욕하는짤에만 저런단어를 쓰던데
어쩐지 끼리끼리 어울리는거내 소속가수 관리 안하내 ㅋㅋㅋ
환경사랑 지효. 분리수거 지효 깔게없다.
남친하고 사귀기 전까지 안그랬는데... ㅜㅜ한남동 그녀석을 만나고  나서 좀 그래 ㅜㅜ. 민심 찾을려면 결별이  답이다
근데 연예인은  무슨 소리를 들어도 늘 예의바르고 웃어야하는건가?
지효 메갈인가?? 이상한 용어를 갖다쓰네.
좌표찍혔다 도망쳐~~
지효 응원하고 지지 합니다
트와이스도 방탄처럼 휴가 좀 보내줘라..다들 뭔가가 스트레스 만땅인 느낌이다ㅜㅜ
틀린말 한거 없음 연예인인데 그 상황에서 ㅈㄹ하네 라고 쓸순없잖아요 악플 정도껏 써라
얘도 말트보니 jyp에서 오래는못있겠다
쿵쾅
속좁은 모씨랑 사귀더니 얘도 왜이래?
리더를 바꾸던가 책임감도ㅈ없이ㅈ팀전체 이미지 망치고 맨날 논란 에   트와이스도 내리막길이네
오늘 무대하고 반성이 없네. 라이브 그렇게 하고 저런 말투까지. 어휘 자체의 문제보다 말투와 인성문제 인듯
갑자기 연애얘기 나오는거 보니 강다니엘 팬들 좌표찍고왔내
유료 채팅방 아닌가 ? 그러면 ㄹㅇ 팬들 보는 곳일텐데 둥글게 말할 수는 없었나 하는 아쉬움이 드네 말 한마디로 훅 갈수있는 게 연예인인데
깬다 = 정상, 좀 경솔했다 = 정상 / 메갈이다 = 비정상
지효야!!! 그냥 니 남친 강다니엘한테 고자질해서 다 일러버려~
별것도 아닌걸로 ㅋㅋ 그 성별들 : 산이가 웅앵웅 하면 빛빛, 지효가 웅앵웅 하면 메갈이야 빼액액 !! 정신분열잼 ㅋㅋㅋ
저게 뭐가문젠데.. 솔직히 저건 정치적인 목적으로 쓴 단어도 아니고, 은어인지 모르고 썼겠지
지효야 그냥 강다니엘한테 다 일러버려~
저런 말 실제로 쓰는 사람 첨봄...
왜.. 웅앵웅썼어요... 다른건 다 이해하겠는데 왜 자신이 논란을 만들어요..
갓지효 x  갓치효 o
웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니까 저렇게 말하짘ㅋㅋㅋ남자들 진짜 례-민
웅앵 그냥 인터넷 말투 아님?ㅋㅋㅋ 남자들도 다 쓰던데 왜 난리지,, 웅앵이 왜 남혐임..? 왜케 부들부들 하는 거람 ㅠ 이해할 수가 없네~~ 진짜 별 걸로 기사뜨네.. 스트레스 받겠다 지들도 남초나 일베하면서  지효가 여초하든가 말든가 내로남불 오진다~ 머리 빈 듯.. 지효ㅠㅠ.. 연예인 하기 힘들겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭘 하던 응원할게❤️❤️
음..팬들과의 소통자리에서 나온 말이여도, 그 타깃은 팬들이 아녔을듯? 남친 극성 팬들 때문에 꽤 힘들텐데..
몰려온거 티나네.. 남자 여자 성별 말안하면 입에 가시가 돋는듯
원래 쓴소리도 받아들일줄 알아야함. 근데 못난 팬들이 그걸 쉴드침 나도 원스인데 주식충들은 죽어야함
웅앵웅 뜻이 안 좋은건지 이제 알았네 트위터 급식이들 자꾸 웅앵웅 거리길래 저게 뭐지 했는데 쉴드치는거 아니고 팬도 아닌데 모르고 사용했을 수도 있음 나도 뜻도 모르고 트윗하다가 친구가 헛소리하면 웅앵웅거렸는데 억울하다 ㅠㅠ
아니 대체 관종한테 한말을 왜이렇게들 흥분해;;;;;
메갈이 메갈단어 쓰는게 무슨 문제라도?
쿵쾅이들 몰려왔네ㅋㅋㅋ댓글 성별비율봐라
블랙바퀴들 신났네ㅋㅋ
메^갈 쿵쾅이들아 웅앵웅 검색 한번 하고와 ㅋㅋ 연관검색어 메^갈 페미 바로뜨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 메^갈 쿵쾅이들 꿀꿀댈때만 느그들끼리 쓰는 돼지언어임 ㅋㅋ
웅앵웅은 원래 트위터에서 시작되서 워마드,메갈로 퍼진거임. 본인입으로 나 메갈이다 말하기전엔 신중해라
너에게 2G폰을 권한다. 너무 힘들고 지치면 스마트폰으로 세상과 소통하지마.
이렇게 가는구나ㅋㅋ 웅앵웅은 재기불능~ 훨씬 이쁜 레드벨벳으로 갈아타자~
돈내는 유료 챗플에서 팬보고 관종이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논란이 생길만한 단어를 쓴건 문제가 있다고 본다
남돌이 이런 논란이면 몇날며칠 실검 1위던데 제왑 빽 좋네 ㅋㅋ
얘 말투 수준보이네 ㅉ 강다니엘 여친이라 좋게 봤더만...깬다
여기서 악플 다는 사람들이 관종들이라는 뜻이겠죠진짜 팬이 아닌 지효가 불행하기를 바라고 개처럼 생각해서자기 맘대로 내뱉는 사람들....자숙하고 반성합시다...세상은 넑고 아름답고 예쁜것들 많아요이딴 인터넷은 가끔 봐요..이건 내 인생이 아닙니다.내 인생은 휴대폰 밖에 있어요
연예인들이 가만히 있으니 호구로봤지 깨긴뭘깨
그런 의도가 아니였을거 같은데 그동안 소외감에 스트레스 받아서 그런거일듯
아니 악플러들아 니들이 또 사람 죽이러 왔구나.익명이라고 추접한짓거리 그만해라 한심한게  웅앵 거리는 니들 때문에 스트레스 받아서  말 한번 잘했고만 잘못했으면 사과를해야지 이때다 싶어 죽자고 달려들어 댓글쓰는 꼬라지ㅋㅋ애들이 보고 배우네~ 싸가지가 없네 ~ 페미네 뭐네 성희롱에 비하발언에 ~~니들 수준이 더 추악하고 더럽고 냄새나니까잠이나 쳐 자라 싫으면 보지말고 입 좀 닥쳐라 니들 입과 손으로 살인자 되고싶지 않으면 가만히 좀 있어 인기가 없건 말건탈퇴 하라마라 그 염병 좀 그만 떨고 걍 쳐 자 새끼들아
댓글보니까 진짜 웅앵웅 많이하네 ㅋㅋ할짓없는 시키들 몇몇 한남들아 제발 니들 외모랑 냄새 관리좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 을 잘 쓰는 집단을 나는 안다...
웅앵웅ㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋ 얼마나 사람을 미친 듯이 굴렸으면ㅋㅋㅋㅋ
페미ㄴ들 이제와서 웅앵웅이 남성비하뜻인지 몰랐다고 발빼는거봐 댓글보면 진짜 기가차서 웃음도 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인정안하고 발뺀다는건 지들도 쪽팔린다는거지뭐 ㅋㅋ정신병맞네 내로남불의 정석
지효게이 힘들었다 이기야~~
얘도 전라도 광주 아인교ㅉ
웅앵웅이 무슨 뜻인데???
웅앵웅은 남혐 여혐 다쓰이는건데??
웅앵웅 웅얼거릴때 쓰는거 아니었나....그런거 진짜 ㄱ혐하는 사람인데 몰랐음 그런곳에서 쓰는건지...
와 진짜 댓글 더럽다 생각하는 꼬라지하곤 진짜 같은 대한민국 아래에 이런 생각하는 사람들이 있다는게 진짜 소름끼친다 적당히들 해요 ; 연예인이 밥맥여줘요 ? 관심좀 가져좀 하 드럽게 말많네 진짜 ㅋㅋ
이래서  기사에  댓글달수없게 해야된다  댓글수준이  이건뭐   질투의 화신도아니고국회는뭐하냐  법개정 안하고
걸그룹의 리더가 저렇면 되는것가?관종,웅애웅 단어 선택이 참 ㅇㅂ스럽네...아님 ㅇㅁㄷ?
쎌거 같잖아. 딱 봐도.
여자들은 군대보내서 정신교육좀 받아야할듯 임신임신소리도못하게
전효성이 일베용어 말햇다가 이미지 크게 말아먹엇는대
원스들 탈덕러쉬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 연예인이 이런거친표현쓰다니 ...  충격이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인성드러낫네용
안 그래도 요새 많이 힘들텐데 더 무너질까봐 걱정돼 팬들은 항상 지효를 응원하고 있어 그러니까 무너져내리지만 마 힘들면 잠시 쉬어도 괜찮아 지효가 괜찮아질 때까지 팬들은 기다릴테니까 그러니까 무너지지만 말아줘 팬들이 뒤에서 지효를 받쳐줄게
완전깬다 트와이스아웃
???: 게이 관종이노? 아팠을 뿐이다 이기야
천생연분 축하해주자 넘잘어울림 끼리끼리 잘만났음 평생가길
트와이스 애들 너무 지친거 같음.. 휴식이 필요해 보여
여자건 남자건 🐷년놈들이 지발 저려서 그러는거 다 안다. 🐷에 대머리면 😌🔫해라
빠순이,빠돌이 솔직히 극혐임 얼마나 할짓이 없으면 아이돌 졸졸 쫓아댕기냐? 방송이미지랑 원래 성격이랑 다른건데 속아서 헤벌레 ㅋㅋㅋ
이기이기
남친이랑 티격태격해서 더 꼬라지났나보네 그러길래 적당히 질투하고 적당히잡아라 요것들아
애도 사람이야.
악플러 니들 인성이나 고치지 그래 너희같은 ㅆㄹㄱ들 때문에지효가 저런말 한거다남 인성 타령 할 시간 있으면 니들 인성이나 고쳐지들이 더 심한 주제 누굴 인성 논함지효가 저런말을 하기전 니들 행동부터 봐봐욕이 안나오나
지효야!! 나는 지효처럼 유명한 아이돌이 공개연애하면서 아이돌판이 좀 바뀌면 좋겠어요ㅠㅠ 변화를 싫어하는 사람들 때문에 언니도 힘들겠지만 이렇게 강하게 얘기해줘서 너무 사이다에요!! 그니까 악플 보지말구 좋은 것만 보기로 해요!! 좋은 것만 봐도 살기 힘든 세상인데 말이에요
엥 이렇게 욕 먹을 일인가 진심 팬 아닌데 웅앵웅이라는 단어도 막 얼버무리거나 그럴때 웅앵웅 거리지마!! 막 이러고 그랫는디,,,
지효가 너그럽고 온화한 미소를 짖는다면...그건...ㅋ
산이도 웅앵웅 냈는데 지효는 안되냨ㅋㅋ??? 웃기냉
말투가 좀 그렇긴한뎅 뭔가 많이 상처받으신거같아요.... 힘내요
댓글 성비보면 답나옴 그동안 건수없어서 참고있던거 분출하러들 오셨네 ㅋㅋ
사나만 아니면 돼
웅앵웅 = 이기야
내 생각엔 그냥 스트레스가 너무 쌓인것 처럼 보이는데...ㅜㅜ 안타깝다ㅜ
웅앵웅 이거 그냥 생각없이 쓰지 않나요? 대학 게시판에 올라오길래 나도 아무 생각없이 썼는데..
만약 ''딱좋다'' 같은 일베단어를 남돌이 썼다 생각해보셈 이번은 지효가 경솔했던거 맞음
메갈단어 써서 논란되어도 울 지효 욕하지 마시라구욧!!! 하는 인간들 아이즈원 블랙핑크 기사에는 쌍욕박음
지금 댓글창만 봐도 여자들 한남이니 뭐니 합당한 의문에 조롱만 넘침~ 그리고 정작 여자연예인들 성희롱 악플들 잡았더니 성별이 남자던가 여자던가 ^^  대부분이 한녀였다지??
와 웅엥웅 이래 이거 남혐 단어 아니냐
솔직히 악플 오질나게 달리는데 울면서 욕안한게 다행..
논란없는 아이즈원 빨자
안티들의 말 .... 하나하나 신경쓰이고 스트레스 많이 받는다면  연예인 때려쳐야지.....어쩌겠냐...댓 문화가 이런데....;;;   얼마나 안티들이 뭐라했으면 저렇게 예민하게 반응할까....안타깝..
지효 파이팅 별 이상한 새끼들이 아무것도 아닌 것 가지고 ㅈㄹ하네
잘못하긴했는데 저런말 나올만큼 스트레스받았을거라 생각하니 안타까움
우와...
근데 어차피 이일 없어도 어차피 해체 각이잖아 일본인 멤버도 활동하기 싫어서 나갔고 점점 떡락중이던데  그래서 스트레스가 많았나?ㅋㅋㅋ 아님 단톡에서 타돌비하 인종차별하던 지들 팬덤 까고 싶었나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공인인데.. 참
어휴...............
트와이스 나연,쯔위 팬인데..지효 말투가 왜저러지ㅜㅜ
웅앵웅ㅇ이 남성비난 표현인건 첨 알았네 그냥 우물우물 중얼거리듯 한걸 표현한 줄 알앗는데 남성 비난  표현이라는거 알고 쓴건가? 다른거 차치하고 쟤도 사람인데 짜증날수도 있지 별게 다..
만식이형 ㅠ
예민해서 어떻게 사냐 웅앵웅 초키포키
그냥 좀 그런가보다 하고 넘어가요 그럴수도 있지
트와이스보면 예전에 사탕 흔들고 반겨주던 소녀시대 생각남.  뭐 그런 여성상 생각하고 본 남자한텐 저 정도도 충격일 수 있겠다
맨날 연예인들 악플다는 년놈들이 지효보고 왜 ㅈㄹ이야 팬들만 보는 유료결제 브이앱까지 기어와서 성희롱 악플도배하니까 참다참다 한마디한건데  졸라 물고늘어지노ㅋㅋㅋ지효 힘내라!
지효한테 욕하지마라 이기야
페미들 처음에 트와이스 잘 나갈땐 죽어라 까더니 이젠 쉴드 쳐주네 트와도 한물 갔다
지효가 팬한테 그말했냐?안 나왔다고 웅앵 거린 악플러들한테 일침 한거잖음 물론 말투는 깨지만 징징거린다는건 아닌듯
애초에 지효 참석 못 한거 가지고 사람들이 루머 안 만들었으면 지효가 그 루머를 들었을 일도 없고 이에 대해 해명하다가 본인 감정이 실릴 일도 없음 대체 뭐가 논란임? 사람 아픈 거 비꼰게 더 논란될 일 아니냐...뭐 어때 다 사람인데 이런 말 저런 말 다 쓰고 살겠지 연예인들 스트레스 장난 아니겠다
깨네요..굳이 똑같이 그렇게 표현해야되나..
기사 읽어보니, 별 것도 아닌 것 같다. 몸이 아프다는데.. 좀 더 따뜻한 댓글들을 달 순 없을까? 우리 사회 인심이 점점 각박해져가는 것 같아 속상하다. 쉼 없이 달려와서 몸과 마음이 지친 이들에게 좀 더 너그러운 태도를 보였으면 좋겠다.
욕하는 사람들 왜케 예민해 ㅋㅋ
여초카페에서 지금 댓글조작하고 있습니다. 링크찍고 조작합니다
성비보니 오늘 댓글 무겁네
인터넷상에서 상습 댓글 다는 인간들 마인드들이 고스란히 다 보이네. 쿵쾅이니 웅엥이니 니들끼리만 놀고 그 단어들을 당연한마냥 니들끼리 부여한 의미를 일반화 시키지마 역겨우니까. 사이버상이니까 니들이 중심인거같지? 학교에서나 사회에서나 어떤 부류일지 눈에 훤히 보인다.
강다니엘 빠순이들 이번만큼은 안티페미편에 서는거냐? 니들이 싫어하는 한남 편드는거 안 쪽팔림?
일부러 이렇게까지 말 하는건 그만큼 힘들다는건가.......좀 쉬다 나오자 지효야 여행 다녀와서 생각을 정리하는 시간을 갖자
웅앵웅이란말은 어디서 쓰는지 잘몰랐다쳐도 지걱정해주는 팬들한테 관종이 뭐냐 관종이 ㅉㅉ 관심받을려고 니걱정하냐? 안뜨는 애들은 이유가 있는거야
트와이스 외국인들 빼면 사실상 주이로 압살가능
헐... 지효 왜 그래 지효 밝고 긍정적이어서 좋아했는데. 환경이 사람을 변하게 하는게 맞군 ,
성격 나왔네. 하긴 얘네도 스트레스 심할테니.
방탄이 이기야 운지 이런거 쓴다고 생각해봐
지효 화이팅 웅앵웅이 뭐 어때서 이 난린지
모가 지나쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 이렇게 개서리 하는 악플러들이 개많은댕 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 더심하게 얘기했어도 됐을텐데ㅜㅜ
미쳤다
한예슬도 그렇고 얘도 위험해보이네
그 트위터를 어떤 놈들이 할까 ㅋㅋㅋㅋ 씹덕 메갈말고 또 누가 트위터하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서  모기가 웅앵웅 거리노?
웅앵웅이 급떨어진댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웅앵웅에걸맞는댓글이다
지효야 사랑해
지효 아닌줄 알았음...
아이돌이 생각하는 팬=호구, atm
응 페미이스 손절ㅋㅋㅋ
팬을 뭘로보는건지 사나 나연 쯔위만 괜츈
말투는 너무 예상과벗어남ㅋㅋㅋㄱ이래서 다모르는겨
박진영 선구안 왜 이러노
왜 실망이지? 이게 뭔데? 첨들어본 나로써는 이거가지고 실망했다는 애들 보면 그게 진정한 팬은 맞나 싶은데 니들이야 말로 팬이라는 탈 쓰고 온갖 성희롱은 다 해놓고 뭔 팬? 뭔 실망?
쪽둥이  ㅋㅋㅋ
트와이스 멤버들 재충전의 시간이 필요해보인다.. 표현은 적절치 못한건 맞으나 오죽했으면 그랬겠나 싶네... 미나도 그렇고..
진짜 걸그룹은 연애랑 페미만 안하면 왠만하면 다 용서되는데
요즘 일부미친팬들에 골치아픈건 알겠는데 댓글보니 리더라고 하던데 ㅇㅇㅇ보다 틱틱거리는 말투는 좀 성급하지않았나싶음
탈덕은 지능순
쉴드 치는 애들 논리 과거 일베 논리 " ~노는 경상도 사투리인데 ㅋㅋ 무조건 일베라고 하네 "
페미들이나 민감하게 반응해서 악플다는 놈들이나 서로 비꼬는꼴이 한심하다.. 사랑못받고 자라서 매사 공격적이고 불행한거 이쪽에 푸는애들인듯..아무리봐도 현실은 개한심하게 살거나 불우한 애들인거같은데
웅앵웅이 머임?
여보세요? jyp죠? 자꾸 쿵쾅소리가 나서 잠을 못자겠네요
뭘 저렇게 비꼬아서 말해? 진짜 말투 깬다.. 초심 다 잃은듯..저러다 훅 가는거 한순간인데 정신 못차리네
하..  지효씨 이건 아닌듯
지효야 힘내 ㅠㅠㅠ 웅앵웅뜻이 뭐라고 쓸수도 있지! 훅훅 털어내고 힘내자 이기야
지효가 이런 이미지가 아니다보니 반감이 더 큰 듯..ㅠ  최근 1년 돔투어도하고 초동기록도 경신하고 참 좋은 일이 많았는데 반대로 안타까운 일들도 많네.. 잠시 휴식기를 갖고 멤버들 멘탈케어와 리프레시의 시간을 주는게 좋지않을까.. 솔직히 jyp 트와이스 너무 굴렸잖아.
그냥 가만히있지 기름부었네..어그로들도 많은데
웅앵웅?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅 이거 메갈하고 판녀들이 쓰는 표현인데. 안타깝네.
남돌: 악질관종 쿵쾅거리는거때매 힘들었네요 하는순간 여성혐오자 프레임쓸텐데 여돌이라 덜하누
정신적으로 힘들어보인다고? 그러면 탈퇴 해라고 해여지  저건 일이야 일 그저 직장  . 못버티면 쉬고 다른일 하면되는거야
역시 백번잘하고 한번 살짝이라도 안좋게 비춰지면 그냥 인성안좋은 사람되버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞뒤로 원스들한테 좋은 얘기해주는건 이슈 1도 안되고 딱 자극적인 부분만 이슈됨ㅋㅋ
인성보다도 얼마나 스트레스가 많겠어요.이해해줍시다.너무 잡아먹으려고 달려들지마세요
지효가 저런 식으로 말할 애는 아니라고 생각했는데
보고있나 JYP..??
니네 진짜 바보냐?? 솔직히 지효가 성별문제로 욕 한거 아니라는거 알잖아 ㅋㅋㅋ 솔직히 니네도 다 알면서 일부러 눈막고 귀막고 지효욕하는거잖아ㅋㅋㅋ 아이돌이 감히 연애를 하니까 ㅋㅋ 그것도 자기들이랑 180도 다른 애랑 ㅋㅋ
웅앵웅이 남자 저격하는말인줄 처음 알았네. 앞으로 애용해야지
그니깐 니들은 방탄이나 다른 남돌이 v앱에서 그만 쿵쾅거리세요 이러면 아무 문제 없이 넘어가겠지????
이게 왜 문제인지 모르겠네 웅앵웅 쵸키포키
저게 다 폐쇄적인 여초사이트 하는 여자들 공통점이다 평소에 얼마나 남자들 비하하는 단어 많이썻으면 생활에서 묻어나와
BTS가 딱 좋다 이기야!! 해도 페미니스트들은 쉴드 칠꺼임?????? 릴베 말투인데???
웅앵웅은 쓰면 안됬다 참전용사 비하 프로그램에서도 쓰던 말인데
지효씨 화이팅 아프지말고 예쁜사랑하세요응원합니다
응 아니야 메갈 용어야~
야도 페미였군ㅎㅎ 가재이~
그리고 저거 유료채팅 아닙니다 브이앱깔고 트와이스 알림만 설정해도 채팅 저렇게 오고 보낼수도있습니다. 타팬, 안티팬들이 와서 악플쓰고 가는거 충분히 가능한거에요 캡처본 보니까 채팅못하게 되있는데 캡처한 사람도 악플달아서 막힌거 같은데 그냥 안티팬이 캡처해서 뿌린겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋ제발 본인들이 아는 사실이 진짜인거 마냥 떠벌리고 다니지 마시길 추합니다
설리 구하라 죽여놓고 또 여자아이돌한테 쿵쾅대는 한국남들 클라스~
강다니엘이 맨날 당하고 살듯
아니 다들 말 좀 가려서 하세요 ..저 다음 내용이 자기팬들 걱정하는 내용인데 저것만 보고 온갖 비난을 하네 제발 정신 좀 차리세요 ㅠㅠ 안그래도 힘들텐데
지효 속 시원힌게 말 잘했어  관종들 쓰러지겠다 열받아서  ㅋ
웜퇘지년 젤못생긴게 젤 나대ㅋㅋ
지효가 잘했는데 뭘.  연예인도 사람인데 자기 욕하는 사람들한테 빡치는 것은 당연한 것이지. 빡쳤는데 좋게 말할 사람이 얻디 있겠어? 관종들은 지효가 자신이 그나마 연예인이라는 것을 자각해서 저정도로 말한 것이 다행인줄 알아야지ㅋ
제가 하다 하다 댓글은 처음 남겨봅니다 당장 지효를 유튜브나 포털에 검색해봐도 댓글들이 가관이에요 신체부위 언급부터 이런저런 평가들까지 난무합니다 항상 웃으며 무대를 이어나가던 친구가 단 몇달 사이에 얼마나 극심한 스트레스를 받았으면 이렇게까지 거칠게 표현하겠어요 무대 도중 잠시 자리를 비운 걸로 수많은 악성적인 루머들이 돌아다니는 게 말이 되나요? 늘 웃던 사람이 한 번 인상 찡그리면 '왜 저래?'라고 하고 늘 찌푸리던 사람이 웃어주면 '오늘 기분 좋은 일 있니?'한다는 말이 생각나네요 연예인도 사람인데... 응원합니다 지효!
팬들이랑 소통하는 유료공간에 악플러까지 들어와서 걔네한테 욕한건데 댓글 왜이러냐ㅠㅠ 솔직히 우리나라 여돌들 힘든거 맞는데 부귀영화 누리려면 성희롱도 감당해야하나? 상식적으로 이해가 안간다
쿵쾅이라고 각종 여혐 가사로 조롱했던 남자연예인은 멀쩡하고 갓빛어쩌구하더니 여자연예인은 말하나로 온갖욕먹고 이러니까 여성인권이 낮다고 하지. 여자연예인은 말한마디마다 행동하나하나 이슈화되고 페미에 페자만 꺼내도 한남들 우루루몰려가서 욕하고 악플다는데ㅉ
저게 뭐 메갈단어야 악플 달지마라 악플러들아... 마녀사냥 또 시작하네... 지효 화이팅!!❤️❤️
웅앵웅을 떠나서 시상식에 자리를 비웠으니 궁금해하는건 당연한데 몇몇 쓰레기들 반응에만 촛점을 두고 비꼬아 버리는 지효도 잘한건 없는듯.
그룹내 인기있는멤버들이 많이사랑받는이유를 알겠다.. 나연이랑 멤버 셋인가 차타고 가다가 사생팬이 전화오니까 나연이 진짜정말이쁘게 말하던데 지효는 홀딱깨네
웅앵웅이라는 단어 일반적인 커뮤에서 안쓰잖아요 ....
자리없던거 가지고 브이앱까지 들어와서 성희롱하고 욕설한 사람들한테 저렇게 말한건데... 그따구로 말하는사람들한테도 좋게말해야됨? 아이돌한테 성인군자급인성을바라는건 너무한거아닌가..
그간 악플에 상처가 쌓이고 쌓여서 말이 곱게 안나간거겠지. 오죽하면 저러겠나 싶다. 우리나라 걸그룹들 얼마나 눈치보고 조심하냐. 그런데 저렇게 말할 때는 지친거지 뭐.
처음부터 그랬냐...참다참다 오죽했으면 논란이 있을걸 알면서도 저랬을까 싶다 악플좀 그만 달아 악플러들아.... 제일 행복해야될 청춘때 많은걸 포기하면서 열정적으로 사는 모습 존경스럽고 예쁜데 왜그렇게 까내리는거야 지효씨 힘내요 응원하는 사람도 많아요
근데 솔직히 연예인도 사람인데 저정도말은 할수있는거 아닌가?진짜 눈살 찌푸려지고 선넘은 악플들 엄청 많은데 저정도면 많이 참고한말이지ㅋㅋㅋ악플보니까 쌍욕 박아도 할말없을듯한데?
역시 어린애들은 좀만 뜨면 남성혐오에 세상이 다 지것같이 거만해지네;; 세상이 다 니것같지?ㅋㅋ 인간이란 족속이.. 어쩔수 없는듯;;;
너무 빨리뜬게 독이 된 듯 걸스데이 에이핑크 exid도 악플은 있지만 행동을 제대로 하니 대중들이 막아주자나 트와는 원스라는 큰 팬덤만 믿고 인성꼴린대로 하니 일반대중들이 싸늘한거야
한남충들......낭심 차는 발길질을 했네.ㅋ 토마스 기관차,대단.
저급한 애들한테 그 수준에 맞게 저급한 말로 알아듣게 저격해준건데 무슨 문제라도? ㅎㅎㅎㅎ 보아하니 웅앵웅하는 관종들한테 아주 잘 먹힌듯 하구만~
트와이스 멤버가...........메갈 용어이자.............남성혐오 단어를 쓰다니..........충격이다;;;;;;;;;;;;; 트와이스 멤버들아.....남자 팬들이 낸 돈으로 수입 얻으면서 어떻게 그러냐??
자보셨죠 대다수 악플이 여자입니다!!!설리 구하라 다음에 지효냐 !!!!!!!!
별것도 아닌걸로 난리났네 어휴
근데 솔까 진짜 정말 팬덤있는 트퀴 말고 일반인들 기준으로는 외노자스 때문에 많이 큰건데 왜 리더란 애가 굳이 이미지 깎아먹는짓을 하지? 걍 채영이 처럼 가만히나 있지 ㅋㅋ
댓글 수준 떨어지네,,, 지효님이 단어 선택이 적절하지 않았지만 왜 이렇게 비꼬겠어 님들이 그딴식으로 맨날 반응하니 대응한거지... 그리고 강다니엘님은 왜 언급되지..? 남친이라서..? 남친이면 같이 욕먹어야하는 것도 아니잖아 이것들아 작작 좀 해 할 일 없어서 이런데다가 이상한 댓글 쓰냐 장난하냐
악플이나 달지마ㅠ 웅앵웅이 욕도 아닌데 별 난리... 범죄 악플 성희롱이나 작작해라 ㅉㅉ 무슨 개복치도 아니고 별...
리더라는 애가 왜이리 생각이 짧지? 어디서 무슨 말을 해도 그게 증거로 남아 돌아다니고 본인과 팀에게 해가 될 수 있다는걸 아직도 깨닫지 못했나? 그깟 열애설땜에 이미 도마위에 올랐는데 이럴땐 더 신중했어야지. 안타깝다 정말.
너를 위해서 타당한 비판을 하는 사람들에게 관종이라니... 팬들한테 그만 화내면 안되겠니...? 진짜 부탁할게. SNS 그만하고 좀 쉬자
리더라는사람이 공개적인 곳에서 저런 언어를 쓴다는 자체가 이해가 안간다... 진짜 베댓 말따라 쿵쾅거린다는 단어를 쓴것과 유사한데 되게 쉴드쳐주네..?
형이 정리해 줄 게. 일베애들 노노 거리는 거 땜에 사투리 쓰는 인간들 일베로 오해받듯이 웅앵웅 쓰면 그렇게 보이게 되는 기야. 옛말에 자두나무 아래서 갓을 고쳐쓰지 말라그랬거늘 오해받을 행동은 하는 게 아니라 이기지. 캬~ 비유지렸노
지효야 오늘 골든디스크에서 니네 트와이스 라이브 도저히 못들어주겠더라 진짜 내가 다 창피더라 노래를 하라니까 왜 웅앵웅앵 거리는건데? 노래를 하라고 노래를
지효야 몸이 아프고 컨디션이 안좋아 더 예민해질수있지만 그래도 말 예쁘게하자~그게 널 위한거란다!!
진짜 얘는 반드시 매장시키자이때껏 궁둥이 흔들어서 왕창 돈벌고 이제와서 페미선언하는거 괘씸해서 도저히 용납이 안된다
웅앵웅 아무한테나 쓰는뎈ㅋㅋㅋㅋ
그 성별들 : 산이가 웅앵우 하는건 빛빛, 지효가 웅앵웅 하는건 메갈 이라고 빼애액 !!
연예인이 일베를 하든 페미를 하든 그건 개인의 자유 아닌가요?
남성혐온지뭔진 모르겠지만 공개연애를 하지만 오해할 행동을 하지말던가언행이나 행동을 조심하던가셋중 하나는 해야하지않을까요? 솔로아니고그룹이고  그룹내 리더인데자꾸 논란을 일으키는건 좀..그리고 호통치는건 아니지않나요..
팬들이 너무많고 극성이니 리더가 쳐내는중
사람인데 저럴수도 있지 뭐 그냥 활동안할때 인터넷도 쉬고 몸 건강 정신 건강 챙기길
밖에서 웅앵웅 거리며 대화할 자신 있냐? 일베충이 이기야 거리는거나 메갈이 웅앵웅 거리는 거나 똑같지. 쉴드 칠걸 쳐라.
회사에서  이성 친구 없는 여직원.. 일도 잘하고  활발하고  대인관계도 좋았다. 어느날 남친이 생겼어.  관계가 잘되면 좋은데 안되면...아침부터 인상쓰며 직원들은 눈에 들어 오지도 않고... 사람 자체가 변하더라. 놀랍고  충격이었다.이후로 그 여직원의 이전 모습은 볼수가 없었지.
Korean fans If you are going to say something good, say that, if not ... keep calm! .. 지효 사랑해 💙💛💛💛💛💛💛💛💙💙💙💙💙💙fighting 💙💙💙 우리 leader 💙💛💛💛💛

여자연예인 악플러들 90%가 같은여자가 한다는대 웅앵웅말고 쿵쾅이라고 썻어야 맞지않을까 싶음
웅앵웅이 무슨 비하단어가 아니야 장난하나ㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 웅앵웅 이라는 말을 쓰는 애들이 그 사이트 빼고 더있음?? 평소에 대화할때 웅앵웅 거리지좀 말라고함?? 처음 들었다는 애들 많은거 보면 답 나오는거 아님?? 그 사이트에서 주로 쓰는 단어니까 처음듣지 장난하나ㅋㅋㅋ
이쯤되면 남자들은 비하당하는게 꿈인가 싶기도 하다..별거 다 가져다 남성비하래, 진짜 남성비하는 여자연예인들에 성희롱 댓글 다는 놈들이 하고 있는 거고요
표현이 삐뚤어 지기 시작하는건 그만큼 속에 받은 상처가 많은거에요.. 악플로 맘 많이 아팠던 모양ㅜㅜ 이쁘고 노래도 잘하고 다 좋던데
아주~대중을상대로교만이넘쳐흘렀네~~연예인주제에~~상전납셨네~~요즘ᆢ인성더러븐것들아웃인거알제
다니엘 오빠랑 사귄다고 뭐 지가 잘난줄 아나 ㅉㅉ ㅆㄱㅈ 밥 맛 떨이지네
별 화낼 일도 많다; 나는 또 무슨 쌍욕이라도 한 줄 알았네. 대체 20대 초중반 아이돌한테 얼마만큼의 고상함을 바란거냐 저런 말 하나에 이렇게 날뛸 정도면;; 월요일 아침부터 별 쓸 데 없는 기사에서 싸우면서 기력 낭비하고 악플달지 말고 본인 인생들 잘 챙기시길.. 지효가 웅앵웅 하는거랑 니네가 지금 여기에다가 덧글로 지효 욕하는거랑 누가 더 저질이냐;;;
지효씨~~잘못 없다고 생각해요~맞는말 했다고 봐요~~왜이리 연예인에게 도덕적잣대가 심해??그들도 사람이야~~~화나면  화내도 됩니다~~
그동안 얼마나 악플이 심했으면..그랬겠어요
대한민국 여자들에게 젤 인기있는 남자를 채갔으니 곱지안은 눈으로 볼거라 예상했었고 이정도 욕먹을 각오했겠지
댓 남녀 비율봐봐 ㅋㅋ박다니엘이랑 사귀니까 그리 샘이나는건가?지효욕좀 그만해라
진짜 웅앵웅이 그런 용어임? 난 하도 여기저기 많이 보이길래 그냥 웅얼거리는 그런뜻인줄알고 쓰는데?;;; 의미 알고 쓰는 사람이 몇이나 됨? 진심 궁금해서 물어봄..;; 여러모로 당황스럽네;;
팬이 아니라 악플러한테 한말이잖아ㅡㅡ 저정도 말도 못하나
저런발언은 소속사에서 다 시키는거야...작년에 마마무 aoa가 페미컨셉으로 성공했으니가 JYP도 올해부터 본격적으로 페미코인 탑승하는가보네..트와이스 좋은 시절 다 갔다..이제 걸크러시 시커먼옷입고 바지입고 나오겄네
지효 화이팅 항상 응원해요 어그로들아 정신차려 ; 악플러들은 자기들이 한 짓 그대로 돌려받길
뭐가 지나쳐 ㅋㅋㅋㅋ 욕을한것도 아니고 고작 저정도 표현이 불편해?
뭐가 지나쳐? 관종이나 악플러들처럼 욕을 하거나 없는 말을 지어낸 것도 아닌데. 웅앵웅이 남성 비난할 때 쓰는 말이란 건 또 무슨 개 헛 소리야. 성별 구분 없이 이상한 것들이 이상한 말 할 때 웅앵대지 말라고 하는데. 꼬투리를 잡아도 말같지도 않게 잡네. 물론 여자들이 더 많이 쓰는 말 같긴 하지만 그걸 쓸 때 그 대상이 남자인 게 아니라고. 내 가수라면 좀 창피할 말투긴 하지만 그래도 시원하긴 하다. 얘한테 뭐라고 하는 것보다 아픈 사람 가지고 웅앵대는 것들이 반성해야 하는 게 먼저임.
??????? 댓글 너무 비정상적인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 아이돌에 대한 잣대가 이렇게 심하구나 아이돌은 사람 아니야? 너네랑 똑같은 사람이야 20대 저 나이대에 저 말투 쓰는 게 뭐가 어떻다고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 이게 왜 논란거린지 모르겠네
지효 힘내요. 응원하는 사람이 더 믾아요. 지효 행복하길. 늘 응원합니다
지효ㅠㅠㅠㅠ♥♥ 항상 응원해♥♥
트와이스에 지금까지 관심 1도 없었고 이번 브이앱 보지도 않은 것들이 이때싶 좀비들처럼 달려들어서 물어뜯는거 개꼴보기 싫다 이래놓고 또 사람 하나 죽으면 여적녀 남자 죄없어 우리가 더 사랑해주지 못해 미안해 이ㅈㄹ 하시겠죠
예전에 뭐 일베말투 쓰던 연예인들 모두 사과했으니까 지효도 사과해야지 메갈들 그 와중에 비추누르는거 너무 역겹다
박진영씨 얘 인성 왜이래요????? 초심도 잃은거 같은데 탈퇴시키세욧!!!!
아.. 결국 트와이스도 페미가 묻는구나.. aoa길 걷겠네..
웅앵웅이모냐  아무리열받아도!리더면 말하나하나에 깊이가있어야지
관종이란 말듣고 악플러들 ㅂㄷㅂㄷ되는거 왜케 불쌍해보이노 웅엥웅되지말고 좀 꺼저라 니들이.한 말에.비해서 지효 겁나 착하게 말햇구만 ㅋㅋ
남혐 여초 커뮤 하는구나? 인증해줘서 고마워
악플러들아 니네들이 들으니까 겁나 ㅈ같지?  그러니까 말 함부로 하지말고 살아. 니네들도 이런 말 하면 듣기 싫으면서 왜 남한테 비판을하고 악플쓰고 되도 않는 ㄱ소리를 해? 니네가 하면 맞는 말 연예인들이 하는 말은 틀린거냐? 얼마나 스트레스가 심했으면 저렇겠냐..니네는 한 번 듣는거지만 연예인은 셀 수 없을 만큼 들어. 그런데 이것조차 연예인이니까 감당 해야 하는거 아니냐고 하는데 ㅈㄹ하지마. 지들은 몇 마디에도 부글대서 또 악플달고...니네들한테 잘못한게 없는데 왜 악플쓰는데 도대체... 나중에 후회하지말고 지금이라도 그만써.
강네글자랑 사귀더니 애가 이상해졌네
얼마나 스트레스 받았으면 바르게 살고 10년이나 연습생하던 모범생같은 애가 이런말을 쓰겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 루머 작작 생성해야지 감당안해도 될 것까지 감당하게 만드는 사람들이 문제지 물론 말투가 여러 사람에게 영향력미치는 공인이 할말은 아니지만
유료로 결제한 팬들만 있는 곳에서 왜 자기 분풀이를 하는지도 모르겠고 전부터 그냥 마인드가 넘 이상해보임 ㅋ 자기가 연예인이라서 자기 부모님이 스미싱을 당했다느니...
실제는 더 장난아닐듯 무섭다 연습생도 오래하고 독종일꺼같다 무섭
아니 아팠으면 아픈거지 팬이면 당연히 궁금해 하잖아;; 많은 사람들이 보고있으니깐 같은 질문 나올수도있는거지. 만약 방탄이 저렇게 말했으면 난리났다. 별 바꿔서 BTS가 "관종들 웅앵웅하지 좀 말아요." 했으면 어땠을거 같아? 이럴때보면 트와이스랑 또래인 방탄이 성숙한거네
메갈
지효야 우는 연기 그만봤으면 좋겠어 우는 연기 하고 싶으면 연기를 해 현실에서 우는연기 하는 거 가식으로보여
빠순이대장 방다니방하고 밤새 레스링하는데 빠순이따위 뭐가 무섭겠냐
웅앵웅이 언제부터 비하단어였음? 그냥 블라블라처럼 쓰이는 거 아니었나? 어쨌든 건강 잘 챙겨서 오래 활동할 수 있길!
예능은 믿을만하지 못하구나. 저는 지효가 매우 리더십있고 책임감있고 따뜻한 배려를 하는 여돌인줄 알았습니다. 말투보니 깼어요. 감사합니다
어투가 꽤나 공격적이시네요 팬들이 가족같아서 그런가
탈퇴요구 성명서는 왜 기사 안올림?
웅앵웅에 일베 빗대는 사람들은 정신상태가 일베인것 같은데? 웅앵웅 초키포키라는 인터넷 유행어에서 나온 단어인데 이게 뭐가 문제...? 애초에 유래도 제대로 모르면서 메갈이니 페미니 하는 남초 회원들이 제일 문제;;;
지효도 이런 말 쓰는구나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 호감ㅋㅋㅋㅋ
돈 많이 벌었으니 이제 눈치 볼 거 없다 아닌가?
와 이거 레전드ㅋㅋㅋ 괜종 괕으쉰 뷘드뤼 웅앵웅
트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜?? 트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜?? 트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜?? 트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜?? 트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜?? 트와이스 한국팬 남녀성비 8:2인데 왜 댓글 성비는 4:6이에요 녜??
댓글 성별연령 분포를 보니 그분들이 또 오셨네
실시간 댓글 4천개 육박하는데 그중 여자들 개때같이 달려드네ㅋㅋㅋ 여자비율60퍼센트 넘었네 ㅋㅋ
웅앵웅이 남혐 단어인지는 모르겠지만 그쪽에서 사용되는 말이 아니라고 해도 좋은 어감의 단어는 아니자나?난 내가수가 브이라이브에서 '관종같은분들이 웅앵웅한다'느니 하고, 수만명이 응원해주는데 그중 몇이 안좋은 루머를 퍼뜨린다고 해서 저기서 저렇게 비아냥 거리고.좀 놀랍네.난 트와이스팬은 아니라서 재네들 인성이나 성격이나 평판이 어떤지는 모르지만 식스틴은 챙겨봤어서,  지효는 되게 차분하고 속 깊고 열정있고 책임감있고 리더로서 박진영이 가장 큰 신뢰를 줄 수 있는 그런 사람인줄 알았는데 내가 상상하던 모습이 아니라서 넘 놀랍다
하늘의 모든기운이 아이즈원을향하네
메갈이였어? ㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스도 맛이 갔네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
지금도 여자들이 댓글 더달지. 남자 37% 여자가 63%. 꼬투리 하나 잡았다고 오크쿵쾅이들 달려온거지. 관종같은 분이라고 표현한 이유도 오크쿵쾅이들이 악플다니까 열받아서 쓴거지. 제발 새해엔 지구에서 사라지던지 살을 빼던지 뭐라도 좀 해라. 오크쿵쾅 쩝쩝이들아.
저건 누구지? 송지효도 아니고
웅앵웅이 언제부터 남성 비하발언이엇는지... 깊거나 얕게 페미를 공부해 본 사람들도 다 첨들어본다고함ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때다 싶어서 또 달려드는 악플충들 한심하다 저 말이 뭐가 어떻다고 ㅋㅋㅋㅋ웅앵거리는 니들때매 여러 죄없는 사람들이그렇게 됐는데 아직도 정신 못차리고 악플 싸 지르냐 못할말도 아니고만 깬다 어쩐다 말많네 사랑못받고 자라 남한테 피해주는 색기들 ㅉㅉ
웅앵웅이 중요한게 아니야 몽총이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개소리야 뭔 웅앵웅이 비하하는 말이야
기집애들 또분탕질하고 난리네~~~ㅋ
댓글 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 찔리니까 말투가 어쩌니 저쩌니.. 평소에 팬도 아니었으면서 이때다 싶어서 또 물고 늘어지는 것 좀 보겤ㅋㅋㅋㅋ 니들 찔리라고 니들이 쓰는 단어 썼잖아.
욕먹을만큼 욕먹고 빡친듯 . . .이해한다 이정도는 ㅜㅜ
정신을 놓은건가? ㅎㄷ
ㅋㅋ 생각보다 텅텅
확대해석 해서 또 여자 연예인 죽이기 들어가네.. 맞는 말 했구만 무슨
생리 둘째날이라면 저정도 이해됨
와 지효 검색어일윜ㅋㅋㅋㅋ웅앵웅 검색어7윜ㅋ존재감 전혀 없었던애가 검색어1위를하네
트왜이스 안티지만 뭐 별로 문제될 발언은 아니다. 괜히 긁어 부스럼 만들지 마라. 트왜이스는 쪽바리 3년만 없으면 응원한다.
아픈것도 죄네 어휴 그만 괴롭혀
ㅋㄱㅋㄱㅋ말투가 왜 깸..? ㅋㅋㅋㅋ걍 또래들 다쓰는말 아닌가   악플러들한테 하는말인데 뭐가문제..?웅앵웅이라는 말자체도 걍 인터넷에서 많이쓰지않나
저게뭐 어쨌다고,,,악플러들 몰려오라이건가??이런기사 왜쓰는데?? 지효팬도아니고 암상관없지만 불편하다 이런기사,,
얼마나 갖은 태클을 걸었으면 저런말을 써놨겠냐? 나이불문하고 솔직히 욕만 안하면되지 근데 저게 무슨뜻인데?;
저정도 문장은 누구나 쓸 수 있다. 밖에서 누가 써도 이상하게 보이지 않는다. 다만 공인이 썼다는 게 놀라울 뿐.
빡쳐도 참아야하는게 연예인임 강요하는거 아니고 다 본인을 위한 충고라 들어주길...
나같아도 반응 저렇게 할듯....얼마나 짜증났으면 반응이 저렇겠냐...좀 보고 정신 좀 차려라 웅앵웅하는 관종들아
이인제 문메갈 김국숙  문트론 문노스 문그네      ㅗㅗㅗㅗㅗ  문호박 문메갈 ㅗㅗㅗㅗㅗ
얼마나 스트레스를 받으면 그랬을까 생각하는 사람은 거의 없네... 사실 돈이나 인기 이전에 기본적인 게 못 갖춰졌을 때 사람이 사람같지 않다는 건 다 잘 알텐데. 잠도 못 자고 몸도 아프고 정신적으로도 계속 고통 받아왔고 그런 것들은 돈이 해결해주는 게 아님.. 확실히 휴식이 필요해보이긴 함
보이루~(여혐단어 아님)
트위터에서 나온 단어라고??글구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사전에는 웅얼웅얼이라는 뜻을 담고 있는 신조어고, 아무 말이나 중얼대는 것을 표현하는 의성어라고 나오는데!!?? 니그들 sns에 나온 말이라고 그 뜻을 믿냐? 개웃기넼ㅋㅋ 제대로 된 뜻을 모르구만ㅋㅋㅋㅋ 그리고 지효가 팬들한테 한게 아니라 악플러들한데 말한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 왜 팬들한테 말한거라고 믿지? 어딜봐서? 아이돌이라서 저런 말도 쓰면 안됨?? 다 똑같은 사람인데.. 그럼 너희들도 욕 쓰지마^^
한번 꾹 참고 글쓰지 그랬니~~~ 좀 글이 안예쁘긴 하다 읽었을때....,
스트레스는 방탄도 엄청받을듯 쿵쾅이들 닥쳐라 이기야 ㄱㄱ
자기 욕하는데 안 빡칠사람이 어딨냐 연예인이고 공인이면 다 받아주고 살아야함? 저렇게 예쁘게 관리 하는것도 스트레스 많이받고 연습하는것도 힘든데 모르는 사람한테 욕도 받아줘야 하나ㅡㅡ 트와이스가 악플러 법적 대응 잘 해줬으면 하는 바람 연예인이 두명이나 자살했는데 아직도 악플쓰네
정말 시림들 너무한다.악플러한테 당해 보셨나요?얼마나 힘들지?악플러들은 온갖 나쁜말늘 쏟아놓는데..그들에게 웅앵웅 표현한게 뭔 죄라고 이 난리들이야?
앞으로 더 기대할께요 누님@ 여기 68%여자와꾸 다 합쳐도 누나 못따라갑니다 무시해주세용 앞으로 발언 조심조심 하시구영 응원하겠습니다!!!!!
댓글 " 그 성별" 비율 68%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순간적으로 무거워지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생긴대로 노는거야 ㅋㅋ 설현.수지.보나가 저런 구설수에 휘말리는거 봤냐?
웅앵웅이 문제가 아니라 많이 예민한거 같음. 예쁜 얼굴이랑 말투가 매칭이 안되는게 사실
왜케 예민하노ㅋ
얼굴과 성격은 역시 똑같을수 없네
지효씨 몸도 마음도 항상 건강하시길 바래요! 스트레스 받지마세요ㅠㅜ응원합니다❣️
깬다
설현 판증서 발급받을정도로 개잘나가고 지코사귀고 하면서 여자들한테개까이고 조용하다가 감자기 메갈선언지효 국내 원탑걸그룹으로 개잘나가다가 강다니엘 사귀고 여자들한테개까이고 갑자기 메갈선언 메갈한테 개까이면 메갈이 되나봐? 신기하네좀비한테 물리면 좀비되는거랑 같은 이치인가 ㅋㅋㅋㅋ
좀 더 좋게 말할 수는 있었지만 본인들도 충분히 힘들었겠죠.틀린 말 한 것도 아닌데 뭐.
니들이 뭐라해도 트와이스는 원탑인데?? 트와 보기 싫으면 여기서 나불대지말고 그냥 곱게 꺼져주시던가 ㅎㅎㅎ괜히 악플 썼던 인간들이 찔려서 댓글이나 싸지르고 있네. 너네 피디엡 하나하나 다캡쳐해서 제왑한테 보낼거니까 어디 나불거려보ㅏ.제왑 회사가 요즘 민사재판까지 하거든? 뒤늦게서야 잘못했다고 빌지말고.
20대 여자 55퍼...그만해라 좀
트와이스도 수명이 다 되어가나보다.!스캔들에 각종 구설수에...화무십일홍이라...소녀시대가 그랬던것처럼
그냥 이쁜 여자라서 여자들이 폭격하는 거야. 아무것도 없어. 여자들은 지효가 그냥 이쁘서 싫은거야. 여자 비율 69%다. 그런데 20대가 55%.
여자 연예인 악플의 80프로는 여자가 악플담..이거 통계로 확인된거..여자들 악플다는거 차단해야함.
남자가 메갈 비꼴때 따라 썼던것과 비슷한거같은데? 여자연예인 욕하는 성별비를 봤을때 그쪽지분이 어마어마하기도 하니 엿먹으라는 의미로 쓴거같은데 그 단어썼다고 메갈이면 꽤 많은수의 남성이 메갈되는건가?반응이 거의 82kg 책 봤다고 인증이라도 한 수준이네? 너무 몰아가는 느낌.. 사나도 엄청 사냥하던데
이기야, 부끄러운줄알아야지!, 야기분좋다 도 노무현대통령이 제일먼저 사용한 말이므로 일베와 상관이 없습니다 여러분!112
어린친구가 공개연애부터 스트레스많이받았나보네....힘내요 감당하기힘들겠지만...두개 다 가지긴 힘드니 한쪽은 내려놔요 모두에게 좋은모습보일순없죠
모모는 예쁜 사랑으로 응원받는데..
이기야, 부끄러운줄알아야지!, 야기분좋다 도 노무현대통령이 제일먼저 사용한 말이므로 일베와 상관이 없습니다 여러분!
도태된 꼴페미들 쿵쾅이들 또 부들부들 한다 그럼 이쁘게 태어나던가ㅋㅋ👽👽이딴 면상으로 몸무게 82키로에 노력한번 안해보고 어디가서 관심한번 못받고 자린티 내면서 여초카페가입해서 지들끼리 모여가지고 정신승리하다 오지게 하다 기사보고 부들부들 키보드앞에서 족발 뜯으면서 딥빡친 돼꾸락으로 열폭하는 꼴 ㄹㅇ루다가 안쓰럽누 인생실패자들아^^🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
<<공감 상위권 분석>> 남자(90% 비판, 10% 대깨트, 대깨지효), 여자(50% 비판- 강다니엘 퀴, 페미지만 트와이스 싫어하던 여자 같이 편승봄ㅋ, 50% 옹호 - 남자한테 까이니까 아몰랑 우리편) 되겟습니다.
악플=강다니엘팬=여자                                                                  응원=웅앵웅가지고 왜그랭! 한남들아!=여자(메ㄱ..읍읍)왜 니들끼리 싸워?;;;
한녀들 ㅈㄴ게 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋ 저게 뭔 논란거리냐 웅앵웅~
보이그룹맴버가 팬들한테 아몰랑~ 어쩌구 한다고 하면 난리났을텐데 ㅋㅋ
멋지다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ 이것도 괜찮겠네
트와이스는 연예인이니까 인스타나 트위터를 했겠고. 무슨 뜻인지 모르고쓴것같은데. 반복되면 그때는 문제겠지만 제왑이 자중시켰을듯. 고마해~
웅엥웅 ?? 말투 깬다 진짜
떳다 이거지?
저 방송 보기나 했냐? 지효가 싸이코도 아니고 팬이 걱정스레 쓴 댓글보고 저얘기를 했겠음? 댓글들 그냥 강다니엘 뺏겼다고 혹은 강다니엘이 뺏었다고 찡얼대는거 아니냐
웅앵웅땜에 가려졌는데. 관종이란 단어도 문제단어다.보통 연예인에 관종이다. 하면 악플이지. 좋은 말 아닌데. 비티에스가 팬들에게 관종이라고 썼어봐. 난리났겠지.
속에 화가많네
그럴수 있는데.. 화나면.. 아이돌이 보살도 아니고..말투가 좀.. 이미지 깨네요.. 연예인 이미지 먹고 사는데
아 .. 메갈은좀 ....커버 안되는디.....
지효야 당당하자 멋져~
이런 애들속에서 방탄인성이 더욱 빛나보임
진심 이게 논란이라고? 진짜 우리나라가 싫다... 트와이스만큼 팬 생각하고 열심히 하는 애들도 없다.
지효 성격 개파탄난거 이미 스타일리스트는 다 알고 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나연보다 심하면 심했지 덜하진 않음. 강다니엘이랑 사귀는거보면 끼리끼리 ㅋ
도라이년아 관종끼 있는 사람들땜에 니년이 먹고사는거야
강다사귈때 행실이 이제야 이해가 되는군 얘는 이런애였어 싼티~~~
강다니엘과 연애도 하고 여러가지로 트와이스 이미지 안좋게 만드는데 지효는 빠른 시일내로 트와이스에서 퇴출시키는게 맞지않나? 왜 트와이스멤버로 그냥 두는걸까? 덕분에 인기있던 사나, 나연, 정연까지 피해보네.
얼마나 시달렸으면 올바른 지효가 저렇게 반응했을까.  그니깐 악플러들은 그만 하라구요.
지효야 잘했어 사이다 발언 크.. 멋져
끼리끼리 사귄다고 참 성깔도 그렇고 말투도 저렴하고
강다니엘 스럽다
지효야 오늘 니가 한말 중에 잘못한거? 하나도 없어.팬이라고 감싸는게 아니라앞뒤 문맥 자르고 나쁜말 남기고 삐뚫게 보는 사람들이 이상한거야~! 넌 그런 사람들한테 절대 지지 말고! 해야할 말 잘 하고 있어!  소속사랑 꼭 고소하고! 선처 해주지마!!! 절대로!!
그만들좀해라...또 이상한걸로 물고늘어지네...연예인들은 감정없냐? 괜히 시비걸면 참아야해? 연예인이기전에 사람이다...
살다살다 웅앵웅을 트와이스한테 듣게 될 줄은 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방탄이 이기야 운지라 말한 급ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래도 쉴드치면 머가리 깨진거지
아..진짜 저 트와이스 팬아닌데 댓글 상태들 보니까 쓰는데요 아니 트와이스 지효는 사람아니에요? 아니 스트레스가 너무 극십해보이는데 그거 가지고 말투 왜 저러냐 이러고 따지다가 악플로 또 소중한 생명일으면 어떡할라고 계속 말하시는지..솔직히 님들도 말하는 태도 보면 인성구리다라고 생각해도 말안하는데 사람들 앞에서 보이는 직업이라는 거 하나가지고 자기가 화나는 대 참아야한다는거 없어욬ㅋㅋ아니 어의가 없네 님들부터 고치고오세요^^
아이돌 무대 구경하는거 좋아해서 직캠 많이보는데  지효가 아이돌중에 제일 열심히함 진짜 팔다리 빠져라 춤추고 뒷구석에서도 웃음 아픈데 악플러들이괴롭히니까 저러지
사나 미나 같은 같은 팀 동료들은 팬들한테 사랑받는데 본인은 제일 인기도 없고 역도선수 드립이나 당하니까  본인도이런 식으로 비뚤어진 듯. 마음 아픈 케이스임.
얼마나 화났으면 저랬겠냐 그만 악플달아라 쓰레기들아
웅앵웅을 그런 용어로보는건 니들수쥰이 저급한거다. 일반인들도 많이 쓴다 웅얼거리는 어조로
아깝다고 생각했는데... 음 끼리끼리 였구나 ㅋㅋㅋ
댓글창이 오죽 더러웠으면 지효가 저렇게 말했겠냐.
한두번이었겠냐 좀 나둬라.. 강다니엘팬들 득달같이 달려들어서 난리치는거 같은데 저말 한마디로 무슨 인성 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 가까운 지인이냐??
얼마나 스트레스 받았으면 이렇게까지 이야기할까....
정상적인 남자들이 쿰척쿰척 쿵쾅쿵쾅 이런말 안쓰듯 웅앵웅 거린다는 식의 말투도 여자들이 쓰면 안되는건 마찬가지임. 저쯤되면 그냥 소속사에서 관리를 좀 잘 하라는 말밖에 할게 없음. 제발 일베 메갈은 좀 거르자
승리는 그 많은 죄를 짓고도 무혐의로 기사도 다 자르고 밀고 논란도 안되고 있는데 그깟 웅앵웅이 이렇게 대서특필할 일이냐 지효 좀 그냥 내버려둬라. 여자연예인의 논란은 악플러와 기레기의합작일 뿐. 실제로는 아무 일도 아님. 근데 남연예인 논란의 범죜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녤은 이런거 까지 이쁜가보다
강다니엘 여친답네 똥똥거리던 강다니엘......데뷔가 절실해서 열심히 하던 그 모습은 어디로가고ㅉㅉ
웅앵웅 이거  걍 인터넷 용어인 줄 알았지 그쪽 용어인지도 몰랐는데.. 걍 애교부리는 말투인 줄 알았음 ㅋ 이제 인터넷 용어는 다 피해야겠네 괜히 오해 받을라
저거 트와이스 브이앱 유료챗까지 악플러들이 결제해서 ㅈㄹ해가자고 지효가 저렇게 말한건데ㅋㅋㅋㅋ 본질 흐리지 말자ㅋㅋ 그리고 트와이스가 안힘들어? 2018년에 일본까지 7번인가 8번 컴백하고 쉬지도 않고 바로 컴백준비에 월투에 돔투어준비 다 하고 이제 쉬나 했더니 일본아레나에 도쿄돔 2회 추가함 이게 안힘들다고? 월투가 자그마치 29회 공연에 돔투어 4회에 컴백 2018 ~ 2019까지 10번을함 이게 안힘든거면 힘든건 뭐임?
별것도 아닌것가지고 기삿거리가 그렇게 없나? 당신같은기자가 어린연예인들 병들게한다
웅앵웅은 뺴애액과 같이 인터넷에서 흔히들 쓰는 유행어 같은거임.  메갈로 엮는건 정신병수준 아닌가?  나도 자주 쓰는 웅앵웅이란 단어를 메갈이라고 해버리니 어이가없네....  그리고 악플러들 저격한게 잘못임?  악플로 연예인들 괴롭히는게 잘못이지않나?
강다니엘이저런거에매력을느꼈을수도ㅋ백치미ㅋ저런거솔직히이미지관리하면얘기못하지ㅋ그냥필터링없이 내뱉는데?ㅋ
말투야 상상하던 여아이돌 말투가 아니어서 당황은 할수있어도 이게 이렇게 욕먹을일인가? 웅앵웅이 메갈용어도 아니라는데 스트레스가 심해 워딩이 쎄게나온거라 생각드는데 나는
기사좀 내려주실래요? 살인적인 스케줄에 요즘 얼마나 스트레스 받았으면 그랫겠냐고요
뭘 이런게 다 논란이냐! 연예인은 화도 못내?
와 이걸 진심으로 욕하네?;; 진짜 개한심 원래 뜻이나 좀 쳐보고 와라 욕할꺼면 그냥 웅얼웅얼 거린다는 뜻이고;; 트위터에서 유행하기 시작한 말임 이게 논란이라니 어이가 없어서;;
지효 또 콘서트에서 울길 바라는거임?? 기분좋아야 할 콘서트장에서 사나 너네같은 악플러들 때문에 운 것도 빡치는데 지효랑 정연이도 울려야 만족할거냐?? JYP는 악플러들 고소안하고 머하냐ㅠ.ㅠ
산이가 웅앵웅 했을땐 가만 있더만 지효가 쓰니 말투 깬다니 열애설 터져서 그런건가 흠...
지효 너무 사랑합니다 30대 삼촌이 항상 편들어 줄렵니다
하여튼 여자는 감정적이라
오죽 스트레스 받으면 저렇게 말하겠어. 그리고 웅앵웅 남성 비하 단어 아님~ 남자들 개예민하네
웅앵한거를 웅앵이라고 하지 그럼 뭐라고 그럼? 지효 상처 주지 말고 제발 나대지 좀 마세요.....
가슴크니까 봐준다.
일베벌레 태극기벌레보다 못한 진정한 사회의 패배자들만 쓰는 단어 팬들이랑 하는 채팅방에서 써버리네 ㅋㅌ
한국남자는 도저히 답이 없다. 난 전세계의 수많은 남자들에게 고백을 받아보았지 (미국, 독일, 영국, 캐나다, 프랑스, 이태리, 핀란드, 호주, 폴란드, 노르웨이, 스페인, 스위스, 덴마크, 스웨덴, 일본, 체코, 헝가리 등등 선진국) 그들은 모두 하나같이 나의 매력에 빠져 헤어나오질 못하였지. 우린 주로 정치, 예술, 경제, 문화에 대하여 영어로 대화를 나누었지. 그들은 한국남자에 대해서도 이렇게 말하였지. "Koreas mens is many don't good" 나는 고개를 끄덕였지. 한국남자는 전세계의 골칫거리이지
설리 구하라 사태 보고도 정신 못 차리고 욕부터 해대는 대중들ㅋㅋ 니가 죽였니 뭐니 할 필요 없어 너네 모두가 죽인거야ㅎㅎ 지금 성비 봐봐 과연 한쪽은 쉴드만 치고 한쪽은 욕만 하고 있을까? 아닐꺼 같은데~?ㅋㅋ 사람 죽이기 참 쉽겠다 너네들은
문재인같은 년이 어디서 감히 쿵쾅쿵쾅하고있어
별 거 아닌 거 가지고 다 논란이래 지효씨 악플 귀담아 듣지 말고 힘내세요
말투 강다니엘 똑닮 역시 끼리끼리네ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마나 지난지 한달도 넘엇는데
여성 20대 비율 봐라. 이쁜 여자의 적은 여자야.
꼴페미들 또 몰려와서 웅앵웅 거리누?
돈도 벌고 유명해지니깐 이젠 초심 잃은거지 더이상 트와이스 이미지 안좋게 만들지 말고 트와이스 탈퇴하고 연예나 하면서 살아라
지효게이야 언제나 응원한다 이기야                                                전 일베 하지않습니다 ㅎㅎ
싸가지가..
다니엘 도망쳐 ㅠㅠ
좀 꼬인 말투인건 확실 하네요..
아니 니들은 이쁜말 고운 쓰냐는 빠순이들아 그래 우리 고운말 안쓴다 그래서 아이돌 안하잖아 진짜 뭔 개소리를 하고있는거야
이런저런 힘든일 겪는거 보면서 마음아파하기도 하고 열애설 터졌을때도 잘되길바라면서 왜 하필 그사람이지 했는데 이거보고 진짜 끼리끼리라는 말이 바로 떠오르더라나머지 멤버들이 진짜 안타깝ㅠ
오죽하면 저런 저격성 글을 썼을까 싶은데.........저게 논란거리구나...ㅎㅎㅎ
뭐 연예인이라고 순하게만 말해야되냐 악플러같은것들에겐 쌍욕을해도 모자람
트와이스  악플과 스토커로  힘들어보여
악플러들 진짜 쉰내난다ㅋㅋㅋ니들은 잠도 안자냐.싹다 고소해버렸으면...악플러들 댓글 모음 들어가니깐 빅뱅,이수,산이 응원하고있네ㅋㅋㅋㅋ남자들 취향 알만하고~남자들아 단어하나에 너무 예민하게 발작하지마라
냄져들 웅앵웅이 비하 단어라고 몰아가는것봐이것도 여혐이야
웅앵웅이 남성비하발언이에요???왜요???진짜몰라서...전 시끄럽다는 표현으로 알고있었거든요...
동네 주민이 보던말던 탑여돌 리더가 혼자서 분리수거 해줄정도로 남자를 위하는 사람인데 너무 비난하지 말아주세요  절대 남자 비하할 의도로 그런건 아닐겁니다  그냥 좀 넘어가주세요 같은 사람이잖아요
난 얘가ㅓ 어떻게 아이돌 됐나 몰라 ㅋ
jyp는 인성보고 뽑는다면서 항상 몇년지나면 초심잃냐? 음주운전부터 폐미선언까지 아티스트들이 변해놓곤 악플러가 많아졌다 안티가 생겼다 이러고 악플러랑 안티는 대부분 원래 팬이였던애들이 변한거다
트와이스중 꼭 재만 유난히 튀어 제일이쁘지도랂는것이
욕한것도아닌데 요즘 초딩도쓰는말들임 오바ㄴㄴ
나는 ㅈㄴ 시원하던데 ㄹㅇ 사이다
웅앵웅이 왜 문제가 되고 쿵쾅이랑 같은 선상에 놓이는 단어인지 모르겠음 메갈들만 쓰는 단어라는건 남자들 생각 아닌가?내 주위에는 페미 안해도 자주 쓰는 단어임 그리고 안티들이 만들어내는 루머에 힘든 피해자가 쓴 글이라는거에 집중 못 하고 단어 하나 물고 늘어지는 꼴이라니..지효가 너무 안타까울뿐임
아니 근대 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 관종들이 얼마나 난리를 치면 죠가 저러겠니. 인성이 그른게 아니라 인간의 본능이란다.
한국남들 예민해서 뭔 말도 못해 ㅋㅋ 한남 쿵쾅이들ㅋㅋ
아픈사람한테 말나쁘게하면 지효도사람인데열받는게당연하지351 0298 5246 13  농협
지효 싫어
니엘이 보겸방송 나온거하고 윤두준이 보겸방송 본다고 의혹 받았을때는 실망거리더니 지효는 막 쉴드쳐주고 있네ㅋㅋㅋㅋ
지효야 그래도 오빠는 응원한다 이기야!(일베들이 쓰기전에 노무현 대통령 및 경상도 사람들이 쓰던 사투리이니까 문제 없음 ㅋ)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜구이스 망하는소리가 들려오네 ㅋㅋ
지효야 힘내라
악성 팬 한테 뭐라한건데 욕좀 그만해 불쌍하지도 않냐ㅡㅡ
지효도 감정적으로 대처한 부분은 잘못했지만 도 심한 악플은 자제하는게 좋을것 같아요 ... 작년일들도 있고요...
관종은 본인이 관종같은데 저격질이네 저건 트와이스에서 퇴출해라 페미에  쩌들어 저런 단어를 자연스럽게 쓰는데
어린칭구가 그냥 아팠다고 하면 될걸 말 참 이쁘게 하시네요.. 안타깝습니다.. 아픈것도 힘든텐데..
우리 워마드에서는 지효를 응원합니다^^
말투가 일베말투인데 여자말투 같지않네;
여기 댓글중 지효를 옹호하는 댓글은 지효의 논란을 옹호하는게 아니라 웅앵웅이라는 단어를 옹호하고있다
원래 끼리끼리 만난다지 ㅋ
카메라 앞과 뒤 차이가 가장 극심한 분.
말투 진짜깬다 박진영 인성교육 때려치웠나봄
쉴드 불가능. 잘 가라 트와이스
유닛으로  사나 . 미나. 다현 .채영 .쯔위    이렇게 가즈아 ~~  평생 가즈아~
뭐가 어찌됐든 공인이잖아 팬들 보는 채팅방에서 그렇게 은어 써가면서 얘기한 게 잘한 건 아니지 당연히 악플러들 때문에 힘들어서 그렇게 쓴 거겠지만 그냥 저 채팅으로만 보면 쉴드칠 일 아님
지효야!!! 그냥 니 남친 강다니엘한테 고자질해서 다 일러버려~
강다니엘은 무슨죄냐
딜더 꼽아놓은게 쑥들어가서 안빠졌나보지..
웅앵웅이 어떻게 일베나 메갈 단어임? 그냥 트위터에서 쓰인 웅앵웅 초키포키 여기서 나온 거 아닌가...? 작년에 그렇게 큰 일들을 치루고도 아직 정신 못차려서 또 별 거 아닌 일로 여자 아이돌들 패려고 하지 마라 좀ㅜㅜㅜ
한남만 선택해 어서 웅 앵 웅
강다니엘화 되어가는군
웅앵웅이 애초에 논란이 될만한 말인지 솔직히 잘 모르겠다. 웅앵웅 초키포키라는 말을 외국배우가 인터넷에서 인용하면서 유명해진건데, 너무 과하게 욕먹고 있는 것 같다는 생각이 든다. 요즘 트와이스 힘든 일 많아 보이던데 부디 잘 견뎌내길 바란다. 더 이상 아프지 말길.
트와이스 지효의 탈퇴와 JYPE 방출을 촉구합니다 -ITZY 팬클럽 MIDZY 일동-
못배운  티 내는군학력이 짧은게 못배운게 아니다이런 교양없는게 진짜 못배운거평상시 쓰는 말투인가본대  참 교양없다
웅앵웅? 나 원스고 남자인데 처음듣는데? 지효야 실망이다 어떻게 그런말을 알수있지? 말하는 인성이보이네? 그날 몸이아프긴 거짓말이지? 그날 ㄱㄷㄴㅇ이 쇼챔나온다했는데 불참해서  통화질하느라 그렇겠지ㅋ팩트지
잘가라 메갈년
참 사람들못됐다; 악플러보고 한 소린데 다들 찔리는건지, 이때다싶어 또 물어뜯네 ;
솔직히 사나가 젤 안타까워 트와 역대사건중 별일도 아닌데 욕은 트와맴버중 젤많이 먹었지...미안하다 여초 대다수 악플다는 한녀 모지리들이 쫌 그래
웅앵웅 찾아보니까 무슨 외국 배우가 트위터에 써서 유명해진 말이라는데 왜 논란인거죠? 진심으로 궁금해서.가끔보면 논란을 대중들이 만드는 경우가 많은것같은데. 그리고 자기가 쓰는게 악플인지 모르고 정당화하는 사람들도 많은것같네요.
에이 아직 어린데 너무 잡아먹지 맙시다 찐트와 악플 관종아니면  저말에 그렇게 크게 반응할필요도 없는건데 왜 들 그러는지....
저기 지효야 니남친도 지금 힘들어 살려달라고 하는판에 너도 많이 아픈거같은데 둘이 손잡고 푹쉬는건어떠니. 그게 피차 팬과 너희둘한테 좋은결정일듯.
이게 이렇게 논란 될거리인가 ? 지효도 아이돌 이전에 사람인데 관종한테 시달렸으니 좀 쎄게 말이 나온거겠지.. 악플은 정당화가 안됩니다 ~ 지효 응원해요 ! 아프지마세요
트와이스에 페미 묻었네.. 얘네도 얼마 못가겟다ㅜㅜ 한녀 거머리년들이 착붙하면 그 그룹은 운지길이거든 ㅜㅜ 웅엥웅도 되니까 운지도 되는 거지??
요즘 여자들 참.. 말세다 말세야 ㅉㅉ 남자 높은줄도 모르고 대들기나 해대고, 조선 전통 1처3첩제도를 부활시켜야 자기들 주제파악이 되지....  ㅉㅉㅉ
우리가 일베에 대해서는 잘 알면서도 일베용어에 대해서는 잘 모르듯이 메갈은 알아도 메갈용어 상황에 맞는 용법에 대해서는 구체적으로 잘 모를수 밖에 없다. 근데 얘는 정확한 메갈단어 표현을 정확한 메갈용법에 맞춰 사용했다는 말이지. 그것도 대충봐도 화가나서 이성이 가출하고 무의식적인 챗에서. 결국 뭐겠냐 그게. 단순히 단어 표현 썼다고 메갈이라고 몰리는게 아니라 정황상 거의 99.999999% 지만 당사자가 우기면 물증이 없기 때문에 어차피 뭐라 변명하든 먹힐 수준이 아니라는거다. 한마디로 그냥 끝났어 이제. 유투버로 데뷔해라 그냥.
악플러들아 트와이스 상처주지마라 경고한다...
우리나라 연예인들 불쌍하다.. 하나하나 다 검열하려드네
진짜 댓글들 보면 내가 다 속상하고 짜증난다 당장 유튜브 트와이스 직캠이나 지효 직캠 영상 댓글만 봐도 얘네가 얼마나 열심히 활동한다는걸 아는 사람이 많은데 저딴식으로 까이고 있는거지; 말투 하나 꼬투리 잡았다고 저난리네. 평소에 쓰시던 말투가 갑자기 낯설게 느껴지시나봐요 여러분들 ㅎㅎ 공인이라는 잣대 들이기 밀기 전에 그 연예인을 궁지로 몰아넣은건 본인들이 아닐까라는 생각 좀 해주세요 참고로 전 아무런 팬덤없습니다 그냥 열심히 하는 사람 응원하고싶은 사람이네요.
아무리 생각해도 지효는 연애 하면서 성격 자체가 이기적으로 변한거 같다. 하긴 워너원의 인기 탑, 개인 순위만 따지만 방탄 보다도 높은 강다니엘을 사귀고는 눈에 뵈는게 없었겠지. 트와이스 내에서는 인기 꼴찌인데 현실에선 가장 높은 등급의 남자를 만나니 얼마나 기세등등 했을까..
지효가 젤 이쁘다고 함 우리 엄마 아빠는
한국여자들은 패야된다
지효 화이팅
댓글 작성한 여성 비율 봐라 ㅋㅋㅋ 니넨 설리랑 구하라 2명으로 부족하드냐?
저렇게 까칠할수가~ 환상 깨짐🥶
수준하곤.
어이 살인마들~ 수두룩하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살인마들 집합소네여기ㅋㅋㅋ지효야 잘했어 욕설 비방 성희롱 살인마들한테 좋은소리할 필요없어ㅋㅋㅋㅋ 살인마들한테 뭘바래ㅋㅋ 구하라랑 설리 죽인 인간들인데
웅앵웅 = 일베에 이기야! 하고 같은급의 단어라고보면됩니다
어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자연옌한테각박한거봐 이게 왜 기사남!??설사 페미라 해도 노 상관~ 그리고  연예계 있으면 페미 안될수 없을껄? 옷도 여혐 오지고 악플은 성희롱에다가~
강다니엘이 사생들 쿵쾅거리는거 상관하지 말라고 했어도 이런 반응일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅쓰면 페미라는거에요? 한남들 진짜 욱기다ㅋㅋㅋ그럼 제 주변에 웅앵웅쓰는 친구들이 얼마나 많은데 다 페미라는거네ㅋㅋㅋㅋ
스트레스 많이 받아서 그럼 숙소에 잠입하는 이상한 팬들도 있고 그냥 놔둬라 여기서 악플달지말고
강다니엘 ♡ 지효
웅앵웅 초키포키에서 나온 거잖음 외국인이 유행시킨 아무 의미없는 유행어
사람을 얼마나 괴롭혔으면 강다니엘 팬들은 악플 달아대고 타그룹 남자 팬들도 미친듯이 까대고 심지어 자기 팬들도 성희롱 해대니 열 안받는게 이상하지. 연예인도 사람인데.
너무 안쓰럽고 불쌍하네 얼마나 억울했으면.. 힘냈으면 좋겠네
지들은 욕 안하나 ㅋㅋㅋ 공인이면 무조건 악플 다 감수하면서 네네~ 이러면서 살아야 되는줄 아나 봄. ㄹㅇ 방구석 성인군자 납셨네ㅋㅋㅋ 가서 취업들이나 하세요
가슴만 크면 다냐!!!!
모 여아이돌이 어떻게 해서 그렇게 떠났는데 참 뇌가 없는건지... 일단 여기 댓글 대부분이 20대 여자... 음 알겠어... 우리 지효 예뻐서 질투 쎄게 받네 ㅠㅠ
아파서 힘들었겠지만 표현을 저렇게 했어야했나 강다니엘 닮아가나
역시 끼리끼리 만나는 구나 네글자보다 지효가 아깝다 생각했는데 잘 어울리는 한쌍이네
다니엘빠순이들이 이때다 싶어 맹공격하는데그래봤자 다니엘은 너네 안만난다 정신차러라 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제의 그 단어 빼고도 팬이랑 소통하는 자리에서 하는 사람 말투가 저게 뭐냐. 안그래도 그룹에대해 안좋은 얘기 많이 나오는중인데 아팠다고 보러와주신 팬분들께 미안하다고만 얘기했으면 좋게좋게 끝났을텐데... 적어도 그룹하고 다른 멤버들한테 피해는 주지 말아야지.
아몰랑 여기저기서 쿵쾅거리네 이렇게 썼다면 반대로 난리 나겠지. 똑같다고 본다.
잘가라.~~~~
말하는게 비꼬면서 더럽게 싸가지 없네
인기정상 걸그룹 깜이 안된다 은퇴해라 힘들면 결혼해서 분리수거해
난 오히려 이번일로 지효가 좋아졌다ㅋㅋ 멋있음 남자연예인이 저렇게 말했으면 다 악플러만 욕했을텐데 저게 뭐라고ㅋㅋ 다연?도 아형에서 게임하는거보고 좋아졌는데 여돌들 속으로 혼자 아프지만 말기를. 그런데 이런 지효님 대체 남자는 왜 그런사람을 만나는거예요 그게 안타깝네
이 더러운년 다니엘한테도 꼬리치더니 입도 더럽네
역시 육지담의 전남친의 여친답군육지담=강의건=지효
지효가 인기가 많긴 많구나. 강다니엘이랑 사귐으로써 더 욕 얻어먹는것 같아 안타깝다. 아니 선남선녀가 연애도 못하고 말도 선비처럼 해야하나 ... 역시 선비의 나라로다~
강다니엘 쿵쾅이들 총공격 들어왓다고 보면 되는각
강다니엘 같은 애 하고 사귀니까 문제 일어나는 것봐
얼마나 괴롭혔으면 그랬겠냐... 지효 잘못한거 없어보이는데?
원스는 지효가 얼마나 팬들을 아끼는지 얼마나 많은 노력을 해왔는지 알고 있어 그러니까 악플들에 상처받지마 상처받지말래도 받게 되는게 사람 마음이지만 그래도 항상 응원하는 원스가 있다는거 기억해줬으면 좋겠어 인기 많은 만큼 악플러들도 꼬이는 거니까 항상 응원하고 있어 지효야
웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋ 니 면상이 더 웅앵웅이다. 이목구비 부적절하게 생겨가지고
무슨 저런말투를 쓰지..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 깸. 평소에 인터넷 되게 자주 하나보긴 한데... ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 너무 깬다
얘도 빼박 페미네 ㅉㅉ 이래서 한녀들이 안된다는거야 지들은 성희롱에 외모평가 할거 다하고 ㅋㅋㅋㅋ 안그런척 ㅋㅋ 개역겹
남자 잘못사겨 골로 간 여자애들 내주위도 여럿있다....참 착했는데..
웅앵웅에 반응하는 남자=남초 사이트 가입자 란거 알고 갑니다. 이런 사람 만나는 분들은 글쓴 목록 검열해보세요
지금댓다는사람들 자신이 후회할말인지아닌지생각하고다세요 ㅋㅋ 사람몇명죽여놓고도 정신못차렷네 저단어가왜?? 남자연예인들은 불법마약성폭행으로 실검오르고 여돌은 단어하나썻다고 몇천댓달리네 살인마들아작작해라
근데 자세히 보면 송지효보다 예쁘다
이쁜 여자의 적은 여자다. 여자 20대 비율 쩐다. 하긴 지효 실물봐라. 에상에 없는 요정이다.실물이 화면보다 더 이쁘다. 남자들은 지효보고 이쁘다. 여자들은 비현실적이다. 하긴 일반 여자들은 이쁜여자보면 다 비현실적이래.
성비 7대3실화인가요? ㅋㅋㅋㅋ 왜 메갈단어 썻다는거에 여성분들이 이렇게 달려들어서 지효를 까내리는건지 참 여적여는 어쩔수 없는 과학인가요?
얜 바스트 빼곤 좀 그래
좀 깬다
본뜻이 어찌됐건 웅앵웅은  좀 그렇다.
헉........ 어떻게 저런말을......
웅엥웅 = 이기야남자아이들이 브이앱에서 관종들 이기야 이러는거랑 똑같은거
이제 트와이스도 끝났네 오래갔다
여러분 속지 마세요. 지금 페미들은 웅엥웅으로 지효를 페미 연예인으로 낙인 찍으려 하고 있습니다. 일베들은 이걸로 페미 아이돌로 몰아가는 중이구요. <해당 악플러가 웅엥웅 이라는 단어를 사용했기에 그대로 받아친겁니다> 일베와 페미들의 선동에 속지 마세요. 트위터 아이디로 달린 댓글들 보면 아실거에요. 속지마세요! 악플 달던 애들이 페미와 일베들입니다. 절대로 속지마세요
이제 지효는 대놓고 ㅈㄴ 까고 욕해도 되겠다. 지효가 네티즌한테 먼저 공격을 했으니 이제 악플러들이 신나게 달려들듯. 웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지효가 쿵쾅거리네..이래도 되는거지?
웅앵웅을 랩퍼 산이가 쓰면 스웩이고 지효가 쓰면 욕이여?? ㅋㅋㅋㅋ 이중잣대 대단하네?
냄저들 지효가 너무예뻐서 질투하나봐 어쩜좋아
안타까워 강다니엘 사귀면서 이상해짐..
얘 입조심해 뭐에 빡이 쳐서 그런건지 몰라도 니가 돈 벌만큼 벌고 이름 날릴만큼 날렸다고 생각하나본데 니 소속사 대표가 그렇게 하라고 가르치디? 말 조심하고 선넘지마 너한테 웅애웅 한 사람들도 선 없으니 나도 넘겠다 뭐 그런 심보면 연예인 하지 말아지
웃긴건 여기서 20대여자 댓글이 46퍼센트다 ㅋ여자연애인 연애하겠냐 강다니엘 빠쑨이들 이때다 싶어 지효까는 악플쩌네연애인도 사람인데 니들이 악플달고 욕하는데연애도 일도 제대로 하겠냐 그냥 냅도좀설리때또 싸잡아 마녀사냥하더니 댓글들 내용들 다캡처해서 신고해라 jyp야
지효 멋지다. 갓 지 효 👏🏻👏🏻
강모씨만 「-이기야!」해주면 다른의미의 국민 대 통합 아니겠습니까 풉ㅋ풉ㅋ ^-^
돼지효 또 사고침?어째 소녀시대 하향세 탈 때랑 똑같다 그 때도 효크가 남친이랑 헤어졌다고 자살쑈하고 사고치고 다니면서 시끄럽게 만들고 그랬는데ㅋㅋ하여튼 못생긴것들이 꼭
인터넷용어라 어디가 시초니 따지면 끝없어지긴해도 꼴페미본진들에서 많이쓰던데.. 그건 그렇고 성비봐라대박이네 아이돌사건사고나면 좌표찍고 다니나 대박
지효 뭐믿고 말투 그따구냐???눈에 강다니엘밖에 없냐?ㅋㅋ
나연 : 나도 강다니엘 같이 생긴 남자가 스토킹 해줬으면
성숙한 리더인줄알았는데. 확깨네ㅋㅋㅋ 강다니엘 사귄거보면 외모 엄청보고, 말투는 급식체 아직도 중2병걸렸나? 걍 성숙치못하다. 트와이스멤베들이 참고 같이 있어주는게 대단하네
지효 멋지다 응원합니다. 사이다 발언
지들은 돈 쏟아 부어야 겨우 실물보는 강다니엘이랑 지효랑 사귀니까 배알 꼴리나보지 뭐추하다 아줌마들지효는 심지어 돈도 많고 예쁘고 노래잘하고 젊기까지 하거든. 지들 못 가진 거 다 가져서 약오르니 dm이나 댓글로 스트레스 풀지 뭐 ㅉㅉ
말 참 강다니엘스럽네
메갈들 또 난리네..지효 가슴크고 예쁘니까 말같지않은이유로 공격하네 ㅡ
웅앵웅갖고 왜 이런 기사가 남...? 토마스 맥도넬? 한글 예뻐서 피드쓴다는 그 사람이 웅앵웅 첨 쓴건데.. 웅앵웅 초키포키... 이게 왜 페미에 페자만 들어도 부들거리는 사람들이 싫어하는 단어가된거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨우 이런 단어 한마디로도 기사나고.... 지효 힘들겠다... 스트레스 많이 받을거같은데 많이 상처받지마세요ㅠㅠ  지효화이팅!!
글구 한남들 지능 딸리는지 계속 쿵쾅쿵쾅 비유하는데 그럼 남돌이 제 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰어요 이러면 여덕들이 여혐 발언으로 ㅈㄴ 패리? 진짜 아무거나 같다 붙이면 다 되는 줄 아는 심보 갸웃겨 어떻게든 논리적으로 말 좀 해 보려고 ㅋㅋ
나 식스틴때부터 트와이스 팬인데, 진심으로 하는말이다 멤버들 피해주지말고 탈퇴해라
웅앵웅 설x 따라가거라~~~~~~~~ 웅앵웅 ㅎㅎㅎㅎ
