관종..?
가슴도 없던데 ?ㅋㅋ
얜진짜 관종이야 ..
잊을만 하면 지랄해서 검색어에 이름 올리는거지,.. 관심병걸린 왕따들이 한번 시선끌려할때 엄청 세게 꼴값떨고 웃고는 잊혀질만하면 또 한번씩 세게 꼴값떨고 다니지
혼자 즐겨라 애들도 다보는데 머하냐 ㅉㅉ
싸보이는 배우 1위
아 진짜 얘도 구혜선처럼 피곤함
인기가 없으니 별짓 다하는구나.
천박한게  연예인이라고~참 한심하다살아가는 방법도 가지가지
야동 배우 하고 싶어하는듯싶다.
구혜선한테 밀린다는 느낌을 받은건가?
에휴 아이들이  이런 연예인들을 티브이 에서 보지않길 바래요...
저사람은 부모 가족도 없는건지...   왜 저러고 다니지?  저 사람도 법적 제제좀 가해야돼가족들이 불쌍하다
좀 애가 이상해~
본디 사람은 배워야하는 법..... 보고배운게 없니왜...ㅜㅜ 책좀읽고 교양과 상식좀 키우자..
볼거도 없더만 자꾸 왜이러냐
바바리맨이랑 너랑 다를게 뭐냐
이사람은 가족이 없나? 부끄러운줄아세요!
정신상태가 이상함. 노출증임
빤스랑 옷은 왜 입고 다니냐... 걍 벗고 다니지
걍 다 벗고 살죠~~~~정상 맞나요???역겨움
시선 가게 쳐만들어 놓고 시선 강간 하지 마라...?? 얘 개념 수준...!!
얘가  성장 환경이  그래서 인가   애정 결핍이 강한것같네
관종을 넘어 살짝 변태기질다분함
애정결핍 아님??ㅋㅋㅋㅋ변태 애정결핍
죽어라
방송에서만 정상인인척하는것 같다
가슴도 작은 게 그렇게 자랑하고 싶냐!
마약검사해봐라 눈이풀려서또라이같아
더럽다 진짜 ㅜ
관종
일부러 가슴 보이게끔 하는거 같던데..;; ㅡㅡ
정신병자 또라이인듯
ㅈ ㅣ.랄
병입니다 상담한번 받아보시길...
연예인 망신시키고 다닌다.역겨워.
제발 제발 지옥으로 떨어지세요.
정신병이다 너도 !
지금까지 사귄 사람이 전부 똥차더라 ㅋㅋㅋ 니가 똥이라 그래....
솔직히 이쁜지도 모르겠고 가슴도 작고 뭐하던지 관심은 없다 차라리 몸에 자신있으면 대놓고 누드화보를 찍던가
볼것도 없네 가슴 작아서
도대체 어디가 가슴인건지? 한참을 봐도 도통 모르겠네 ㅋㅋ
가슴 넘 작아서 챙피하지 않나?
치료받으세요
그낭 ㄷㄹㅇ인듯
진짜 약먹엇나 왜저러지 ...저게 정상적인 사람이 할 짓인가? 솔직히 나로선 정말 이해가 안된다 변태혹은 약먹은거같다
노출증아님????
진짜 병이다
이슈거리가 없는 아이.. 가수도 아닌것이 배우도 아닌것이..
관종짓하니까 욕먹는거지 심심한갑다 저카는거보면
가정교육 못 배운 티난다...
난얘좀 않나왔음좋겠다 진심
이쁜게 아니라 무개념
다른가사 베댓이 관종 밀려서 일부러 노출한거래 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ
이건 역으로 시선 강간아니냐? 몇번째야
여자몸을 그렇게막 공개하시면 어떡하나요~?!본인몸을떠나.. 이건 다른여성도 불쾌한 행동입니다!
시발 사람새끼냐
콩알 만한게 노출한다고 지롤이네 꼴비기실타
저건 개념이있냐 없냐의 차이인듯
넌 뇌가없어?
솔직히 좀 역겹다...
진짜 이정도면 병아님?
앞으로도 젖꼭지 자주 보여주시길~
부모 욕 먹이는 짖은 하지 않는게 사람의 도리다..참  너도 한심하게 산다..
관종이지 ㅠㅠ잊혀질만하면 터지잖아
잊혀질만하면 가슴으로 관심받고~ 브라 할 필요 없는 쬐깨난 가슴이 열일하네~
미친X 제발 방송에좀 나오지 마라~ 애들교육에도 문제있나.
ㅋㅋㅋ관종
요즘 관종대결하냐?
관심 종자는 확실하고, 개념이 없다.
관종 오브관종 진짜 대단하다
가슴도 절벽인데 뭐볼거있음
드럽
쿵쾅이 
얘 엄마아빤 있나요 ㅋ
그냥 관종이라고 본다.
관종..
수준 떨어져보여ㅋㅋㄱㅋ 더러운것들
찌질한 것
고소감아닌가요?눈배렸음
아니 이 팔푼이 기사 좀 내주지마라 자꾸 이러니까 신나서 더 저러는거 아니야
유명한 작품은 하나도 없다🙄매일 이런 뉴스로 유명해져요.
의도적 아닌가 정신이 이상해 
깡통아~ 뭔가 소신있고 자신감있으려면 머리좀채우고해 ~ 없어보여
무슨논리..머리에 든게 없어서..
보기흉하다고
애정결핍인가 왜자꾸 관심을 갈구하는지
극험수준까지 도달햇다 .....
좋은 영향력으로 검색 일순위 나올 수는 없나...한심을 넘어 역ㆍ겹ㆍ다
정신치료가 급함
노출병
지긋지긋하다 관종년... 눈밑다크써클주름생겼네..이제 나이값좀 하세요
기본적인 예의를 모르는아이
애정결핍같은  느낌
시간만되면 관종짓이네 ㅋ
전엔 그냥 그런가보다 했는데 얜 진짜 관종 맞는것 같아.
더러워
관종짓 지겹지도않나 잊혀질만하면 저러시네
제정신은 아닌듯!!
정신이 말짱한거맞냐
똥걸레
이년도 엥간히 관종이야
커서 저렇게 ㅈ 으로 관종될줄 몰랐겠지...?
이쯤되면 얘도 관종이다.그렇게라도 관심받고 싶니? 
얼굴도 개성없고 이쁘지도 않다 관종짓 혼자하게두고 기사쓰지마라 지겹고 신물난다
그저 천박해 보일뿐
무관심이 답이다  보이든말든 반응보이지 않으면 재미없어 안한다  저럴때마다  반응보이니  그 재미로 저러는거다
진짜 더러워;;
얘는 그냥 무뇌인듯~~~
얜 연애를 어떻게 했길래 뭘 가르쳐준거 그 새키가 당최
얘 부모는 뭐하냐 애가 저러고다니는데
천박하다
이 관종아
한심하다
약 검사 해봐 양성나온다에 내 손목아지를 건다
지겹다 지겨워. 
부탁할께 일본av배우처럼 선별해서 팬들 서비스좀 해줘라 ㅋㅋㅋ 그러면 내가 굿즈 같은것들 엄청 살께요
이쯤되면 병이지
관종 병이 심하네... 
아찔하게  볼것도 없다아무렇지도 않음볼륨감이 없어서 그런건가~
애가 너무 추하게 변했어ㅠ
쟤는 그냥 병 아닌가요?
관종 ㅜㅜ 안타깝다
저런자식 낳을까봐 소름돋는다
약검사해봐야한다니깐...또라이지겹네!!!
얘는 찌찌 때문에 매번 실검 1등이네 ㅋㅋㅋ
떡관종 극혐이다
눈에 얼룩이 있네.. 웬지 모르게 약을 복용하는 느낌을 지울 수 없다
이것은 잊을만  하면   눈 풀려 나와서똘짓하고   
가슴 크면 유두 안크고  가슴 작으면 유두 왕건이고
너 가슴 크냐?
섹스를 존나 밝힘
관종이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 관심 끄면됨... 아 또 벗었구나.. 하면 됨.....
이쁘냐?? 암만 봐도 내눈엔 몬생겼는데
개관종
얘좀 안나왔으면 좋겠다
좆걸레년
성품이 걸레라서 그럼~~~
다음 젖케팅 연애인은 좀더 볼품 있는  애가 했으면 좋겠다.
젖꼭지 보엿냐? 하 스얼 못봣는디 ㅜ 빨고싶다 ㅜ
흠.. 얜 진짜 부모가 누군지 좀 궁금한 수준이네..  무슨 아픔이라도 있는걸까.. 정도가 심한거같다
참으로 안타깝다ᆢ
그 똘끼를 sns가 아니라 연기든 노래든 다른데써봐 그럼 인정할게ㅋㅋ
젖도 없는것들이 꼭 이렇게 나대네..진짜 글래머들은 가만히 있는데.
꼭지ㅋㅋㅋㅋ 가슴이없어서 남자인줄ㅋㅋ
정신빠진X ㅉㅉㅉ
얼굴이 아깝다 이 뇬아
다분히 고의적이네 쿨한척 깬사고를 가진듯 방송하지만   그저 관종일뿐
근데 ㅅㅂ 좀 더럽네...왜자꾸 까고 다니냐 tmi오지네
왕  재수   ××××
떡방을 하고 싶으면 19금을 걸고 하면 되는데. 그걸 안해서 문제인거 같다.
천박한 것들은 좀 안보이면 좋겠다
팅팅불은 대추같이 생깄노 ㅋㅋ
이  미친  것 . 정신 차려.니 집구석에서나 벗고있어.
병원가라
너네가족좀생각해라~부끄럽게ㅜ
떡관종 새끼
지랄들도 풍년이네 진쨔
관심구걸로 몸부림 발악하는 관종 3류딴따라 
미친년 ㅉㅉ
의도한건 아니겠지? 이젠 지겹다.
관종년
니 부모가 불쌍타
관심받고 싶은듯 못생김 
부모님 미래에 자녀생각  좀하세요ㅠ
소속사에서 정신과상담좀 해주지
시원하게 아래도 까자 내꺼아닌데 좀 보자
존나 가슴 작다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은것을 자꾸 드러내놓고 지랄이구만 껌딱지
넌그냥 환자같음
다 관종이지 뭐
모질이  뇬
그냥 관심종자... 그래서 불쌍함
남자랑 섹수 하고 싶냐
성기 노출은 왜 안하죠? 하면 더 유명해질텐데 ㅋㅋㅋㅋ
관종이십니다 애정결핍이든가..
더럽고 추하다
똥싸는기계
쓰레기
오크
관종 이미지 뺏겨서 화났나보네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥  19금  영화하나찍어  ㅉㅉㅉ
꼴깝이당ㅜ
신경쓰지마요. 얘는 악플 이런걸 즐기거든.
안구테러
ㅎㅎㅎㅎ밥먹고 사는 방법도 가지가지구나
이런데서 이러쿵저러쿵 하니 계속 지X하는거임.
관종X
그냥 야동 찍자.살짝살짝 보여주지 말고
관종이니까
얜 정말 가슴 없었음 어쩔 뻔했냐 참 ....
부모가 내놓은 자식인건가....  집에서 저런애 신경도 안쓰는 거 같다
가슴도 없는게 보여주려고 애쓰는게 웃긴다
그냥 그러지말고  시원하게 한번 가슴 까라 조금씩 그러지 말고ㅠ
오크 난리네 ㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅!!!
얘 가슴 예쁘냐??
현실 루저
수치심을 모르는듯. 이기주의.
천박한것
저런 페미 관종년은 관심을 안주는게 답이다. 약물 검사라도 함 해봐라 어디 아편 한모금 빤거 아닌가 싶다.
그렇게 보여주고 싶으면 누드배우로 나가지....ㅉㅉ
꼴린다
지긋지긋
특유의 관종
잊을만하면 기어나오네 ㅋㅋ
꼴값임
염병하네~
관종관종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준하고는..
더러워 진짜 몸팔고 다니는애같아...창녀같다는 소리다 알겠지?
너는 병이다
딸 두번 쳤다 피곤하다 자야지
ㅋ관종..ㅋㅋ앞판 뒷판 구별 안됨.
병원가라.. 진심 이다
옛다 관심
자기자신이 이미지를깎는군..확실히 고급진이미지는 없음..ㅋ
아픈애같다...
가슴이 너무 보여주고싶은것같은데슴부심이 대단한듯
ㅆㅎㅌㅊ
이런 기사로 얘볼때면 이젯 토나와. 뭐하는애냐
얼굴은 이쁜데 뇌구조가 좀 이상한듯....
관종...멀 봐주라는건지 솔직했으면..
브라 착용 여부는 개인의 자유라치자, 방송으로 수많은 사람들이 자신을 보게 하려면 당연히 조심해야 하는 거 아냐? 도대체가 저게 무슨 몰상식한 행동인거야?
좋겠다 가슴없어서 노브라해서 ‥편하겠다‥
안본눈좀사고싶어요
참 안타까운 아이로다.. 한때 fx 있을 때는 빛이 났었는데..
요즘엔 남자 젖꼭지도 가리는 시대 아닌가 ㅋㅋㅋ 누가 브라 차는거 바라나 걍 도톰한 티만 입어도 될텐데
젊어 한때니 그 또한 지난 후에 감당은 본인 몫이니..시간이 가르침을 주는것을..
아니 10알 별개 다 실시간 검색 1위네 재가 입던말던 먼 상관 관종들이 널린 세상인데ㅋ.ㅋ
최자랑 사귈때 엄청난 성희롱 댓글들 싹다 고소햇어야됨 그후로 뭔가 사람이 바뀜 지금 툭하면 고소하는 고소마왕들 잇잔음 그러케햇어야됨
설리 쫌 그만 괴롭혀라 페미 매갈 개크튼련들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
헐ㅡㅡ  보여주는건 자유겠지만.. 부모님  생각도 좀해라  연예인딸이 이런걸로 실검 오르락내림 좋니? 철좀들어
노브라면 어떰ㅋㅋㅋ자기가 편하면 되는 거지
아니;; 누가 노브라했다고 욕을하나 노출해서 욕먹는거지 고데기할때 쫌만 조심해서 하셨으면 노출안했을거 아닌가...;; 이건 뭐 그냥 대놓고 보세요 하고 노출하니 쳐 욕을먹는거지 이런걸 쉴드해주는 애새끼들은 같은부류인갑네 집에서 가슴노출하고 생활하는갑네
다 좋다, 한가지가 아쉽다 내가 봤던 영화 “리얼”에서 본 크기랑 너무 달랐다....
나도 설리처럼 브라 하면 답답하고 불편한거 이해하지만.. 그래도 방송인데.. 조심해야지~  이게 남자였다고 생각해봐라.... 남자가 팬티 입는거 불편하다고 짧은 반바지만 입고 방송하다 보이면.... 뭐든지 역으로 생각해야한다... 당장 내가 불편한것보다 남이 나로인해 불편해 하는것도 생각해야지...
노브라는 개인취향이라 뭐라안하지만 조심안하고 노출하게한게 불편스럽다.
솔직히 시선강탈 하는 꽉 끼는 레깅스도 짜증나고 노브라도 짜증나.
근데 설리 이쁜가? 더 이쁘고 가슴도 이쁜 사람 볼려면 얼마든지 볼텐데 머 이리 난리지? 관심좀 끄자
그냥  관심없음  보지 말자   다  본다음  딴소리하지말고
나도 빤스벗고다닐란다 신경꺼라잉 쳐다보지마세요 신고할거니깐요
잊혀질까봐 가끔 지롤해서 관심받는거지ㆍㅋ
절벽?
네 뭐  속옷이 안어울리는 사람도있죠
a  -   브라는    안판댄다  기사내려라   없어서  못입는걸  어쩌라고
의도적으로 저러는듯 ㅉㅉ
이쯤 되면 즐기나보네 일부러 이러는구만
노브라면 어쩔건데? 입든 말든 뭔 상관이야
노브라건 꼭지건 다 개인 자유지근데 그걸 보고 싶지 않은것도 개인 자유임.내 자유도 생각해줘라 제발
개인의자유지 근데~~고의인지아닌지왜저러는거야이쯤이면정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저래 시르다
관종
가슴이 없는데
남의 몸에 왈가왈부하네
댓글 많은거 보소 다들 눈살 찌푸린다면서 한쪽눈은 실눈뜨고 볼꺼면서 ㅋㅋ
전 방송 못봤지만.. 지금 설리 머리 만지면서 거울 보고 있는거 아닌가요.. 저 정도로 노출된걸 인지 못했다는건 좀 이상한데요.. 정말 미성년자도 보는데 공인이 저건 좀 아닌듯...
솔직히 감흥도없다 이젠..ㅋㅋ
냅둬라
야..정치관련글에 여자들 10~20%만 반응하는데이건뭐 41%?  빼액녀들 심기를 건드린거야?^^
암튼  관종이야    먹고살기힘들지!!
조만간 공공장소에서 노출도 허용하라하겠구만.. 노브라는 자유가 맞다! 하지만 공공장소 및 대중에게 노출이 될 상황에서는 노출이 되지않게 조심하고 가려주는게 예의이고 매너인게다! 바보냐? 무개념이냐? 이건 그냥 미친 무개념 방종일뿐이다! 개인의 자유가 반드시 타인에 대한 배려와 매너를 동반해야함도 모르는 무지렁이냐?
도대체 저 한 개인이 브라를 하든 말든 무슨 상관임..? 맨날 이렇게 기사 뜨고 이슈 되는게 이해 안됨.. 거기에 모자이크는 또 뭐람
아무리 뭐라 그래도 이 정도면 미친거지~~~!!!!!
관종관종하면서 니네가 먹이를 주네 기레기만 배부르겠네 에휴
노브라가 문제가 아니고 의도된 노출이 문제지.. 개인적이면 상관없지만 방송에서 대놓고 생각없이 노출 시키는게 병이라는 거야
이거는 속옷 착용을 하고 안하고의 문제가 아니고 ㅋㅋ 아니, 얘가 막, 라이브로 보여줬다니까!? ㅋㅋㅋ
가슴노출 하고싶으면 가운도 입지말지 그래? 얘도 관종이네~
뭘 하든 기사 좀 그만 써~ 놔두라고
유두설리 기무찡♡
남녀 신체구조가 다른데 남자는 되는데 여자는 왜 안되냐 하는 애들은 참
She is just attention seeker

근냥 노출하갔다 라는 말인데 뭘
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 하도 핫하길래 찾아봤는데 리얼에선 완전 속았구나 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송에도 그렇게 입고와~~  티안나는거 입지말고~  때와장소를 안가리고 노출하는데 방송은 가려?? 왜? 밥줄이라?
관심 받고 싶었다고 대 놓고 말하지 않았었나? 근데 노출 말고 재능으로 관심 좀 받자
아 대박... 그냥 보여주고 싶어서 미친×...;;;;
음..설리가 또
남자랑 차이가 없던데 뭐라고 하지 마세요 남자 중에도 꼭지가 큰 사람들이 있잖아 그런 거라 생각하세요 그리고 A컵은 안 해도 티도 안 나니깐 편하게 풀고 다니세요 관심도 없고 신경도 안 써요
에효....
ㅋㅋㅋ 브라하던안하던 진짜 관심없으니 꼭지나가렸으면 남자들 꼭지 극혐하는사람 많아서 니플밴드나오고하는디 더티날거 뻔한디 관심 꺼줄테니 티라도 안나게해라
그런거 보닷 가슴이 넘 작아요~~~~
진짜 왜저럼 ㅋㅋ 외국은 다까고 다니냐 외국 ㅇㅈㄹ
떳떳하면 안지울거고 꿀리면 지우는거지...그래서 어케햇냐??
제발  남한테  지나친  관심    병이다  .  제발   개인  자유다  참견  하지마시고  그런가보다  하세여
하..얜 정상은 아닌듯...
기자들아~  애 그냥 마음대로  다니게 놔둬라먼 돈욕심이 그리많아  남 인스에 사진까지뜯어와 기사쓰냐?   다른거 다룰거 많은데 일본녀석들 기사나써  갸들 하는짓 잠깐다루고다시 조용하지말고
이미 리얼에서 볼 거 다 보지 않았나??
저렇게 해서라도 대중들의 관심이 받고 싶은가 보지... 참 불쌍한 인생임
이래놓고보지말라고??  이중적이야너무
기자놈들 변태니? 저걸 캡쳐해서 모자이크하고 앉았네..
관종
뭐 그리 대단한거라고.... 이미 영화에서 다 봤자나
걍 서양처럼 다니자.  그럼 작은가슴 큰가슴 신경 안쓸듯..굳이 예의찾는  한국인들.ㅡ.ㅡ
개인의자유는 맞아근데 공개적인게 문제인거지
##설리의 노출이니 뭐니 안꼴리는 이유### : 인터넷 한국 남자들은 대부분 조신한 여자가 아잇! 하고 실수로 노출하는거나 여성의 치마속을 몰래찍은 몰카에는 꼴려하고 자료을 올려서 돌려보지만 빅시 모델들처럼 매우 당당하게 자신을 표출하고 표현하는 여성들에게는 자신이 없어지고 자신의 성욕을 풀 만만한 성적대상으로 보이지 않기때문이다.  즉 지금 남자들은 설리를 만만한 성적대상으로 보기 힘들어한다.
근대 남자도 꼭지 보여주자나. 여자도 지금은 OOO이 반쯤 내놓고 다니는대, 꼭지 쯤 똑같이 허용하자
자진유죄보진무죄
나라가 미쳐 돌아가니까 사람들까지 돌아삐네
근데 이건 노브라가 문제가아니라 노출이 문제아닌가? 난 노브라는 찬성인데 노출은 글쎄, 아담과 하와 시대로 가고싶다면 뭐 .. 그렇게해야지 남자는 웃통 훌러덩하면서 여잔안되냐  논리로갈꺼면 그렇게 하도록...ㅋ
껌딱지 보고싶지도 않다ㅋㅋ
왜 자꾸 먹이를 주지먹이 안주면 자연스럽게 다른곳으로가는데그냥 신경안쓰고  넘어가면되는데 기자들이 난리치니5천만인구중에 저 보잘것없는 가슴에 누가 이렇게 관심이많은지 네이버 1위냐한심하다
보기 싫음 안보면되고...안찾아보믄되는데 멀 난리야... 근데 얘도 참 별종이다... ㅡㅡ 굳이 왜 ㅋㅋ 가끔 일부러 그러나싶기도함
이쁘도 안하면서 진짜 더럽다 ㅡㅡ보는사람 눈은 생각안하나뭐 볼께잇어야 보지 볼것도 없으면서 와이리 설치노
조국을 끌어내리는 설리파워~^^
관종이네
관종은 관종대로 내버려뒤라~다 벗고 다닌것도 아니고...그저 관종일뿐그걸로라도 관종이 필요한 애다
난 솔직히 남자라 이런거보면 OOO 거시기가그냥  막 선다  스고싶어서 서냐 나보고 어쩌라고내가 잘못한 건가 거시기가 선게 잘못댔나
신경을안쓰면된다
지가 보여주겠다고 저러는데... 어찌 말리겠냐만.참 이상스러운 애가 다 있다싶긴하네.
얼굴참 예쁜데...잘만하면 송혜고 전지현 김태희 급인데...설리 얼굴 예뿐데...노출안해줫음좋겠다
제발 정신 좀 차려라 정도껏 좀 해라 넘 지나치니까 이젠 꼴보기 시러
그만 좀 해라. 쫌!!!!!!노브라.. 노브라..  진짜..  지겹다!! 뭐하자고 매번 저러는건지..;;;;
좀 불쌍함... 저렇게라도 해서 돈벌이해야하나
노출증이라 그냥둬. 자유표현이라고 올리고 시선강간 한다고 하는사람이니ㅋㅋㅋ
브라가 여성 억압이라 멍멍대더니 브라 안했다고 멍멍대네 ㅋㅋㅋ
설리는 노브라로 떴나요?
자기 멋대로 살게 냅둬라 좀 이게 기사니
인스타그램이라며? 응원하고 성원해주려고 인스타 팔로우한거 아냐? 어케든 흠잡고 욕하고 기사써서 돈벌고 죽이려는 기레기들이 팔로우 한건가?
진짜 관심종자야  아애 다벗고 다니지 그래
아예 까고다녀 이것아
노린거 같은데 ㅋㅋㅋ
그렇게 노출하고 싶으면 유료 사진첩 내서 보고 싶은 사람만 사보라고 해.
노브라던 아니던 본인 자유이나 지켜야 할부분은 지켜야지.. 정말 이 아이는 자라면서 무슨일이 있었던건지...
좋구만  남자도 브라차고 다녀라 !
몇 번을 돌려봤지만 거의안보임. 그걸 본 서람들도 대단 ㅋㅋ
미친
얘는 양은냄비뚜껑만 하구만 자신감이 대단하네.
쟤가 이뿌나?ㅎㅎ 글고  노출을 하더 지라를 하든 자윤데..시선강강이니 이딴 개소리나 말아라
한동안 잠잠하게 지내더니... 구혜선한테 관심 다 빼앗기니까 다시 지가 관종 선두주자로 나서려고 또 뭔짓 했나보네. 기사 안읽어봐도 또 이상한 관종짓 했겠지 뻔하다,, 대단한년이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 사람이 불편하면 민폐야 자유를 잘못 알고 있구먼
이게 사고로 보이나
감사합니다.
은근슬쩍 노력 많이 하네.
노브라가 편하긴 하지
또냐? 지겸다 지겨워  관종년.
그냥 설리는 재수없어그만봤음 좋겠어머리부터 발끝까지 재수없어어린애가  왜저러고 살까제발 그만보여줘라 꼴보기싫다
이쁘기만 하구만. 설리가 다 벗고 다니든 온몸에 브라를 다 차고 다니든 뭔상관???
설리 하체비만수술은 했으면서, ㄱㅅ수술은 왜 안할까?
한두번해야 이슈몰이 좀 하지. 매번하니 식상하다.
인터넷방송해서 대놓고 위아래 도보여주고 별풍선으로 돈버는것 강추~돈많이 벌어 진리야 ㅋ
왜그러런거니 설리...
최자 형님이 왜 헤어졌나 알만도 함 ㅋㅋㅋ 이정도 관종이면 연애하는 동안 얼마나 개빡치게 굴었을까 싶다
잘한다잘한다  하니까  진짠줄 아나보네
그냥 생각이 뇌에서 필터를 안 거치는듯
도대체 얘는왜이러는건지..
기사 안쓰면 논란인지도 모를텐데 맨날 일을 크게 만듬
이게 머라고 검색1위일까
남성 찌찌는 노출해도 기사가 안올라오는데 왜 여자만 올라오냐 남성찌찌는 찌찌도 아니란 말이냐!
노출증 환자인듯
노브라 하든말든 상관없는데 이건 노브라랑 상관없는 문제 아닌가? 시선강간 같은 헛소리는 더이상 하지 말고 살길 바람
살짝 보이여서 간질나게 하지 말고 화끈하게 벗어라
슴가가  납작인데   적당히  해라....재라고  크면  안하고싶것냐   납작하니  그냥  넘어가는거지
ㅋㅋㅋㅋ이걸로 뉴스나 쓰고 계시다니 참 할짓 없으신듯 기레기~ 남이 뭘하던 뭔상관이야 자기가 편하다잖아 어휴 이걸로 또 까는 사람들 개이상함
검찰에서 시선돌리기  큰거하나 터질겁니다... 조심하세요
노출증 환자인지..... 아님 어디 부족 원주민인지...벗고 다닐거면 아마존가서 부족원들과 살아라.관종이야 노출증이야 아마존 부족이야 뭐야얘.
일부러 보여 주려고 하는건데 왜 모자이크해요?
기자가 또?
지 사진만 봐도 시선강간이래 놓고 노출은 왤케 즐기는거냐???
이미 리얼에서 설리 ㄲㅈ.다 봤으면서 뭘 세삼스럽게 저런게 논란이냐 보이던 말던 보여주던 말던 가던길이나 가시오
브라를 하든 안하든 지극히 개인의 자유와 취향인데 남들이 왈가왈부할 필요는 없죠. 다만 잊을만 하면 sns로 떡밥을 계속 던지는 게 설리 본인이 즐기는 것 같아요. 기자들 덥석 물고 댓글창에선 서로 참견질하고 싸우고.. 본인이 간섭하는거 싫어하면 올려서 계속 이슈 만들리가 없는데 이쯤되면 즐기거나 관종이거나 둘중 하나.
자꾸관심받고싶나보네이기사찾아보는 남자들많던데노출어쩌구저쩌구
가슴이 없으니까  할 필요성을 못느끼나.  착용 하나 안하나 느낌도 없나.....
남자 성기 노출되도 되나요??
관종대처법 다들 아시지않나요? 관심을 안주면 되요!!그런데 실검에 오르는 이유!!!!??? 욕은하지만 궁금한거아닌가요?  뭐가 긍금한거죠? 얼마나 보였나? 어디가 보였나? 아!!합리화 하려는부문은 있겠네요 뭐가 문재인지 알아야 욕할수있으니 찾아봤다..할수있지만 이것또한 관종한텐 감사한일이죠 ㅎㅎㅎ 설리가 저거말고 뭘로 실검 1위 올라가보겠습니까 ㅎㅎ
사고 아니고 고의 아님?
별것도 아니더만 모자이크가 더 이상해
설리든 조국이든.... 기레기들...쯧쯧
고의 지~
여유증 걸린 한남들 여기 와서 성희롱하고 난리 났네 느그 고개 숙이면 바로 보이는게 한가득한 저ㅈ탱인데 뭐어쩌라고 ㅉㅉ
저 기즈모 같은 느ㅕㄴ 또 저러네 볼 것도 없더만, 좋나 작으면서 노출할게 뭐 있다고 설처대냐. 설리 말고 이름 바꿔라 설쳐로
노출을하든그렇치  않든 그건 개인의자유 보기싫음  안보면되고 그렇치 않으면  크게 상관 없을듯 하네요 굳이 이런거로 열낼일 없길
외모 자체는 참 이쁘긴 이쁜디....ㅠㅠ
평소에 했던 행동이 본인의 가치관과는 다를 수 있다지만 고의로 가슴을 내보인 것도 아니고 말그대로 사고인건데 천하다느니, 성희롱적 발언은 정도가 너무 심한게 아닌가 싶습니다. 앞에서 못할말은 인터넷으로도 하지맙시다...
그분들이 몰려옵니다
그냥 다벗고나와 그럴꺼면
그냥 상체 탈의 하지 불편하게 옷은 입고 그려 야는 남자랑 차이가 없으니 전혀 성적으로 야 하거나 매력적이지 않아 그냥 남자가 웃통 벗고 있는 느낌이니 상체만 보여주면 여자인지 남자인지 모르겠는데 브래지어도 가슴이 있어야 받치고 그런 보조 역활을 하는 거지 야는 브래지어가 블편 하겠지 받칠 가슴이 없는 절벽인데 노브라네 뭐라 하지 말고 그냥 남자가 브래지어 착용하면 불편하겠구나 하고 이해해줘 ㅋㅋㅋ
얜 참싼티나
안본 눈 삽니다
당당함과 옳고 그릇것의 차이를 모르는 뇌가 빈 사람이구나... 청소년들이나 아이들에게 어떤 영향을 주는지 사회적 도덕이란게 있는데 생각이란건 안하고 자기만 당당하면 그만인가? 그럼 범죄자들과 다를게 뭐가있냐...정말 선한영향주는 연예인이 아니고 사람들 입방아에 오르내리며 피곤함만 가중시키는 생각없는 노출증환자
입던 말던 자유인데 도드라지는 부분은 가려달라고. 상의탈의하고 다니는거랑 뭐가 달라. 답답해 속옷. 하지마. 안해도 돼. 근데 다 보여줘놓고 시선강간범 만들지 말라고
그냥 맘대로 하게 냅두요.관심 주니까그러는거니
냅둬요 관종입니다 알리고싶나보죠
탈브라운동 지지합니다!!
잊혀질만 하면 이런거 해줘야 먹고 사는 가련한 인생
나도 남자인데 노브라 하는데 어떠냐?
애들도  많이보는  포털에서  기자새끼들제정신이없나
저건 병이다
이 정도면 노출증 환자... 일뷰러 그러는듯..
근데 노브라들은 가슴이없냐??
노브라면 쉴드 치겠는데 가슴 노출은 좀,,
그냥 벗고다니면 더 편하지 않나?
진짜 궁금한게 있는데... 일부러 의도적으로 노출하는 건가요???
바바리 우먼
관심도없는데 이런애들 노출 왜올라와?
아예 쳐 벗고 다녀라!!!!  날 잡아 잡수시요  하네
이춘재 연쇄살인범죄 속 꿈틀대던 성도착…“부인도 호소” “경찰서에 진술하러 온 아내가 이춘재의 성도착증을 호소하며 진술 내내 울었다”고 증언했다. 성도착증이란 성적 흥분을 경험하기 위해 유별난 행동을 나타내는 것으로 예상 밖의 사물이나 행위에 대해 성욕을 느끼거나 원치 않는 상대와 지속적 성행위를 하는 심리성적 장애의 하나다. 가학증, 피학증, 노출증, 관음증, 물품음란증, 의상도착증, 소아기호증 등 30가지 이상의 성도착증 유형이 있다.
페미 몰려오는 소리가 들린다 조대따 째라
참. 딱하구나.
도대체 뭐가문제지 전세계 에서 우리나라만 이지경임ㅋㅋ 뭔상관이야
조용히 좀  살지...
하여튼 머만 사고 쳤다하믄 실검이네 ㅡㅡ
그냥 대단하다는 말밖에
딱조타
그니깐 설리는 저런 노출로 사람들 눈이 갈거란걸 알면서도 그러는거고시선이 집중되도 자기는 자기 스탈이라 괜찮다는거지?
가슴이 이쁘면 말을 안해 ....
볼륨없어 딱지만붙어있으니 노출하지 암느낌없네 허허
이게 왜 관종임?? 속옷착용은 자유이고 실수로 노출되도 자기본인 책임인데 ㅋ 설리 말리지마라~ 자유롭게 나둬~
있긴한거임 ? 뭐가보임 ??ㅋㅋㅋㅋ
친일 매국노 일베충 벌래들은 사람이 아니다
노브라면 어떻고 노팬티면 어떤가 본인이 편하면 좋은것 아닌가 여자는 브라를 꼭 착용해야한다는 법이 있는건가?
부모는 뭐하나 딸 저러는거 왜 안말려..
도대체 노브라가 왜 화제가 되는거죠? 여자만 가슴있고 젖꼭지있나? 남자들은 없어? 제발 여자한테만 코르셋을 강요하지마세요그리고 댓글보니깐 진짜 가관이던데 성희롱 하지마세요; 정도껏해야지
걸레가왜이리많냐
노브라 외치는 미개한년들 다 패버리고싶다 지들도 아재들 꼭지 튀어나온거보면 보기싫으면서 남자보다 더 튀어나오는 꼭지를 드러내고 다니고싶냐.. 설리같은 이쁜애들은 몰라도 니들이하면 안구테러야
아니 시발 노브라가 어때서 발광들인지 모르겠네
한남들 꼭쥐나 좀 가려라, 여유증에 툭 튀어나와거지고는 ㅉㅉ
설리씨는 브라 안입어도 되잖아요... 저정도 사이즈의 여성들은 안입고 다녀도 티안나서 무방해요.C부터는 크기 자체가 달라서 티 확남. C부터만 입고 다니면 돠죠 뭐 ㅎㅎ
사회악 꼴페미논들 왜케 많은 거냐.
진짜궁금했던거.. 설리는 부모님 없나요?
어떻게 보면 남자 연예인들이 라이브방송하다가 가슴노출되면 이렇게까지 이슈가 될까 싶기도 함.. 여자 연예인이라서 유독 심한것같은데..
니는 그냥 벗방 찍어라 별풍 졸라 받아서 달나라까지 갈수있을듯
못생긴돼지녀들 짧은반바지가 똥고에껴서 팬티보이는건아니?그게극혐
여기까지와서 왜 욕하니 ? 니들이 설리 가슴에 신경 많이 쓰는거 아니고? 시발 대한민국에서 가슴, 꼭지 없는사람있냐? 모두 다 가지고있는건데 왜 유독 설리 가슴 가지고 지랄임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 무시하면 조용히 넘어간다 별일도 아닌데 기사나쓰고 여기와서 개같은 댓글 쓰니까 이슈가 되는거고 그게 설리가 대한민국에서 주목받고있는 사람이라은 증거야 싼티니 관종이니;; 추잡한 댓글쓰고 행동하는 니들이 싼티나고 관종같ㅇ다 ㅋ
노브라든 아니든 대체 왜 신경쓰는지.. 남이 찌찌파티로 살든 말든ㅋㅋㅋ범죄도 아니고 이렇게까지 욕 먹고 이슈될 일인가 싶다
설리님... 감사합니다.
아니 설리든 화사든 걍 내버려두라고.. 이쁘고 안이쁘고, 브라를 입던지말던지, 걍 기사화를 시키지를말지 ㅅㅣ바 남 속옷입는것까지 고나리질이네 질린다진짜... 기자가 제일나빠
악세사리......좋은데.....악세사리 안한 가슴은 조심 했어야지.....볼것도 없어보이지만....
한국인들은 뭐 그리 남의 사생활에 참견이 많은 나라인지. 니들이나 잘해라.
절벽이라 하든안하든 별차이 없는듯 이렇게라도 관심 끌고싶은가본데 냅둬야쥬~~~~
본인이 좋다는데~  신경꺼~
관종이야?작작좀 해...
솔직히 이건 법적 처벌 가능하다고 본다...........
그냥 좀 놔둬라!!
기사 자체가 논란 일으키는데? 팔로우들만 알면 될것을 기사 하나로 논란일으킴
브레지어 하건 안하건 개인의 취향이니 그냥  놔두삼..여자망신시킨다는 댓글따위 달지말고!니들몸에만 엄격하세요.
설리가 기사써달라고 한것도 아닌데 이런식으로 꼭 구설수 오르게해서 설리만 이상한 사람 만드는 이상한 나라
느그네들 엄마나 브라 차고 다니라 해라. 남사스러워서
벌려놓은 상의가 꼭 보여주기식으로 보이네요..실수로 보인게 아닌것 같으니 사상은 일반일들과 다른듯 우리나라뿐만 아니라 세계 각국 사람들이 보는건데 이건 아니지 싶네요
여자만차고다니는거억울 남자새끼들은젖꼭지내놓고튀어내놓고 다니면서 여자만보이면뭐라하네 ㅈ같네 남자도꼭지가리고다녀라
아주 전부 쿨병이 걸리셨나 설리 가슴노출 노브라에 대해 왤케 설리편을 들까? 설리편 드는 사람들 꼭 하는 말이 외국에선 저래 다녀도 아무도 신경안쓴다 한국만 그런다 라고 얘기하는데 그래 외국에선 그런다 쳐도 여기 한국임꼽으면 니들 설리 손 잡고 외국 가센 사람들 꽉막힌 고구마 만들지 말고
대한민국 여자들도 설리처럼 노브라로 생활해라 어차피 A컵이라서 볼거없다
걍 퇴물 떡관종
식상하다...북한 미사일쏘는것처럼...연중행사 같은거
수술좀챙피해남자냐앞뒤구분안된다
설리에게  브레지어  사줘봤나?   별것다 이야기하고 있네ᆢ
기자가 좋아하는 것 같은데 취미를 일로 연결하네. 수준도 낮고 남이 뭘하고 다니든
별로 본인 스스로는 사고라고  생각안하는듯 ...
그냥 이제 브라안하나부지 하면되잖아아 진짜 연예인은 꼭 브라해야되냐
관종ㅠ
설리 화이팅~ 쿵쾅이들 욕하는거 넘 신경쓰지마라 악플의밤 보니깐 애 착하더만... 죄가 있다면 이쁜거 하나!!
껌딱찌
티안에 노브라는이해하는데 이번은 심했어 너무 의도적이잖아 이렇게까지 관심끄는이유가뭐지
뭐어때 고마워하라구. 자기자유지. 편하다는데. 누구한테 피해주는것도 아니고.
별로 있지도 않던데....
쿵쾅이들 난리 났네 ㅋㅋㅋ 입던 말던 먼 상관이여? 무슨 법으로 정해졌냐?
충주카페에 티팬티입은 남자는 공연음란죄니 뭐니 엄청 떠들었던거같은데.. 이건 자유라니.. 노브라가 문제가 아니고 노출된게 문제인거같은데
댓글만 봐도 남 비율이 훨씬 많은데 뭔 여자가욕한데 악플러들 잡으면 다 남자더만
설리가 브라를 입던 안입던 도대체 이게 왜? 기사가 되야 하는건가?이건 설리가 문제가 아니라 이걸 관심있어하는 대중들이 문제인거야
설리야 핑두인 줄 알았는데 갈두라서 실망했다..
화사가 노브라면 패션이고 설리가하면 관종이냐 이쁘기만 하고만~
이년은 OOO가? 더러운곳은 다나오네.
이쁘기만한데 ㅋ
싼티 난딘 넌 돈많은 영감탱이 세컨드로 살면 딱 이것다   ㅡ
세상은 혼자사는게아님.노브라는 개인의자유지만..기본 예의라는게있어야지..때와 장소를 가려라~공주대접을 받아야지..왜 자꾸 꼴통취급받을라고하냐..이쁜데
왜 남의 젖꼭지에 그리들 신경을 쓰는지....... 너나 잘하세요~
노브라하던 ㅈ도 상관없는데한남들이 문제라하는 꼴페미년들이 문제임쿨쾅쿨쾅
에효 비런것도 구설수냐?  노브라가 어때서? 이런걸 가쉽거리로 떠들고 있으니~  지금이 조선시대냐? ㅋㅋㅋㅋ
섯니?
브라안하구다니는여자들종종봄~~그냥내비두자~~솔직히브라하면얼마나답답한지남자는모르잖아
그렇게 옹호할꺼면 니들도 내놓고다녀라
난또 대놓고 벗은뒤 춤이라도 춘줄 알았네... 별것도 없더만 넘 유난스러운 반응 아닌가... 이래서 더하는듯. 살짝만 보여도 죙일 이렇게 도배가 되니 하튼 난녀ㄴ이여...ㅋㅋ 나이가 들어그런가. 본인이 섹시를 추구하는지는 몰겠지만 그쪽은 아닌것같고  걍 하는짓 귀엽게 보고있음.
아니 보야줘도 난리냐 설리 짱
설리짱이다♡설리한테 악플 달지마!!!
언냐들 말대로 가슴도 작은데 왜이렇게들 화가 나 있어 ㅠㅠ 어디 부분에서 그렇게 화들이 난거야 ㅠㅠ 가슴까서 관심받아보려는 속셈이 ㅈ같아서? '누군 가슴 없어서 못 까는줄아나..' 이마인드야?ㅠㅠ그럼 언냐들도 인스타나 페북에 젖사진 찍어 올리면 되잖어!!ㅠㅠ 근데 솔직히 왜 이렇게까지 이슈가 되는지 모르겠다 하나도 안꼴리는데 ㅋㅋ 이걸 보고 느낀다 ,아 대부분 여자들은 지보다 이쁘면 어떻게든 약점잡아 까내리려고 하는구나 ....  댓글보니 여자가 45%, 30대 41%라.. 자기보다 어리고 이쁜년이 저러니까 배알꼴리는가벼 ㅋㅋ에휴
일부러노출?
그냥   미.틴.난     부모님  딸하나 잘못나  힘드시것소 ~~~~
그냥 송승헌가슴을 봐. 벌것도 없는데 뭘.
설리 악플러들 고소미 먹인적있는데ㅋㅋ 조심들 하셔야할듯
요즘젊은이들은 너무트집을너무잡는다.본인들이나 바로해라.
안젤리나 졸리는 아들이랑 쇼핑할때 노브리로 거리를 활보하고 다니던데 우리 나라만 브라를 입었니 벗었니 난리야
어쩌라고 OOO놈들아 가슴 좀 가만 냅둬
댓글에 시대 못따라오는 틀딱 많누
그렇게 싫으면 안보면 된다 볼것이냐 말것이냐 자기의지로 선택해서 봐놓고 쓸데없이 참견하면서 욕하지마라 아니면 주제넘게 참견하기 위해서 뭐하나 껀덕지라도 건지려고 보는거냐?
노출관심종자
가슴인지 등인지 ........
브라자라도 하나 사주고 짓거려라  보기 좋더만 냅둬 맘대로 살게...
깔게 없어서 하다하다 브라로 까냐 ㅋㅋㅋ 옛날에 비도 공중파에서 퍼포먼스로 나시 찢었는데 비나 설리나 두개 달린건 같고 미국 음악프로그램에서는 남자들이 아에 웃통을 까고 백댄스 추던데 ex 아리: problem. 남이야 노빤쓰던 노브라던 일부 자격지심 있는 또는 설리 안티들의 질투일뿐. 참고로 난 설리팬은 아님.
댓글로 이러쿵 저러쿵 하지들 말고 직접 물어봐 답장해 주더라 010 8486 1643 설리 폰이 맞는지는 모르겟지만 답장은 해 줌
아니 고데기하다 팔움직이고 살짝 보였고 그게 진짜 논란이라면 기사에 내지 말아야지 설리가 바바리맨처럼 가슴을 공개한것처럼 기사를 쓰면 어쩌자는거지
관종 ...똘아이  ...
이거랑 아이유 구하라 효린 기사좀 안봤으면
곧 이언니 바디캠 나오겠네요 ...
공중파 남자 웃통까는거 나 심히 불쾌하다 ! 나 남자다..ㅋㅋㅋ
최자한테버림받은뒤로 완전 막나감 꼭 복수라도하는거같음
보라고 해놓고 보니까  시선강간이래  어쩌라는거냐  벗고살고싶음 어디 정글부족으로들어가라 다내놓고 다니더만 ㅋ
가슴이 남잔데 안하는건 당연하지
화사 욕한게 여자들이랜다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작작해라 한남들아
점점더또라이가되네..에혀.....이제그만하고 그란거만하고살어...어차피뜨지도못할텐데이젠..
노브라가  어때서
설리 라방하면 목숨걸고 들어갈 사람들도 몇 있겠군
돈버는방법도 가지가지
찌찌도 작으면서 왜케 자신감을 가지냐...
안보면 되잖아
유두를 보여줘도 그냥 그런가보다 하는거지. 요새 세상에 뭐 저런걸가지고~~
띠용ㅋㅋ 요즘 해외 가수들, 국내.외 모델들 전부 노브라  패션으로 다니던데 그냥 트랜드아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 두아리파 인스타들어가면 손이 바들.바들떨릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 설리한테만 이중잣대야
눈살을 찌푸려야 더 잘보입니다..
아니 노브라 하던 말던 뭔상관이야싫으면 보질 말던가 ㅉㅉ
브라가 몸에 안좋아요 자기 건강 챙기는게 왜 난리지??
브라자가 얼마나 갑갑한지 아세요난브라자 때문에  소화도 잘안되고불편하고 집에서 브라자 안하고있어몸이 가볍고 시원합니다브라자도 자유 시선을 따갑게 주지않고프리하게 받아드려서 인식을 바꿨으면 합니다여자는 꼭 브라자 해야되가 아니고하고싶으면하고 하기싫하지말기  뽕브라해서가슴이 커야 예쁘나 꼭지 비치면어때 홀랑 벗고다니는것도 아니대 남자들아  인식을 조금만바꿔라  젖꼭지만 보지말구
노브라는 개인의 선택이라 생각하며 이에 대해 불편한 시각을 지닐 수는 없지만 이걸로 인해 그사람의 인성이나 인격까지 비난할 권리는 아무에게도 없다는 생각이 듭니다. 다들 악플은 자제해주시길 바라며 설리님의 선택 존중하며 응원하겠습니다.
아니 좀 그냥 두라고~_~~~ 일반인이었으면 몰랐을거 연예인이라고 여기저기에서 싸우고 욕하고 난리네 진짜 ㅋ ㅋㅋ
애도 참 한국정서랑 너무 다르게 행동하네자기 좋은건 이해하겠는데  청소년 어린친구들 생각도 해줘야지 공인이면..
최자가 웃고있을듯 하다. 헤어질때 최자가 불쌍하다고 생각했는데. 얼마나 헤어지고싶었을까. ㅋ
그냥 머리 속 빈 관종녀
라이브 보고 아무도 뭐라 안했는데  기자들은 이걸 가슴 노출이라고 하는구나 기자들은 제정신이 박힌 인간들인가?  기자들아 니들은 도대체 여성을 보면 뭘 생각하길래 이따위 기사를 아무렇지 않게 쓰고 당당하냐?  쪽팔리다  진짜
노브라 찬성 설리 멋있다
그런데 쿵쾅이들 탈코르셋 그렇게 외치다가 설리가 동참하니까 왜 욕하는거야?
다 똑같은 젖꼭지 달고 있으면서 사람들 유난은...
오늘 반찬
노브라와 노출은 다른문제 같은데... 노브라는 취향일 수 있지만 노출은 쫌..설리랑 구혜선은 sns없었으면 무슨 재미로 살았을까~  맞장구 치는 주변지인들도 문제~
설리 가슴도 참 불쌍하네 사람들이 이렇게나 과민 반응하고... 남돌들은 무대에서 훌렁훌렁 잘만 까든데 설리는 가슴을 아예 깐 것도 아니고 속옷 좀 안 입었다고 모자이크ㅋㅋ에 실검 1위까지 ㅋㅋ 참 대단들 하다~
여자의 억압된 심리의 대리만족을 노브라로 유명연예인이 해주니 아주 좋아서 힐렐레 팔렐레 하는 인간들이 있엉 ㅋㅋㅋㅋ벗든지 입든지 니 맘대로 해라 ~ 아주 대중을 가지고 놀고 있어 저 냔이 ...ㅋㅋㅋ 저러고는 유유자적 나 잘났다하고 살겟지 ㅋㅋ ㅋ 지가 뭘하면 다 칭찬해주고 추앙해주니 자만이 하늘을 찌르네 ㅋㅋㅋ일반인이 하면 경거망동인데 ㅋㅋ 유명인이 하니 무슨 대단한 앞서가는 깨인 의식인양 하는 거 역겨워
뭘해도 이뻐ㅎㅎㅎ
근대  ....영화보다  더까메진건 사실인듯 그래도 머 다들 잘봣으니 그걸루 만족들하세요 더이상 설리한테 머라고하면  제가 신고합니다   ~ 설리 잘햇엉  우쭈쭈 ~  언제나 설리편이다 ~
노브라 좋아 개인 취향이니까 근데 다보여주는건 좀 아니지않니 ...널 청소년들도 보고있다는걸 좀 인식해라...너만 생각할거면 공인이 되지말았어야지 대중에게 큰영향력을 주는 공인,연예인이면 조심해야한다 ..그런 생각좀해바라 너희 가족도 속상하것다..
불편하면 쳐보지마러. 남자들 훌러덩 잘벗고나오드만. 그건 왜 논란이 아니냐??
그냥내비둬라 문제될것도 없고 표현의 자유다 페미들이나 문제삼는것이지
팝콘tv 섭외해라
남이 브라를 차건 말건 뭔 상관이야? 사람죽인것도 아닌데...
브라를 하건 말건 뭔 상관이야?자기 몸둥이 자기 맘대로 하겠다는데..남의 일에 왜 일케 관심들이 많지???
도대체 뭐가 문제인거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별거에 불편한 놈들 때문에 맨날 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이년왜맨날나와
아니 애들아 브라안하는게 더 건강하다는거 몰라?
지상파방송도 하는게 이지랄 떠는거 진짜 역겹다
페미가 노브라 좋아하지않냐? 페미들 같은 편 안들어줌? 이럴때 페미들이 노브라가 어때서? 멘트 한번 쳐줘야지 응?
저건 사고잖아 방송사고...노브라패션은 그렇다쳐도 저런사고는 조심시키켜야됨 그런데 또 아무렇지않게 해맑은 사진찍고 그러면 아무렇지않은세상인거냐? 세상 바바리맨들 당당하게 다니세요~
한남이 고추 까고 다니면 난리칠거면서 얘들아 이건 단순히 노브라가 아니라 의도적인 가슴 노출이안 그것도 전 연령대가 볼 수 있는 인스타 라이브에서
못생긴 여자들이 설리의 모습에 불만인거지.. 뚱뚱한 것들이 미스코리아 선발대회 비난하듯.
노브라가 어때서 남자들은 가만히있는데.여자들이더 난리인듯.
남자들도 레깅스 입고 노팬티로 다니자 누가 시선강간 하면 욕해주자ㅎㅎ
데뷔했을때부터 페미인줄알았다 설리한테 이쁘다고 한 놈들 눈깔삐었네
최자하고 헤어지고 나서 남혐 생기고 정신적으로도 좀 이상해진듯ㅎ
그만들 해라 관종들이냐 한심하다 한심해 가만히 있는 여자하나 건들지 말고 착하게들 살어라 에휴..
와 ㅋㅋ여기 30대 남자 댓글이 반인데 성희롱 역겹다.. 우리나라 30대 남자들 진짜 도태됐구나 심각하다..인기가 없으니 관종이라니..av배우하라느니 색기라니 단어진짜 저급하다 실제로 설리만나면 눈도 못 마주칠 저급인생들이 익명이라는 이름 아래서 저런 단어들로 키보드 두드릴 생각하니 역겨워서 토나온다..ㅉㅉㅉㅉㅉ 지들이 쓴 댓글 얼굴에 붙이고 다녔으면 .
분명 설리가 방송에서 속옷은 악세사리처럼 생각한다고 하고싶을때 하고 안하고 싶을때는 안한다고 자기가 속옷을 안입을때마다 이렇게 기사나는게 속상하다고 했거든요? 너무 나쁜 방향으로만 생각하지 말아주시면 좋겠네요 그리고 집에서나 혼자있을때는 당연히 안입을 수도 있는건데.. 너무 답답하네요
딸을 둔  엄마로써  좀 ...;;;
여자나 남자 몸 자체를 음란한 것으로 보는게 문제인듯...어짜피 가슴이랑 성기라고 해봐야 다 똑같이 생겼는데..뭐 특별날게 있다고 난리들인지.
설리한테 왜 욕하냐~
얘야 부모얼굴에 먹칠하는거야..ㅉㅉ..
아니 OOO 지가 노브라를 하든 노팬티를 하든 뭔상관이냐 진짜 별걸다가지고 지랄들이네 니들 빤스나 잘입어라
기레기야 제발 좀 걍 냅둬라 이딴것좀 쳐보기 싫다고 왜 이런거 하나하나까지 기사화를 시키냐고 왜 대체 실검에서까지 이딴걸 쳐봐야됌?
마마무 화사는 관대하고 설리한테 불편한 그들의 이중잣대ㅉㅉ
이쯤되면 노출증에 관종인거지
첨엔 보기 좀 불편했던거 사실인데 적당히 좀 뭐라해라. 요즘 노브라 연예인 은근히 많던데 왜 자꾸 얘한테만 그러는지 모르겠다. 일반인중에도 sns보면 노브라패션 요샌 흔히 보인다. 그냥 신체일부라 생각각하면 되는데 가슴을 성적으로만 보니까 이러지
젖으로 먹구사네
보기 좋은데~~개인 취향 아니야?
댓글 보니 쿨한척 하면 흘깃 거리는 관종들이 많네
이쁘면 됫지
영상구합니다
"일부" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 언니들이겟지뭐
아니 불편하다잖아~~ 보기좋구만 왜~~ 열폭 하지마ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ슬퍼
자 sm 할일 생겼다 날짜보고 악플 단놈들 싹 고소가자
설리야...미안해..좀더적극적으로 감싸줫어야하는데 아픈니마음 몰라줘서미안해... 사랑해..설리야. 정말 너무 예쁜소녀였던 설리야. 꼭 다시 태어나 연예인말고 네가 바라던 화목한가정의엄마로 다시살아가고있기를:.
기레기들이 이리 설쳐대니..
이런 기레기들이 설리가 악플받게 판 깔아놓음
기사가 문제다..시선이 문제다...
이런기사와 그리고 악플들이 문제였다구요. .악플러들 다 처벌받게해주세요.
사람 하나 죽였네.
기사 내리세요 ㅈㅂ
설리 이뿌니까 갠차노
후진국 잡것들아  정신좀차려 이딴게 실검에 오를일이니?  표현의 자유고 보기싫음 보지를마  한심하고 미개한 후진국 잡것들 에혀
보여주고 싶어하는데 기자 니가 왜 모자이크를 해?
눈 좋네 난 머가뭔지 모르겠더라
남자로써 행복한데 시비걸지마라
이런것이  뮛이  기사거리라고 ㅡㅡ에라이
근데 유두가 직접보이면 풍기문란죄 아님?
예전에는 걸그룹 베리굿인가 거기 조현인지 금마가 게임캐릭터 코스프레했다고 관종이라고 지럴들 떨던데 페미들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그다음에 곧바로 화사가 엄청 까고나오니까 걸크러쉬라고 언니몃져요 이지랄 떨더마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴에 왜이렇게 집착하는지,,
그냥 기사를 쓰지 마라.설리나 기레기나 ㅉㅉ 이런 기사 지긋지긋하다.적당히 해라.
당신은 대한민국의 영웅입니다.
기자들 구혜선 기사 만큼 질리게 하네 ㅡㅡ그만 쳐 언플 해줘라 ㅡㅡ돈받아 쳐먹었니?
자유와 방종사이 애매한 경계.
왜 저러실까 잉~
젖은 그냥 여자나 남자나 아기때 밥줄이였을뿐이야. .여자 젖은 아기를 살아가게 하는거야..남자 젖은 뭐 그냥 , 있는거지만  요지는 가슴에 다들 흥분할 필요없다고~ 설리 가슴 아무리 본들 본질은 내 엄마 가슴이랑 같아
충격  ㅡㅡㅡㅡhttp://antijms.net
굿이나 보고 떡이나 먹읍시다
조두순 조대현 조민기 조정린 조혜련 또 누가있나요?
제시봐봐라 야외무대에서 항문노출도 했는데 화제거리도 안됐었잖냐...이쁘면 최소한의 노출로 파급효과를 불러일으키는데 와꾸 박살났으면 살인행위 아니고서야 관심받기 힘듬
김치년들 열폭보소ㅋㄲㅋ
엥간히 좀 해라 뭔 상관이냐
모자이클 왜 하냐!!
뭘 보라는거?? 없던데 무슨 자신감이야 ㅋㅋ
절벽초딩ㅉㅣ라서  매력없네 어린애 거 봤다고생각해 무슨 어른것같아야  좋다고하든지 노출광이라고 욕을하지 ㅋㅋ ㅋㅋ
노브라 자꾸 찬양하는데 아프리카 원주민 여자들 가슴 마냥 가슴이 배꼽까지 처지고 싶으면 노브라 해라
유두가 보여도 그렇게 감흥이 없는데 호들갑 떠는 게 문제임.
좌표쩜 나도 보고싶다
모자이크나 없에라
저게 탈코르셋아닌가요?
자신있으니 노출하는거지.. 꼭지만있어봐일부러라도 속옷 착용하겠지
얘 첨에는 안그런거 같은데..왜 점점 저러냐
ㅋㅋㅋㅋ
노브라 좋아
한쪽은 괜찮다고 합니다ㅋ
남자는 머라 안하는데 ㅋㅋ 누가 자꾸 머라하냐 ㅋㅋㅋ
그냥 냅둬요.처음엔 나도 이상하다고 생각했는데 하도 저러니 그런가보다 합니다. 다른사람들도 그럴걸요?그리고 방송에서 그런 것도 아니고 본인SNS에서 한 거 잖아요. 본인이 개의치 않는데 뭘..기사만 안쓰면 아무도 모르고 신경안써요.
좋다구 보는애들있자나..즐기라그래
그냥 까고 다녀......주세요.ㅋ
궁금해서 그러는데 저렇게 은밀한 신체 부위를 보여서 본것도 죄가되냐?
음란 마귀들에게는, 쪼그만해 보이지도 않는게, 농구공만 하게 보이나 봐
이쁜건 인정
모자이크?
근데 진짜 왜저래싶다
설리가 누구냐 슴가는 아껌인데
아 그래도 저렇게 대놓고 보여주는거는 아니잖아ㅜ 이건 그냥 봐라는건데 청소년들도 있는데 생각좀하고 행동하길
절벽가슴 설리가 노브라 한다고 난리 부르스 , 브라를 착용 하는것과 별 차이가 없는 절벽가슴인데 가수 효린이나 클라라가 노브라 패션을 보이면 섹시 ,야하다고 생각을 ?
인..진짜 이 아이 기사는 짜증난다.적당히 살아라 좀..
기자님 여자 연예인들 노출 가지고 그만 기사쓰세요. 진짜 조선시대 분들도 아니고 언제까지 여자들 옷 입는 스타일 가지고 왈가왈부 할 겁니까 답답하네....
설리가 또 ㅇㅈㄹ
개인의 취향이지만 대놓고 보여주는건 부담된다
어제 미우새에서 박수홍도 노출했던데..
세삼스럽게...설리가 이런걸 원하는거 모르는거야?? 그냥 무관심해줘라....그게 약이다....쯔쯔
자켓안에 아무곳도 안입었단말인가요??헐....브라는 안해도 다른옷하나더 입어야지....헐
페미쿵쾅이들 좌표찍고 쿵쾅쿵쾅 설리 욕하느라 정신없네. 화사였음 존나 쉴드 쳤겠지. 더러운 이중성 보소 ㅋㅋㅋㅋ 살이나 좀 빼라. 손가락운동 그만하구
기자가이슈만드는거아닌가 설리 사생팬인가?별로 관심도없는데  이런걸루 왜 기사를쓰는지 이해가안감
노브라 자체가 문제라기보다는 우리나라의 정서가 저걸 받아들일 수 있냐의 문제지 .. 엄연히 지금 우리나라에서는 음란물 규제가 엄격히 이루어지고 있는데, 평소에 어찌하고다니던 자유지만 수만명이 보는 sns에 저런걸 올리면 저건 개방적인 외국도 제재를 가하는 사항 입니다,더러운 페미사상 붙여가며 여론몰이 하지마십쇼 여자는 어떻네  남자는 어떻네  역겹.
그냥 그랬구나 하면 되지 ..기자도 할일 없구나 편히 일하고 싶구나 하면되지
정답은 없다
어짜피 -A
하긴 나도 원빈이 젖꼭지 보여주면 짜증나긴 하더
시대가 바뀜?
건포도 졸.라 빨고싶네
요즘 남녀평등이 대센데 왜여자만 가슴싸매냐 설리좀 본받아라 ㅉㅉ
영화로 다 봤자나?
그 로타인가 그 변태 사진작가 사진 찍을때부터 왠지 조짐이 안좋았음...여자연예인이 변태사진작가 화보를 찍는다고 할때부터
그냥 지 하고싶은대로 하고 살으라고 해 왜케 남한테 관심이 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에크리스틴스튜어트따라하기같이보이는여자사람??인듯..근데..소신있게사는건데나름..이나라에또특정문화가있지요?..
참   뻔뻔하다       악블을    들기는거겉아      관심가져달라고
영화에서 이미...
본인이상관없다는데 모자이크는왜?
이 미친 기자는 왜 눈살을 찌푸렸는 지 모르겠네
잘보이라고 카메라각도도 바꾸고.....보여주려고 하드만...참..얼굴이아깝다
기레기가 관종인듯....퍼나르며 자극적인 제목뽑고 좋아요표 댓글 받으면 포상금이라도 받나요?..이런것도 기사라고 밥먹고 사는건지...ㅉㅉ
대표작 ㅈ꼭지
제발 가슴이나 있으면서 설쳐라 평판에 건포도 하나 있으면서 얼어죽을 노출은
왜 좋구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
찾아봤더니 노출 없던데 ㅠㅠ
설리가 브라안하든 먼 상관? 관종관종 거리는데 막상 관심 갖는건 니들 아니냐?  설리가 동네북도 아니고 지들 입맛대로 맨날 욕함ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 설리팬도 아닌데 이상한걸로 욕하니까 쉴드치게되는듯.. 설리 항상 응원해~~
지겨워
설리가 또오~~~~~~~~???????
이쯤되면 기자가 구설수 만드는거임
신고대상자아님?
ㅋ
감사합니다. 설리느님
쯪
제 점수는요!?
나는 아직 배고프다 -히딩크-
화질 구려서 잘 보이지도 않더만 난리여,,,
메퇘지 파오후들 부들부들잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 벗고다녀 속옷이나 옷이나 같은개념인데 굳이 뭐더러 걸치고다니냐.. 속옷안입는건 괜찮고 벗고다니는건 수치스럽냐..
도화살 때문이 아닐까?
설리는 우리나라에서 태어났으면 안됐어 산토리니만가도 외국관광객들 노브라로 그냥 다닌다  설리는 시위하는거로 밖에 안보이고 한국 정서상 그게 맞지않는거 뿐이다 문화차이지 설리가 정신병이네 관종이네 하는건 설리가 그냥싫은거지
겁나 말라서 볼것도 없는데 뭔 모자이크씩이나 ㅋㅋㅋ
냅둬그냥 니들 살아갈 걱저이나해?  얘인생을 니들이 부모냐?  냅둬 오지랖들은
이젠 노브라는 논쟁도 안된다..제발 꼭지만 보여주지 말랜다.. ㅋㅋ 설리가 고단수 인듯! ㅋ
악플 달린다고 울땐 불쌍하다가도 저런거 보면 꼭~~욕먹을 짓 하네 쯧쯧
하려면 좀 확실하게 해ㅡ
노브라 좋아..
그냥 노출하면서 방송해 ~~ 그 악플 방송???
굳이 사진까지 올렸어야 됐나..
좌표
우리나라 꿍쾅이들은 이게문제야..좀보이면  어떠냐!!!
구혜선이 이 글을 싫어 합니다.
진리 눈코입 ...최악..ㅠㅠ 싼티나..
벗고다니는건 개인의 자유다. 꼭 입으라고하는것들 뒤로 호박씨 까는것들
댓글 잘지마요 그럼 안그럴수도  걍 냅둬요  그러던지 말던지  나이들면  왜그러는지 알겠죠~미쿡에서 태어났어야 돼우리나라 정서상 아직은 좀 그래서
나는 셜리정도면 보여주고싶어 미칠듯~패션의완성은 셜리지~~
쿵쾅이들 지랄발광 지린다.
야이 자식들아 솔직히 보기 좋았잖아  솔직해져라
관심받고 싶어  그러니   찌찌  실컷봐야지 ㅋㅋ
근데 설리 이쁘긴 이쁘다 하지만 노출은 적당히 해주길 바람 노브라가 나쁜게 아니지만 저 영상은 쫌....
화난 사람들 왤케 많아?ㅋㅋㅋ
자가슴 지가 알아서 하는데 뭔상관일까 노브라던 브라던하던 뭔상관이냐 그냥 니들은 브라 해 그럼 별게다 난리네
이나라 가수들은 벗지못해 환장한 집단인거같네  이런걸 뉴스로 내보내지말라
아니 이게 어제부터 하루종일 실시간검색에 있을만큼 논란이 되야돼?
좋구만 왜그러냐
확 벗는 영화를 함 찍지
한편으로 대단하다 자기 젖이 만천하에 까여도 당당
노출은 자제하시는게... 그런게 에티켓 아닐까요?
바바리맨하고 같은 심리아닌가?  남한테 보여주고 싶어하는...
난 거의 노브라로 사는데 ㅋㅋ 겁나 편해
잊을만하면 노출기사잊을만하면 노출기사그리 당당하면 지금하고있는 공중파 프로그램에서도 걍 노브라 하고 떳떳하게 방송해보지진짜이건 관종이란말 밖엔 .
이상하다 생각해서 이상하다 하는 거니 보는 악플 의견도 쿨하게 존중하길
파이팅~!!
보기싫은 안보면되지 왜 난리야 가슴을 내놓던 발을 내놓던 먼상관인건지
모두의 가슴 -> 설리가슴
와우 ㄹㅇ악플 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 다는게 악플인지도 모를..그러다 고소당하면 엉엉울겄지
.
부모님이 난감할듯.자유도 좋지만..유명인이니 가족도 배려하지..자기몸도 아끼고..어찌됐든..시선집중이 좋은건 아닌데
노이즈 마케팅~
보여줘도 지랄이여
아무리 그래도 저건아닌듯...사진으론 모자이크지만 방송에선 다 보인거아냐......
별것두 아니구만 모자이크는 왜한거냐 더 꼴리게
이런다 저런다 난리들이네
저걸로  딴지거는분들  팝콘티비가서 보세요 그냥 벚고나오니까 아무리 신고해도 방송제재가 안되요 아무리 일인방송이라도 도가 너무지나침  부모명의폰은  성인인증도 금방  그냥  들어와짐
예의입니다..남에게 불편을 주고 본인만 편하려면혼자 살아야줘..나 불편하다고 장례식장에 맨발로 가는 사람 있나요?기본적인건 지키고 살아야죠
남자 아이돌이 상의 탈의하면 연예기사에 찌찌파티 ㅇㅈㄹ 하면서 지들끼리 베플 먹고 염병하더만 반대로 설리가 하면 개거품 물고 달려드네...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ당당한척오지내 그럴꺼당당히 모자이크치워라 ㅋㅋㅋ
별로안이뻐몸이-.-!~
이런거 안올리면 안되나..더 이슈를 만드네..
얘는 엉덩이라인이 진리임
본인이 보이게끔 의도한거라 노출사고는 아니지
너무좋아~~♡♡♡♡ㅇ연애인은 오직 설리  팬들을 위한 서비스는 오직 설리뿐
흉자보단낫지~ 당당하다~ 멋있다~자매
설리라면      올리는게 관종짓
ㅋㅋㅋㅋㅋ
동네에도 노브라로 다니면 이상한사람으로 보지않나요?
설리가 설리했는데 또 뭐가 그리 대단한 일이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노브라 뭐 이런거 개인의 자유라고 끊임없이 외치시는 분이니 언젠가 노팬티도 개인의 자유랍시고 어느날 갑자기 치고 나올지 모름 ㅋㅋㅋ
정말 고맙습니다.
어차피 영화에서 전부 깟는데 꼭지 좀 보인게 어때서?
댓글맛집
열등감 피해의식 오진 인간들 다모였네!!할짓이 그리 없나 악플이나 달러다니고...왜케 참견들인지 그냥 내비 둬라 별것도 아니구만
구씨 낸씨 설씨 누가 누가 제일인가 내기 중인듯...
저게 무슨 사고? 이런걸로 기사쓰지마요.. 의도잖아..댓글쓰는 내가 루저인가ㅋㅋ
베플들은 나중에 저거보다 수위 높아져도 저런 소리 나오나 보자
화사가 하면 걸크러쉬 설리가 하면 노출문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 페미들 설리 까내리는 크라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭지 보이는게 어떻냐고 남자랑 비교하는 룐들은 지들이나 한번 벗고 나가봐;;;
여하튼간에 ㅋㅋ악플다는것들보면 피해의식열등감 친구없고 할일도없고 남욕하는걸로 푸는 ㄱ.ㅂ시들ㅋㅋㅋ진짜 차라리댓글창을없에던가 악플러들뛰어날뛰는꼴이란 남욕할시간에 스트레스풀려거든 배그나하셔ㅋㅋㅋ
됐어. 다들 젖꼭지 없는 사람들처럼 왜이래
분출  5초전 ........
설리는 본인의 내면에 끼는 엄청나다 주체들 못하는것임 이런부문은 본인이 함 더생각을 해야됨
나도 노팬티로 살짝살짝 보이면....사람들이 신고하겠지?
이미 영화에서 다나왔능데 뭘 호들갑이냐?
이리 연예뉴스를 독식하니 계속 저러지.
비난할꺼면 노출얘기만해라 가슴크기가 어떻네 이딴 소리는 왜함? 성희롱 존나 오지네
쎗껄타입 ㅋ...
제발 정신좀차려 예쁜얼굴 구리게 만들지말구
꺼어엌~~
관심받고싶어서 애쓰는거보면 참...
아니 눈쌀이 찌푸려지면 보지마.
가만히 있어도 예쁜데 더러운 꼬챙들한테 좋은일 시켜주지말고 꽃길만 걸읍시다♡♡ 댓글은 30-40대가 20대보다 높네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남 가슴보지말고 일이나하소
뎃글많네 관종관종하면서 관심를 주니더하지이거들아누가더관종일지?
집 밖에 안 나오니까 저렇게 되지.
감사합니다
젖 가지고 네이버실검1위해버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라 가슴 너무 섹시해요 누나
저리관심받고픈지?
설리가 그렇게예뻐요?  그냥 비부가 하얀거 뿐인데 보는  눈들이 틀리니  요즘 아이들 이뿐애들 많은데
걍 지 멋대로 살게 좀 냅둬라..
페미의 주적은 남자가 아니라 이쁜여자라고..ㅋ 내 그랬잖냐..진선미 여가부 장관이 걸그룹 외모제한 한다는게 사실 그거거든..ㅎ
설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!  설리야 파이팅!!
관종은 관종일뿐
이쁘다 설리~
노이즈마케팅 지겹다... 가수면 노래로 뜰 생각을해라 어휴
좀 냅둬라 무슨상관이야 보여주고 싶으면 보여주는거지 봐도 아무느낌 없는데
가수 인기보다 유튜브 노출로 돈 버는게 빠르겠지
노브라 하든말든 유두발기만 안하면되지 이런거 논란 되는거 꼰특임 요즘 젊은꼰대들 문제많잖아 아주 극혐이니까 혹시 나는 어떨까하고 매일 하루를 되돌아보는 시간을 갖자
이것도 기사냐 기레기 야 계란 후라이던 건포도던 기레기 니가 왜 오지랍 이냐  1위야 검색 웩 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃긴게 자기 게시물에 올린건데 그게 무슨 상관임? 그걸 가지고 기자들이 달려들어서 이딴 기사를 올리는게 이상한거 아닌가 그렇게 보기 싫으면 팔로우를 하지 말던가 그리고 댓글 보면 참...다들 대가리에 무슨 생각을 집어 넣고 사는거냐
남자들 보다 여자들이 더 발끈???  이유가 뭐냐??
기자들이 기자정신이 없어
브라 착용은 자유가 맞는데 인스라방중에 꼭지보이면 라방 시작부터 끝까찌 영상따는 사람있으면 꼭지 캡쳐뜰텐데 뭔 생각이지
그런갑다 하자 보일수도있지  너꺼 보여준거도 아니잖여  외국여자는 다 잡아갈래?
감사해라
헬조선은 언어를 모욕죄로 통제하고 악플에 나라 팔아먹었지
찌푸려야 잘보여서 그러나.
사람들 참 남 찌찌에 관심 많네 기자도 한심하고
제발 신경 꺼라——
헐렁한 상의를 입은 탓에 움직일 때마다 가슴이 노출됐다. 브래지어를 착용하지 않아 일부 네티즌들의 눈살을 찌푸리게 했다. 이게 왜 눈살을 찌푸릴 일인지 나만 이해가 안가는건가?
탈코르셑하자든년들이 이쁜애들은 꽁꽁 싸매고 싶은 모양이네...에그 쿵쾅이페미년들.
남자들은 드라마에서도 상의탈의하는데  여자는왜안데? 보기실음 안봄데는거고
뭐 저거라도 해야 뜨니 이해한다
설리랑 영화 리얼 처럼 하고 싶다
설리 조아~  찐따돼지년들이 열폭하는거 상관없자나.!!
참 사람들 욕 하는꼬라지들 한심하다.자신이 불편해서 안입는걸 왜들 날리야?남들한데 피해 안주면 되는걸...그런것들도있겠지 보기 불편하다고 보지마니들 길거리에서 담배 길빵하는것들한데 가서불편하니깐 그만 피세요 할수 있는사람?자신들 인생이나 잘살자 이중에 백수들 엄청 많을듯
아니... 브라를 차건 말건 지 맘인데... 꼭지는 좀 자제하자고!남자들 꼭지도 싫다고... 남자한테는 안그러잖아! 이런 소린 집어쳐라! 남자나 여자나 꼭지 보이는건 안구테러야!
아침부터 쿵광쿵쾅!!! 그만해 쿵쾅이들아!! 멀미난다 ㅋㅋㅋ
애가 먼데 기사화함 개꼴보기싫음  벗고다니던지 말든지 기사화 하지말았음
언제는 탈브라운동하더니 탈브라하니까 탈브라한다고 지랄해쌋노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 열심히 다는 프로 찌질이들  남자가 댓글 더많이 다는데  언니언니거려
그래도 나는 설리 덕분에 손빨래 잘했다. 설리야 종종 부탁해~ 탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁
뭐 꼭지땜에 하루종일 검색어고 ㅋㅋㅋㅋ 그래 할일 없냐 꼭지에 환장했냐
사이즈보니까 브라 안해도 될듯.
아쫌..
감사
이런 남녀편견 해소를 위한 건 나도 찬성하지만, 편한 것만 골라먹으려는 심보인 뷔페니즘은  느네들이 꺠고 싶어하는 유리천장을 지구가 멸망할 때까지 절대로 깰 수 없다. 특히 회사에서 힘든 잡무 다 빠지는 여자들 ㅉㅉ . 난 모든 여자가 힘쓰는 업무있으면 굳이 남자들이랑 같이 내려와 힘든 건 안해도 옆에서 거들어주는 박 XX대리님 같았으면 좋겠다
안입은지꽤 되지 않았나. 뭔 논란이야..
뭔 속옷 논란이냐 저렇게 사진 찍어서 공개 올려놓고 찾아가서 보면 시선강간하지 말라고 하는 여자인데 논란거리 자체가 아까움
우욱
걍 냅둬 왜이리 째한테 신경쓰냐
좀...냅....둬........
뭔 논란거리냐 설리 가슴 보고 싶으면 리얼 다운 받아 봐
노브라 하는건 자유다.  그런데  sns에  왜 올리는지  ? 관종?
국민은 불편해지지 않을  권리가 있습니다
하여간 오지랖오져
그냥 둬라 좀... 설리말도 맞는말이지. 참견쟁이들이 왜이렇게 많나.. 부끄럽고 쪽팔린거도 본인일이고 속옷을 착용 할지말지도 본인 선택인거지.. 이래라저래라 간섭들이야 왜.. 자기자신만 잘하고 다니면 되지않나? 난 오히려 공인이 저렇게 표현하는게 보기좋기만한데?? 쉽지않다 저런 행동도. 외국사람들 노브라하면 역시 자유롭고 열린마인드고 한국인이 저러면 관종이고 보기흉한거냐
나는 설리 노브라 격하게 찬성!! 쿵쾅이 언니들은 브라착용 법제화 시급
남자도 노팬티 인정
설리 ㄲㅈ 볼사람은 이미 다 보지않았나 영화에서 뭘 새삼
설리 30살 넘어도 계속 저럴것 같은 느낌이드네요.
여자들한테는 주온나 예쁜게 죄인가보다
언냐들은 오늘도 불편불편
그냥 벗고다니자~
방송수입없나요?. 여자연예인 노출하기 시작하면 값떨어지는데
화보집 하나 발매하면 대박 날건데
관. 종 ㅋㅋㅋ
보여준다는데 왜 난리냐?
눈살이 찌푸려지면 안보면 될거 아니야ㅋㅋㅋ 굳이 기어코 들어가서 보는건 본인들이면서;; 설리도 진짜 피곤하겠다 뭔 속옷만 안입으면 들개같이 달려드네; 본인들이 착용해봐야 얼마나 불편한지 알지 ㅉ
이쯤 되니깐 화사가 불쌍한데 ㅋㅋㅋ기사에 이름한자없는데 탈탈 털리는거같어...
아이 쉰난당
아직도 이런게 이슈네 ;;에휴...다 성적으로만 보니 그렇지...여자에게 브라 건강상도 안좋고 집에서 방송하다 본인 모르게 실수로 나온 장면 ;;그냥 얼굴만 보자! 그리고, 성적으로 안보면 그냥 그런가보다하고 지나갈 수 있잖아요. 그리고, ㄱㅅ도 잘 보이지 않지만 이쁘기만하네 ㅎㅎ. 지금 대세는 작은 ㄱㅅ여!
자기 생각 다는게 댓글이니 좋은말만 있긴 어렵죠
관종
걍 관심을 주지말어.. 알아서 하것지
화사는 한번이지만 설리는 너무 많아서 까대는거지 ㅋㅋㅋ 화사도 계속 브라안찼으면 똑같이 욕먹겠지
혼자서 SNS로 리얼을 다시찍고 있군요. 광고노리고 일부러 저러는건 아니죠?!
패션은 자유지만 노출은 아니라는게 문제지.
ㅋㅋㅋㅋ보기만 좋구만 ~
미친
저년이 빤스를 벗고다니든 언론이 문제야.그렇게 기사거리가 없냐? 미친관심종자년 똥구녕이나 빠니...나원참!
아니 자기가 저렇게 노출되는걸 몰랐을까본인은 노출되도 상관없으니까 저렇게 행동한걸텐데이게 누가 맞네 틀리네 싸울일인가 싶다솔직히 남자고 여자고 사람 가슴인데 무슨남자 모델 가슴은 신경도 안쓰면서여자가 뭐라고 이난리치면서 악플까지 다는지 이해가 안간다;;
그냥 내놓고  다니지  옷은 왜입지?
언제든 환영 합니다
냅둬...지꺼 지가 보여준다는데
노브라가 어때서 계속 못살구냐구⁹ 애를
이미 리얼에서 보지않음?
별 잣가튼. 걸 검색1위 만드는구만. 잣탱이 보이드말든 관종련 같은걸 기사거리라고 나오고. 지금시국이 이따구인데.저런것들이 뉴스거리 라니. 한심하다. 잣가튼 련아 그만좀 해라.
최자 오늘도 1승
보여주고싶다는데  냅둬!!!!!   젖꼭지노출이  그렇게 대단하냐!!!!!
설리야 그만 어필혀 이제 지겨워 너 그 관종이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이구~연예인이 벗구다니는게 한두번도 아닌데 이게 기사감인가ㅋ
논란은 기자가 만든다
화사와 설리현아의 노출에 반응이 엇갈리는 이유.. 새것과 옛것의 차이
골나간애가 벗고싶어 안달났는데 방송에서 다 보여줘라 그럼  볼것없어 오히려 관심없지ㅡ
시선강간하지 말라고 한애는 지켜줘야하고 가만히있는애가 페미가 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 방구석기자 덕분에 국민들이 몰라도 상관없는 사실이 인터넷에 퍼졌네. 정작 알아야되는 일요일 집회참석인원숫자는 허위로 뻥튀기하면서 말이야.
애초에 인간들은 왤케 젖꼭지가지고 난린지 갑자기 의문이든다. 팔꿈치 배꼽 목 전부 괜찮은데 왜 젖꼭지는 가려왔던걸까???
설리찡 사랑합니다💕즐거운.하루.보내세요 쿵쾅이들이 꽥꽥거려도 무시하세요~❤️🍀
노브라가 대수냐 개인 취향갖고 설레발이치지 말아라 관심도 없다
ㅋㅋㅋ화사때도 노답이라 생각햇는데 뭐가 화사는 괜찮았고 설리는 안괜찮다는거냐? 둘다 노답인거
빤쓰는입냐
그래요 당신 톱스타예요
걱정마 현아 제시 화사보다 악플더 별로없고 선플이 좀 더 많은거같다. 조현과 설리는 지켜줘야한다 쿵쾅이들로부터 솔직히 너무 당당하게 노출하니깐 남자가슴보는것처럼 아무 느낌이 안들더라 근데 쿵쾅이들이하면 일단 벌금과 선고.
1인방송이 다 이런거쥬..
참...ㅡㅡ
노브라를 하던 뭘 하던 설리 마음~ 제 갈 길 가세요 ㅋㅋㅋ 먹고살기도 바쁜데 저런거 하나하나에 신경쓸 여유도 참 많나보네 ㅎㅎ
에무  하고 싶댜  하악 ~
노브라때는 사진 같은거 공개하지 마라. 싫다는 사람 많은데 왜 자꾸 노출하냐? 도대체 왜 그러냐?
그러던지, 말던지 관심 없는데, 여기와서 댓글 쓰는건, 이런 기사 쓰지 않았음 싶어서다.쓸게 없다고, 아무거나. 마구쓰면 안되지 싶어서..
설리같은여자만나기힘들다 그러니 만나고 싶누
부러우면 부럽다해라ㅋㅋㅋ저걸 왜 이상하게 생각을 왜하는거냐? 무슨 상상을 하길래.. 에휴
노브라가 문제가  아니죠 노브라를 하든  뭘하든 이슈를  만들지 말라는거죠..tv에 나와서  시선강간이니..노브라를하고 밖에 나올거면 신경쓰지 말고  그냥하면됩니다..그런것도 감수안하고 그런말을  하면안돼죠..우리는 그런것을 감수못하기 때문에 브라를  하는거고..
별게 실검1위네.지.랄도 가지가지한다
남자는 웃통까도 별말 안하잖아. 남여차별하지말아라. 그런 의미에서 여자도 군대가자
참 애매하네
노브라에 대놓고 안보이게 찍어 올리는 것도 쉽지 않을듯..의도된 것이니 그냥 관심을 안보이는게 나을듯..
그럼 웃통까고 댕겨 시원하게 등목도 해 암도 관심없어
공중파나오지마세요  공인이란사실은 아에 인지안하고사시는듯 일반인되시면 꼭지를까든멀까든멋대로사셔도암말안합니다.자라나는아이들의 정서가 걱정이네요
가슴이 작으면 브라안하는게 편할수도 있을듯 부럽네
설리가 아무리 저래두 감흥이 없어  크리스탈이 젤 이쁘지
걸레야 니뽄가서 뽀르노나찍어라벗고싶어 환장한련 ㅋㅋ
최진리씨가 브라를 착용하면 대한민국 기자 수천명이 일을 잃습니다.
왜 모자이크! 본인이 보여 주는건데
관종이야 관종. 굳이 저러고 찍는 이유는요? 더 관심받으려면 상의탈의추천
그냥  냅둬
ㅋㅋ 오지랖들 떨고 앉았네. 거반 쿵쾅이들 이겟지.  멧돼지
얘지금 악풀의 밤이라는 프로그램하면서  또 어떤 악풀이 달리나 보쟈,,,,,하고 일부러 이러는건데 ㅎㅎㅎ 너두 참 버라이어티 하게 산다 ㅉㅉ
안어울려
완전평면  인데 저 자신감은 뭐지
모자이크 처리는 왜하구 ㅈㄹ이야?..  그냥 보여주지 궁금한데...ㅋ
그래 여자들도 더우면 상의탈의하고해라 시원하게!
검색어 또 조작하네 이게 뭐라고 몇시간째 실검1위냐;;
솔직히 노브라 편들어주는건 인정하는데...저건 대놓고 노출이잖아...젖꼭지 꺼내놓고 보라는건데;; 저건 좀 과하지 않냐
정신나간ㄴ 브라안하는건 괜찮은데 아예노출까지 ㅋㅋㅋㅋ 걍벗고 다녀라 시선강간이라는 되도안하는 소리좀 하지말고
노브라얘기몇번째야?
뭐 보이지도 않는구만 냅둬라~~인조슴가보다 백배낫다.ㅋㅋㅋㅋ
화질도 구려서 볼것도 없음~
자기가 저러고싶다는데 그냥 냅두지 뭘 논란이야
다 같이 노브라에 꼭지 노출 하고 다니자 난 땡큐지~~~
불편하면 안봤겠지 기자야 일 좀 하자 설리 인스타 그만 보고
ㅛㅛ
나중에 나이들어 후회한다 분명히
아직 20대라는게 놀랍네 ㅋ
관종짓좀 작작하자
걍 놔둬라 설리좀 ㅇㅇ
저거 영상 봐보면 진짜 노브라가 문제가 아니라 그냥 정신이 나간거같음 첨엔 최자가 왜 설리같은 이쁘고 어린애랑 헤어졌지 했는데.. 진짜 하나도 안섹시해보임
개념있어 그렇척 다  허세고 관종아니냐.  자기몸인데  벗던말던 이런사람들 이해안감. 맞아.혼자 다벗던 뭔상관이겠어.  근데 얘는 일부러 이러는거잖아 매번.  개념? ㅎㅎ 예전엔 그러려니했는데 이젠 너무싫다 그저 대관종일뿐. 실검 뜬거 보고  좋아할 설리
하고싶다
참 관종은 확실한듯 ...개인적으로 문제가 있어뵌다
남이사 입던말던 무슨상관임? 노브라에 박수쳐요. 남이 하는거 좀 신경쓰지마세요.
예쁘면 다 용서 되는거 아니었음? 감사해야지 암..
설리 짱 좋아요
개스엠 없어졌으면
왜 이런 기사가 인기가 있냐고..브래지어  하고 안하고는 개인 자유다..거추장  스럼움에서 탈피..제발 이런 기사 좀 쓰지 말자..기자 양반들할일이 그리 없나
내가 볼땐 덧글러를 고소하는게 아니고 기사쓴 기자를 고소해야 되겠는데? 왜 이수 만들어서 이런 안티 덧글러를 양산하는지 이해가 안되네! 어차피 연기안되서 영화 찍어도 큰 주목 못 받는건 아는데 ㄷ ㄷ ㄷ
안타까워요~
ㅈㅅㅂㅈ
누가 뭘하든 왜 무슨 문제 인디 설리가 노브라 인데 니들 피해준거 있어!
팝콘TV에서 벗방 한 것도 아니구만 호들갑 떨기는><
국민찌찌
땡큐설리~~~오늘은 너로정했다
왜케 노브라에 관심이 많은 ㅁㅣ취인ㄴ들이 마는거지
눈살을 찌푸려야 잘보인다
ㅋㅋㅋ저퉁이로 뽕뽑네ㅋㅋㅋㅋㅋ
보여주믄좋은거지 왜이게이슈야!!!!요즘 뉴스없는갑다 이럴바엔 담엔 다벗고 찍자
모자지워야지 자유라자나  이런 사진 올리는 자체가 이상한거자나
실검 1위  왜
이쯤되면 판단이 되야지 ㅋ
닥1치고 여자도 사병입대해라
브라를 하던지말던지  아니 브라 불편해서 안할수도있지  꼰대가  꼭지보면  막서고 그러나 OOO탱 애도 아니고 ㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅!
남자들은 여름에 덥다고 길걸어가다  왜 상의벗고 다님?   다른사람 눈 버리게...    똑같은거임
언제쩍 설리냐.
이쁜게 죄다 메퇘지년들아
응 지겨워 이제
지알아서 살게 냅둬라 그냥~~노브라던 뽕브라던  뭐가중요한데~~
설리가 싫으면 처음부터 검색어 뜬걸 안누르던가 무시하고 지나가면 볼일도 없었을텐데 되게 수고스럽게 기사까지 기어들어와서 자기가 셀프로 봐놓고 언제까지 봐야되냐고 글자 하나하나 남기고 불편ㅡㅡㅡㅡ해하는  심리는 뭐지 그냥 욕하면서 스트레스 푸는거같은데 ㅋㅋㅋ 지랄들났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔  오지랍들이냐 남이야 노브라를 하든  유방을 까든 뭔 상관이야
기자가 불편한거 아닌가?기사화 하지말았으면 좋겠다. 자기 자유데~그리고 불평한데 왜 설리 sns까지 기어가서 난리지?왜? 또 우린 팬인데 실망했다? 우리 애가 본다?설리가 저런지 몇해데 아직도 불편한것도 이상한 팬이고,  불편한 부모님들은  집에서 무슨 한복입고 생활하는지 궁금하네요.
눈살을 왜 찌푸려 눈웃음 해야지 !!
화사 노브라 개 드럽던데.. 예쁜가슴이나 이쁘지  작고 쳐진 가슴으로 먼 노브라?  꼴불견이지.. 남자라고 여자 가슴 무조건 좋아할거란건 편견이지
작작해라..표현의 자유고뭐고 옆에서 조언하는 인간 하나 없나 ㅉㅉㅉ
임신공격좀 하지마라
몇분임?
보이면 싫으냐?
ㅇㅇ
아니 왜 좋고 이쁜데? 왜 지ㄹ인데ㅋ당연 관심 받고싶은게 연예인 아닌가?아님 sns중독?또아님?시청률올릴생각?
이게 뉴스인가?속옷을 입던 말던 그사람 마음이지.무시하는게 답
하도 구설수에 오르니 이젠 별 감흥도 없다
누구한테 판단받아야겠네 ㅈㄲㅈ가 섹시한지 안섹시한지
아 이년  멀하든 뉴스는왜  6마넌돈받고 서비스하는애들보딘 더 구린애같은데요ㅡㅡ?
입든 말든 자윤데 꼭 보면 볼륨없는 애들이 노출로 이슈꺼리 만들기 좋아함
불편하면 안보고 편하면 보면되지 몬 갑론을박이여
국내도입이 시급한 문제네
하다 하다 남 옷 입는거 까지 불편하나.
아니 지 개인방송에 가슴 노출된게 왜 네티즌들이 불편할 일이냐? 그거 설리 좋아하는 것들만 보는거 아냐? 그걸 본 남자들중에 불편한놈 없을거고 여자들이 여자 가슴보는게 불편한가? 도대체 누가 불편해 하는데? 그 논란은 설리를 싫어하는 네티즌 아니면 클릭수 올리려는 더XX민X당 대변인이 말했듯 '기레기'들이 논란 만드는 거 아님?
저게 정상이면 페북 유튭에 올려서 음란성으로 게시물 삭제는 왜하는거냐 ㅋㅋ
일반인들 길거리에 노브라하고  패치도 안붙이고 출렁대고 다니는 여자들이 얼마나 많은데 시스루속 출렁거림은 최약이더라 연애인이라고 뉴스거리가 되고 왜저러냐하고 에고........
최지윤 기자님!!!!  정신좀차리세요이딴걸 기사라고 올리셨네요~~~
브라없는 말랑말랑한 그감촉 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게..자유라는게 내가 하고 싶은걸 하지만 남한테 피해가 가면 안된다 생각함.노브라가 남한테 피해를 주는건 아님. 하지만 국민의 사랑으로 먹고 사는 연예인. 언론에 노출 되는 사람이면 그래도 어느정도 조심은 해야 된다 생가됨. 나 한 사람의 행동으로 인한 다른 사람에게도 영향력을 줄수 있기 때문에. 설리씨 노브라 하는거 상관은 없는데 이런 기사 비일비재 하는거 국민들 피곤함. 좋은 기사도 아니고. 저신상태가 일반적이지 않고 타인에 대한 배려심도 없어 보임. 페미니  뭐니 난 그런거 모름.
이쯤됐음 놔둘때도 되지않았냐 쟤가 벗고다니든 말든
그냥좀냅둬라
아직도 싸우고들 있네 저보다 더한 설리 읍읍 보려면 리얼 보면 될꺼 아냐.  평생 소장해라~
정신상태 감정을 해야될듯?  계속 이런짓을?
뭐안해도상관없지만 저렇게 보여줄꺼면 시원하게 까라 옷은왜입니
이제 그냥 놔둬
아니 설리 좀 냅둬 노브라던 뭐던 뭔 상관임.............
가슴 보고싶으면 김수현 나오는영화있잖어? 그거 봐~
참얘두 어린애가  ㅉ ㅉ   제정신은아닌것같음 ㅋㅋ
이슈거리가아닌거같은데.어지간히 기사쓸게 없나봐유?
ㅋㅋ 이제는 라이브로 보여주네 ㅋㅋㅋㅋ
우왕..난 설리말에 무조건찬성..나도보여줘요...나두볼래요.~~~
설리랑 하고 싶다.
그냥.....냅둬....이것도 관심줄이다..
아니  본인 찌찌노출한건데  무슨이렇게 지랄들이냐 ㅡㅡ
브라하던 안하던 관심없는데 꼭지보는 사람 생각은 해줘야지..
말도 안하고 머리만 만지던데 무슨 재미로 봄?
쟤 트위터에서 섹트한다에 내 손모가지건다
당신들이나 똑바로 잘해 내멋에 내사는세상인데  콩나라팥나라 하지말아주면좋겠다.
꼭지나옴?
난리났네ㅋㅋㅋㅋ
미니스커트입고왓다고 계란던진꼴ᆢ에이ㅡ촌시러라~여자들이여~ 브라에서 해방되자~누구를위한브라던가~!!
작은 가슴으로도 이슈만드는 자신감이 멋지네
흐흐 좋다...............
걍냅둬라. 불법을 저지른것도 아닌데...할리웃영화나 미드보면 노브라 많이 나올때는 왜 암 말도 없고 우리나라서 그럼 다들 입에 게거품을 무냐...
구혜선한테 묻히는거 같으니까 하나 또 터뜨렸는갑네 대단한것들ㅋㅋㅋㅋ
음...걍 보여주고싶었겠지
무슨 하루종일 실검 1위야...? 이런거 한두번도 아니고
좋쿠만.왜 들 날 리냐.
설리 문타리 였음 이게 실검이나 올라왔을가,,.
열폭녀 들아 솔직히 너네보다 이쁘잖아.쫄리면 인증까보시던가ㅋ
작아서 티도 안나던거 아님??!!?큰 사람들은 알아서 관리하는거 같어
내비둬라 그냥...한두번이야?
그녀가 원하는 것을하게 해줘.......
이게 기삿거리인가? 뭘입던 말든 개인의 선택에 무슨 논란이라고
SM은 얘 관리 안하나보다
OOO
설리는 노출을 즐기고 기사화도 즐기겠지..
설리 파이팅 패미 아웃~!!
그러든 말든 ;
일부러 보여주는 티 너무 나던데..ㅎ노출증 확실
뭐만하면 성상품화 예쁘면 뭘해도 죄가 됨.못생기고 뚱뚱하면 뭘해도 성평등
스바끄  이양반아  시대가  어느시댄대  시간  아캅고로 이  기사도  아닌글에  내  시건을  투자했자나이양반  골때리내
가슴 한두번보나 크기만 천차만별이지 별차이없자너
고만해라
노출은  모르겠고  사진  얼굴이  마이클잭슨 닮아서  더  놀랐잖어..
이런 기사를 안쓰면 돼요..기자님...
아니 노브라는 지 편하니까 자윤데 궂이 방송하면서 저런옷을 입고할껀뭐야 벌어져서 옷매무새한번 다듬더만  저렇게입고하는건  ... 참....
보기 조쿠만~~~ㅋㅋ
브랄을 하던말던 뭔상관?
아예 벗고 다니는것도 아닌데 타인의 노브라에 뭔 관심들이 이렇게 많은건지....?이걸 기사라고 올리셨어요 기자님?
아무리 그래도 너는 관심없다.
보여줄게 꼭지 뿐인가 보네..
여자들은 이런 이슈만 관심이 있더라ㅋㅋㅋㅋ
난 설리가 누군지 얼굴도 모르고있다가 이제야 봄
이제는 불쌍하네 나이먹구 살기힘드니 오죽하면 저러겠냐 이해좀해줘라
밑에도 좀 까라  지겹다.
얘도 시간문제일듯정상이아니야
팝콘으로 데뷔하자 이참에
설리 수호!!!
아~귀염 귀염 그래도 너무 개쩔개  귀엽네♡♡♡
설리야  고마워
미국같음 이런 기사쓰면 OOO 소리 듣는데
논란은 기자나 오지랖퍼들이 만드는듯 대놓고 깐것도 아니고 ㅋㅋ자연스럽게 고데기 하는거 갖고 생 ㅈㄹ 들을
노브라를 추하게 느끼는 사람도 있을테고 나처럼 자연스럽게 거부감없이 받아들이는 사람도 있을거다.본인이 그렇게 브라가 불편해서 안하겠다는데 남들이 왜 시비들이냐.법에 어긋난 게 있으면 법적처리를 하든지...혼자 도덕군자에 매너 지키며 사는 척들을 하냐.노브라는 죄다 불순분자냐.
니눈만 생각하지말고 다른사람 눈도좀 생각해라 또한 니생각하지말고 제발 공인이면 공인답게 행동해라
저런거 다 허용해줘라 음란물도 다 허용해주고 그리고 10시 넘어가면 티비프로그램에서도 그냥 모자이크 하지말고
이딴게기삿거리라니
얘는 왜케 가슴보여주고싶어서 난리냐 노출증환자네 입원시켜야겟어
말은 지대로 해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노브라 노출이 아니라 젖꼭지 노출이라고 재대로 말해야지
보여주고 싶어서 그러는데 왜가리심?
관심밖고 싶나보네..병
남자가 라이브방송하다가  실수로 gochu 보였음 어찌 매장됫을까
ㄱ...근데 너무 이번껀..심한데요?
평생 열등감에 찌들어 산 30대 돼지고기년들이 ㅋㅋ 니들은 손만봐도 역겹더라 ㅋ 목우촌소세지같은걸 손가락이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구설리...
ㅈㅅㅂㅈ
어제 전국에 몇백만명은 딴 잡았을듯 그거 노린건가 ㅋㅋ
페미 개진짜시뽥샑휘들아 너네들 머가리가 어떻게된건지.넘효ㅜ궁금하다 진짜류 ㅎㅎ개볅슇갞쒻뽤샗희들아 ㅎㅎ
보여줘도 안슴
다 좋은데 설리의 진짜  팬들에게는 좀 실망스러운 모습일듯. 내가 좋아하는 연예인이 왜자꾸 구설수에..ㅠㅠ 이런느낌.똑땅하다
지가 보여주고싶어서 그러는대 왜기사를쓰냐 지냅둬라 ...
엠버허드의 가슴을 본 외국인 반응과설리의 가슴을 본 한국인 반응은 극과극 그 사람의 모든 것을 존중해주는 외국인들의 비하면 한국인들은 노출 가슴했다고 까고 앉아있는 사람들보면 진짜 한심 있는 그대로의 모습을 존중해줄지언정 서로 까고 있으니 진짜 OOO같네
관심집중이 관건인 연예인 삶이기에 그부분에선 타겟팅을 잘한거라보지만, 조금더 성숙해진 후에 20대의 너무도 아름다웠던 널 뒤돌아 봤을때 아쉬움이 남을까 염려가 된다는🌸  참 이쁘고 고운 현재 너란다. 그러니 너의 자유는 그대공간 안에서 맘껏 누리고 공개된 공간에서는 조금만 컨트롤해줌 어떨까 싶다는🌸
가슴은 어디에
여자가 법을  어기면 감옥에 갑니다.
이게 나라다 우리는 원한다 이쁜여자의 모든것을 우리는 바란다 쿵쾅꼴페미멧퇘지들의 자살을
아아... 설리야..... (탄식) 나만 설리가 위태로워 보이나..?
이미 영화에서 다 봤잖아
영화에서 어짜피 다보여줬는데
유륜 크면 보이면 안  됨.  흉하잖아.
아이구야 관심 노다
넷플릭스에 희대의 망작 '리얼' 떳으니 거기서 보면 됨ㅎ
ㅇㅁㅇ
노브라야 자유지만 저건 공연음란죄이지
기래디야
say쿵
https://youtu.be/dn0UhGgmXjo 설리보다귀여움
아무리 개성시대고 개인의 자유고 여성들 노브라운동이고 뭐고 다 찬성한다.  남자들 딱붙는 드로즈팬티 습기 차고 통풍안되고 온도올라가서 건강에 좋지 않으니 헐렁한 트렁크 사각 입으면 바지 위로도 더 튀어나와 보이고 붐비는 지하철이나 버스에서는 더 터치가 있을거고 반바지 입고 앉아있으면 반대편 사람한테 ㄲㅊ 흘러나와서 보이고  ㅡㅡ 그러면 좋겠냐 ㅡㅡ.  아무리 개성이라고 상식이란게 있는거지 세상 혼자사는 줄 아네 ㅋㅋ 아마존으로 가서 마음껏 벗고 다녀도 말 없는 세상가서 살던가...
보일듯 말듯~가물거리는~안개속에 쌓인~~~
이쯤되면 수술해서 영화 하나 찍어될듯 함묘ᆢ자신감을 갖고  ᆢ응원함묘ᆢ
설리 쫌 그만괴롭혀라 여적여 드르븐련들아 지 인성 드르븐건 모르제????
일부러 보여주려 저러나? 혼자 집에 있을때나 그러고살지..왜 못보여줘서 난리야.  욕먹는거 즐기나봐유
남녀평등인데 여자들이나 남자들이나 호들갑 왜떠냐
얘는 최강 자x하고 몇년 사귀면서 몸보다 정신상태가 많이 망가진 듯.  술 먹다 만났고 술 지금도 알콜중독 수준으로 먹는 거 같던데 참 웃긴다.
베댓뭐지 화사가 꼭지노출은 안햇자나??
그랬구나~
사고는 무슨
부모님 걱정 많으시겠다....
노브라 하던말던 자기자유 인거지 걍나뚸.  자기하고싶은데로 살게  브라좀 안한다고 세상 무너지냐
또그놈의 젓가리게 논란 이제지겹고식상하다  더쎈거로 해라 자신없으면 조용히살던가  웃을때 잇몸은 한무대기 보이던데 악플의밤 하면서 번돈으로 잇몸이나 어떻게좀 가려봐라  이잇몸귀신아~~
내가 봤을때는 이런 사생활 기사로 쓰는 기레기가 제일 문제
ㅋ 그런데 궁금해서 그러는데 남자 노팬티도 이넣거 실검오를수있나? 난 갠적으로 팬티 불편해서 운동할때 아니면 잘안입는데  그냥 그러려니 하고 넘어가면 되는일 아닌가?
상또라이
부모님들은   뭐라할까?
놔둬요~ 본인이 원하는데 그냥 하고싶은대로 하게 놔둬요~ 불편하면 안보면 되지.
옷에 쓸려서 아프고 걸리적거릴텐데;;제가 보기엔 그냥 집착 같에요..페션은 아닌것 같애요 저정도는....
놔둬라!
내둬놔라 까든말든 지맘이지 불편하면 안보면 그만아니냐ㅋㅋㅋㅋ
돌아다니는 영상봐도 미리 알고 거기만 보고있지 않으면 모르겠던
큰일난줄... 봤는데 암거도안보였어요 걱정뚝
설리는 노브라 상관없다지만 보는 사람은  그렇게 생각안하는 거니 욕해도 그냥 생각이 다른가보다 하고 쿨하게 넘길수있겠네~   악플단다고 뭐라하지말고,,이상한데 이상하다 말도못하나 ? 워낙 쿨하니 상처도 안받겠네  다른사람 생각까지 바꾸려하지말고  지금처럼 즐겨봐요~
쿵쾅쿵!!!
부들대는 여자들 왜이리 많노 ..단순 사고 일 수도 있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은 잘생긴남자봐도 별생각 없는데 여자들은 이쁜여자보면 안까고는 못배기는듯
오히려 눈정화 좋은데
OOO OOO이 젖꼭지 이제 좀 납둬라 같은 종족의 부위인데 뭐 맨날 지럴이야
싸이월드 pc로도 모바일로도 접속이 안되네. 그냥 구버전 미니홈피만 국가산업으로 키워서 부활시켜주면 안되나. 건강보험료인하하고 기초연금 폐지하면 가능할텐데
기사도 아닌것을 ㅉ벗던지 입던지  쫌!
참~그냥 가만 있어두  이쁜데 왜 자꾸 저런걸로 관심 받길 원하지?  노출증인가? 얼굴이 아깝다!  부모님이  이뿌게 낳아줬음 이뿌게 살아라!
가슴 막내놓는게 좋은사람꺼는 보여주지 왜 모자이크처리하는지나두 집에선 노브라야 하지만 아무나가 보는건싫어서  소중한 사람만 보여주고 싶은디아기랑 아기아빠
설리좋아하는사람인데 개인적인생각이지만 라이브방송때 같이나오는 친구들이 설리가 좀 당황스러워하거나 분위기안좋으면 갑자기 격하게웃거나 그런상황을 즐겨하는것 같음 . 친구라는데 안좋은댓글만 읽어주면서 웃는거만봐도 잘모르겠음 친구같아보이지않네
사랑해 설리 S2
얘야 설리야 너왜그러니 뭐하는건지모르겠다
브라 차건 안차건 상관없어. 솔직히 남자라면 누구나 눈이 가겠다면 그걸 이성으로 자제 못한다면 그건 쳐다보는 남자의 시선강...간이라고 할 수있어. 근데 그 안을 보여주는 건 다르지. 전세계 그 어떤 남자라도 그 장면에서 고개를 돌리고 난 안보겠습니다. 할 남자는 없을 걸?
나를 잊지 말아요나 떠난 지금도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야날이 갈수록 달이 갈수록해가 다시 바뀌어도나 이제 떠나면언제 다시 오나안녕 정말 싫은데에~나를 잊지 말아요나 떠난 지금도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야날이 갈수록 달이 갈수록해가 다시 바뀌어도나 이제 떠나면언제 다시 오나안녕 정말 싫은데에~나를 잊지 말아요세월이 흘러도나를 잊지 말아요다시 돌아올거야우우우 우우우우우우 우우우우
남자들 눈요기하고 좋은데  왜들그랴??
으이그 쯧쯧
관종혀는 왜 그렇게 하는겨?ㅉㅉㅉ
제이크 술리가 또? 또벗방
안꼭지랑잘해봐
본인은 신경안쓰는거같은데근데 신기한게 이쁘고 이쁜데속옷을 입든안입든 섹쉬해보이거나 야하게보이거나 그런게 없어 그냥 그래
노출증???
드디어저년설꼭지오픈ㅅ했구나추카추카변ㆍ녀
남일신경쓸시간에 앞으로어찌살지   신경 쓰는게 ㆍㆍㆍ
이제 기사 내지말자 불쌍하다.
왜모자이크했지..자기가 나오고싶어서 찍었던거아닌가 모자이크안해도 본인은 별로신경안쓸꺼같은데
좌국보다 노부라 설리가 좋냐 ㅋㅋ
/참 웃긴게 가만 있는 화사를 왜 걸고 넘어지지? ㅋㅋ 그냥 피해의식이라도 있나? 그리고 일반화하지마라..노브라든 뭐든, 상식에 어긋하는 행동자체를 지적하거나 비판하는거지 그 대상이 화사이고 혹은 설리라서가 아니다. 뭐가 중요한지도 모르고 얼굴이 어쩌니 저쩌니 하는 초딩같은 논리로 남성을 혹은 여성들이 다 그렇다는듯 일반화하지마..한심할뿐이다.
괜찮아 설리야 이쁘니까
본인 마음 하지만  민폐는 아니길~~~
사고로 저평가 되는 것 같아 안타깝다
노출증을 즐기는건 개인취향 그런여자랑 결혼만 안하시믄 되는거에요 나도 여자이지만 갑론을박도 필요없을듯요 관심받고 싶은건 모든사람의 욕구이니까요 ㅎㅎ에휴
성폭행한 강지환한테는 여자가 꽃뱀이다 ~ 남자로 살기 힘들다 ㅇㅈㄹ하더니 고작 노브라한거가지고 죽일듯이 달라드네 역시 그남들..댓글비율 보면 답나오죠 ㅅㅍ
모자이크 안하면 고소미 먹자나ㅋㅋ
노출로만 관심끌고싶어하네
틀린말은아닌데 아니ㅋㅋ 개인하고 공인하고 구분못하나
화사가 노브라한거 설리랑 양상비슷했는데 반응이 달랐다고? 어이가없네 하든말든 알아서하세요
이딴 것도 이슈라고 만날 기사 써서 처올리는 기자들도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아 설리한테 신경 꺼~ 남이 뭘 어떻게 살든 뭔 상관이야
야 얼굴이 왜 그래 사진이 이상한거야 너 얼굴 이사진이면 이제 혼자는 힘들다
지긋지긋하다 고만좀 돌려라
얘는 왜자꾸 이런기사만뜨냐...보기도싫은데..이런걸 또 감싸주는 팬들도 무섭다좀비팬들그나물에그밥
느들 또 시선강간이야 다 고소
한국에 사는한한국 문화를 조끔 신경 쓰야지 그냥다니는건 자유지만 방송엔 보기가 글네 방송에  출연하기전 맘기짐부터 안그러면 자유로이 방송하지말고 다녀~구설수라는건  잘못됐다는게 아니고 좀 생각해 보라는 거아니겠니?
방탄꼭지가 필요하겠는데...
부동산 거품 띠우는듯이 기자질하네
설리가슴 영화로 봐서 ..음
차~암 ...별게 다 1등이다... 그런거 좀 보였다고 세상 두 쪽 안난다... 안그래도 걱정할꺼 많은 세상에...시민들 촛불든거 안보이냐...
눈살 찌푸려지면 안보면 되지.
관종
이기자 관종이가 고마해라설리고 지날이고 지압다 볼거도 업구만맨날 날리고 이제 정신들 차리고 알겋나
냅도 저러고 살고 싶다는데.. = _ =..
솔직히 남자들 개이득아님? 여자의적은 여자다
영상 봐주는 사람들의 심리가 궁금하다. 더 보여주길 원하는 사람들인가?
솔직히 노브라도 상관없음. 아니 계집년들 지들이 안 입겠다는데 남자가 뭐라할수가 없지. 지 자유니까 ㅋㅋ 계집년들아 너네 브라 안 입어도 돼! 대신 쳐다본다고 개 ㅈㄹ병 하지마^^ 니네들도 남자가 ㅈ끼니진 입을때 쳐다봐놓고 보기 싫다느니 염병질 했잖아 ㅋㅋ 왜? 계집년들은 되고, 남자는 안돼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남녀차별함?ㅋㅋ
이런 기사들과 이슈화로 일이 더 확대된다고 생각해요...
리얼에서 안보여준 ㄲㅈ를 리얼로 보여주네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
논란의 중심이 되고 싶은 거 아닐까 관종 일명 '관심종자' 라고 하던데 아마도 그 분류인 듯. 관심을 주자. 설리에게
개이덕
관종관종ㅜ
까는건 너맘 그치만  강제로 보게되는 미성년들을좀 생각해서 자중바란다
좋은데 왜 난리지??
어쩌라는건지?
보여주면좋은거지 그게뭐 기사라고ㅋㅋ납둬라 좀 나는 관상할테니
영화에서  이미다본건데 ㅋㅋㅋ  매력없던데  영화도 망함
설리는 없어서 괜찮음
페미들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ
아 걍 제발 냅둬라 아휴
설리 이슈독점을 막는 방법 : 전국민 가슴까기 캠페인 . 그럼 설리는 더 대담한걸 하겟지? ㅋㅋ
이참에 여자들 가슴 다까고 다니자 -   설리 혼자 독점 이슈가 되지않게
냅둬라
사실 노출이 됐는지도 인지하지  못할만큼 티도 안났는데(볼륨감이 없어 옷이 흘러내리는 느낌이 안남) 기사화해서 논란을 키우고 있네. 설리가 즐긴다기보다 기레기들이 즐기는 듯
근데 여기있는 실드 치는 사람들은 왜 제시랑 현아 한테는 관대하지 못함??
이런거 아니면 이슈도 못만드는 그냥 일반이이네
SM회사는 직원 관리 안하냐??
남자도 속옷 자유인가??
솔직히 남자입장에서 여자가 노브를하던 말던 관심읍어 ㅋㅋ 여자들끼리 갑론을박이지 ㅋㅋ 그리고 노브라하던말던 신경안쓰는데 젖ㄲㅈ를보여주는건 좀 더러워
아니 어차피 영화에서 대놓고 깠는데 뭐가 어때서.
댓글들 작작좀 하세요 진짜 믿고 거르는 네이버 댓글이라더니
그냥 편하게 살게 두세요 무슨 상관이야 옷입는거까지
아직 sm과 계약하고 있는게 신기하네.
리얼 영화에서 가슴 다보였는데..머어때
뭐라도 좀 있냐...이런게 뉴스거리라니...한심한...
얘도 제정신이아냐 사차원또라이
She is doing it on purpose. She just wants attention

참 가식적이다  고이든 실수던 흐믓하게 볼꺼면서 어떤 노옴은 동영상 찾아 무한 리플레이 할 것들이 남이사 속옷을 입든 말든 뭔상관야 설리가 이쁘긴 하나 보내
아 나도 보고싶었는데 ㅠ
ㅉ.ㅉ.ㅉ..🤔🤔🤔🤔
설리언니가 하고싶은대로 하는데 왜 이렇게 지적을 많이 함?걍 냅둬요
걸레
관심가져주니까 방송국 OOO들이 자꾸 갖다 쓰는거잖아 관종년
개인의 자유 아닌가싶다굳이 속옷착용을 하는거까지 간섭하는것은 아닌듯
그냥 결혼하고싶다해... 얘는진짜 리얼관종
때가어느때인데 노브라라고 기사를 내냐차든 안차든 뭐 누가 찌푸리는데?제발 시대에 맞게 진화하면서 살자대한민국 개방국가다 북한인지 착각하니?
보고싶다
노브라랑 가슴노출은 다른거지.
걍 좀 냅둬라!!! 고데기 하면서 팔 움직이다가 카메라 각도상 보일 수도 있지!!! 일부러 보인것도 아니고!!??? 뭐가 문제야...?!
기사를 안쓰면 되는거 아닌가??
개념녀라기 보다는 그냥 관종 같은데
라이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
노브라면 그냥 일관되게 계족 노브라던지 ~
우리도 인권이 있다.. . 신체 오픈하길 원하는 사람들 꼭지  보는거 원하지 않는다...
남잔데 이게 논란거린가 서양은 노브라가 일상인데
설리 인스타그램 방송봤는데  슴꼴은 보여도  꼭은 안보이던데
이미지랑 너무 다르다 한국은 아직 보수적성향이 강하다
보기 싫으면 안 보면 됨 정신병자라고 그러고 약쟁이라고 하는 거 다 인격모독임 말 가려가면서 하시길 그렇게 꼴 보기 싫으면 안 보면 되고 안 클릭하면 되는일인데 왜 인스타그램 팔로우 해가지곤 라이브 방송 보면서 그래 보다가 보기 싫으면 끄면 되는거지 유난이다 정말로
남자방송인들은 자랑인냥 상의탈의하잔냐.. 그냥둬라 야하지도않은데... 왜난리야...
외모 이뿌고. 잘나고 왜 굳이? 안타깝다
관종?
좋기만한데
노브라 하는거는 자기마음아닌가 생각합니다.
개인의 자유지 뭐... 이게 천박한가... 난 그건 잘모르겠다... 근데 중요한건 개인의 자유는 존중하겠는데 인터넷이나 기타 미디어로 노출까지시키는건 법적으로도 문제되지않나???
최자 잘했다 승!
기자 그럼 너도 봤다는거네
이게 뭐라고 실검임..?
설리가슴노출이제식상하다
그러구 살아라.쭈~~욱  에구야
즐기는거 같긴하다만...
도대체  얼마 봤고 욕하고  노예 만드냐그거 한다고  밥 주나  하라는 공부는 안하고지랄 한다  커서  모가 될려고 그러는지이러 니까  아이들 도 따라 하지세상이 말세야  말세 이러다 일본 하고  친구 되겠따  정신차려  똘아짓 하지 말고
뭣같으면 걍 벗고다니든지 왜 이런걸로 이슈를만드냐
노출을 할 수있는건 어쨌든 자기몸에대한 자신감이  크다는건데 그걸 보는사람들에 대한 생각은 없다는거지.남이 보던 말던 난 내몸을 찍어서 올리겠다.이기적인 사고와 자신감.
기레기들 신났네
걍 내버려 둬라 싫으면 안보면 그만이지 욕하면서 볼껀 다 보고 어쩌고 저쩌고 난리난리.
여자들은 모두 탈브라 지지하는데 여자들이 설리를 욕한다고 단정하는 사람들은 뭐지? 과대망상인가? 뭐지? 걍 여자면 모두 욕하고싶은건가
구하라 절친이자나~말다했지 뭐ㅎ
브레이저를 하든 안하든 개인 취향이다꼭해야한다는법도 없고 그게 눈살찌푸릴일도 없다..
그러든 말든 진짜 남의 찌찌에 왤케 관심이 많아
가슴도 작으면서  노브라는  할꺼까지는 없는데
고도의 전략 아님? 일부러 과도하게 노브라를 노출시킴으로써 대중들을 반복적으로 질리게 만들고, 더이상 관심갖지 말자 라는 분위기를 조성하는거지. 결국 궁극적인 목적은 노브라에대한 과한 지적을 완화시키기 위함이고, 그 전략으로 지금 총대를 메고있는게 아닌가 하는 생각까지 드네 ㅋㅋ
아걍 신경을쓰지마 OOO아어차피 좋다고볼껌서 말존내많네 ㅋㅋ
악세사리가 싫다는데 머가 불편한건지. 니들패드 붙이는것두 안붙이는것도  자유아닌가?
예전에 언론에서 화사 존나 찬양하지 않았냨ㅋㅋㅋㅋㅋ  민노총언론노조 어이없음. 전라도라고 밀어주니까  너네는 신뢰를 잃는거야.
뭐 설리가 알아서 올렸는데 왜자꾸 염병들이여
보여주면 그냥 절하고 봐라ㅡㅡ에휴. 2탄 기대할게요 설리님 ㅎㅎ
관심없고!!!  남자한테도 동일한 시각 동일한 잣대로 대해라!  남자가 벗었을때 성희롱이니 x나발 불지말고!
근데 설리는 이런 기사나오면 계속 1위해버림 사람들이 계속 관심가지고 연예인으로서는 좋은거아닌가
ㅅㅂ 그만좀 해라 OOO다들아 설리가 무슨 잘못이냐
ㅅㄱ 작다고 자랑하고싶나보지
기자들의 선비정신
마마마마마마
이런걸 신경쓰는 언론이 더 이상해
왜 저게 남자들한테 불편하지 알아?? 여자가 가슴 까고 다니면 좋지만, 사람인지라 보자마자 눈을 어디에다 둘지 모르게 된다. 그건 여자도 마찬가지 일거다. 일상생활 도중에 갑자기 남자가 속옷이 벗겨졌으면 그냥 씩 웃으면서 쿨하게 넘길 여자가 얼마나 있겠나?? 근데 또 이상한 여자들은 시선강간한다고 난리를 친다. 길거리에서 이상한 분장하고 다니면 다 쳐다보듯이 저절로 쳐다보게 된다. 특이성이 있으니까~~~결론은 남녀 둘 다 불편한 상황 만들지 말라는거다. 설리가 맨날 가슴 까고 다니는 것도 아니잖아~~
아니 남자들은 꼭지 없냐? 별 것도 아닌거 가지고 ㅋㅋ
다른여자도 불편해도 아직 대한민국은  어느정도는 지켜야하니까지켜야지 그것도 공인이면
ㅍㅋ?
아무리 봐도 제정신 아니야
아니 자기가 노브라든 팬티만 입든 개인이 입고 싶다는걸 왜 굳이 우리가 뭐라고 관여하고 어그로를 자꾸 끌지?
모자이크??
남자나여자나 방탄꼭지붙이고 댕겨
가슴 보일려면 화끈하거 보이던지 가슴 찾기가 더힘들어 아.→^^←눈아포
진짜 남의 가슴에 관심많다 니네 가슴이나 신경써라 브라도 꼭 좀 차고 잘 씻고 다니고...
메갈언냐들은 햄버거좀 끊자...
보기 조쿠만 왜들 그르셩?
어린나이에 큰 소속사 들어가서 뭘 배웟겠음? 그냥 머리 빈 애 신경끄고 자기할 일 합시다. 저런거. 로라도 관심받고싶어 애쓰는데... 불쌍타
고의적으로 계속해서 이러는거 보면 약간 성적으로 어필하려는 의도가 있어보이네
아니.. 노브라는 개인의 자유가 맞는데 왜 굳이 인스타나 sns에 올려서 노브라를 안좋은 시선으로 보는 사람들한테까지 다 공개하냐고..
메갈페미들이 노브라안하고 편하게 살고 싶다는 개소리짓걸이며 물타기중 그럴거면 시간도 오래 걸리고 불편한 화장도 하지마 뇌없는련들아^^
돈주고 기사화 시키나? 이 연예인이 노브라건 말건 관심없는데 왜 자꾸 기사화해서 실검1위 만드는지 모르겠다. 이쯤되면 노이즈마케팅 술수 1위녀라고 본다!
저런 연예인들한테 고맙게 생각함. ♥️♥️♥️
그놈에 노브라..관심없다
연예인 팔자 좋구나 ㅋㅋㅋ 지는 미끼를 던지면 ㅋㅋㅋ 넙죽 받아먹고 지들끼리 싸우는 걸 관전하며 유유자적ㅋㅋㅋ
영상 보니까 가슴 잘 안보이던데.. 이번에는 실수 같았는데 너무 기사가 많이 뜨니까 좀 그렇다
그렇게 보여주고싶거 벗고싶으면 아직 아늦어으니 다른일 알아봐 자세히는 말안할께
솔까 기레기들이 이딴글 퍼나르고 이렇게 너도나도 써대지 않았으면 몰랐을 애들이 훨씬 많다. 공중파에서 나온것도 아니고 ㅋ
설리야 근황좀 자주올려라.
그래 노브라는 그렇다 치자 근데 혼자보는것도 아니고 여러사람이 보는건데 최소한 조심해야하는거 아니야??
좀 가둬라. 자기만 사는 세상인가. 주위 사람 생각은하는 겸손하지 않은 저런냔 왜 자꾸 나오는지 모르겠음.
고의라는 증거가 팔을 안쪽으로 모으고 있잖아. 커보이려고 하는 포즈인데.
매번시끌...그런데도 올리는 이유는?
왜그래 좋은게 좋은거지 보젇보 그만
시간 많으면 빤쓰내려야 내사람 인감도장 맡겨야 내사람 이명박 안찍으면 생명책에서 지우는 새끼나 욕해라 연예인이 뭘하든 뭔상관
설리야 화끈하고 좋다~~ 더 더 더 쎈걸로 !
저 인스타그램 본 사람 전국민 0.00001%도 안될텐데 기자들 떄문에 전국민한테 다 알려지네.
노브라는 관심무 알빠 아니고 노출됐으면 해프닝으로 생각하면 끝. 불편할 이유가 없는데?.
설리관련기사 안보면 그만인데
노벨평화상
벗는게좋다는데 말이많어.ㅋ
노브라는 자유인데 그게 인권의 자유랑은 아무 상관이 없다 ㅋㅋㅋ 꼭 저리 지지부진한거에서 자유를 찾는다 .....아무 남는 것도 없는 저런 나부랭이 같은거에서 ㅋㅋㅋ
브라를 하던  안하던 무슨상관인지
이거 가지고 그러냐
노브라가 편하긴 하다 진짜 근대 노브라도 가슴이 큰 사람은 본인이 노브라 못함.
남이사 브라를 차던 말던 뭔상관임 ㅡㅡ?
머리가 비상한 아이군
안보인데
대단해 ㅋㅋㅋ 다른 한편으로
최지윤기자 넌 노브라한적없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오지랖 오지게 넓네... 입든 말든
브레지어 했음 노출되지 않았을테데
하든말든 지맘이지 납둬
인상찌푸리지말고 안보면되자나??뭔 바보같은소리야?
아니 그냥 그럴수도있다 이생각밖에 안드는데 왜 실검까지...
아무래도 설리는 연예인 활동한지 꽤 됬으니 연예뉴스에서이슈지 뭐야...ㅡㅡ근데 설리가 의도적으로노출하지 않는 이상 악의적인댓글은 달 필요가없쥬...
저걸 지금 공연음란죄로 처벌하라는 저능아가 있네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 댓글은 어마어마하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓삭하고 튀었던데 공연음란죄는 고의성이 처벌의 제일 큰 맹점이란다  OOO같은년아 제발 다음부턴 깝치지말고 그냥 비공이나 누르고 튀어 ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 한남충 거시기보다야 낫지
브라 안 하면 노출증?? 길거리 나가면 젖꼭튀한 남자들 개많은데 우리나라 남자들 죄다 노출증이네 ㅋㅋㅋ 사람들 불만은 브라 안 해놓고 쳐다보면 시선강간이라고 한다~ 이거 아님? 그럼 이거로만 까야지 왜 쓸데없이 노출증이라고 그러냐 ㅋㅋ
악플 죄다 여자일듯ㅋㅋ
어쩌라고 참나
방송할땐 좀 조심하던지 차고하지...
오늘은 이거다
40살 애아빠다  내가 너보다는 낫것다  반성좀해라
히틀러 왈.서커스만 있으면 국민들 다루기 쉽다.
얘 기사의 반이상은 가슴이야
아..정말 왜 저럴까..
노리든 말든 본인자유!
난또뭐라고ㅋㅋㅋ 요즘시대에 av배우판치고있는판에 이런거보고 꼴리냐
화사가 왜나오냐 여기서 누가 노브라가지고 뭐라하냐 노브라여도 노출은 이야기가 다르지
아니 설리 노브라는 왜 관종이야? 화사는 당당이라매 누나들아
노브라가 조아요 근데 점은 여는 남이든 보기싫은것 노브라는 좋은것 점은 쩜......
H¹A45uu8huygģjv çrs90gtteèohfㅂㄴㅈㅇㅅrrycgou2mlmMhggfh7k

노브라가 왜 사곤데? 탈코르셋아니냐?? 탈코르셋은 적극 권장되야한다. 부들거리는 김치들 안봐도 훤하네
논란이다 = 아직 현역이다 ㄹㅇ
그래서 왜? 꼴리나?
오늘은 뭐 했나 했다
섰다...
화사극혐
에휴
ㅋㅋ 옛다~관심~!
ㅉㅉㅉㅉ
냅둬라
걍 벗고다녀  편하게
으이구~인간아~~~~
팝콘 bj하세요
나도 힘 주지..
뭐 어쩌라고 . ~~ 대딘힌거도 아닌데. 구시대적이네. ㅋㅋ 지금 시대에? ㅋㅋ쯔쯔
근대  이해가 안돼는것이 분명 설리 리얼찍엇을때  A+급아니엇거든  건포도두  약간 붉은빛두 보엿공  근대  이번에 보인것은  그냥 말그대로 계란 후라이 AA+ 에  건포도 쫀쫀해요 빠빵이던뎅  그사이에 무슨일잇나보긴하다  요즘 심적으로 마니  괴로운것같으니 그만점 괴롭혀 이시끼들아  설리 잘햇쪄 우주쭈 ~
좋구만
가슴따위 보이던말던 신경안쓰는 앤데 몰 그리 난리남??
여자들 저런 얼굴 저런 몸 부럽나보네 또 발악하네ㅋ
여긴 워싱턴인데 연예인 속옷착용 논란이 문제되는거라면 미국 연예인들은 노팬티에 미니스커트 입고 노출된 경우도 많은데 이런거 떳으면 매장 당할 수준이겠네요 ㅎㅎ
인스타 라이브방송을 못본 나 자신을 반성해본다
화사건 설리건 꼴불견
왜저러지?  관심병인가?
이쁘긴하잖아ㅋㅋㅋ
냅둬라제발자기좀봐달라고 안달났다
근데 이미 리얼에서 다봤잖아.. 좀 보정을 했더라도..
쳐내비둬.지가보여주고싶다는데.왜들그래.ㅋㅋㅋ
기자들도 할짓없다
이쯤되면 최자가 진짜 잘 빠져나온거네
화사건 설리건 꼴불견.
놀랍지도 않다 그만 언론에 올려라
노브라..누나 너무 섹시해요
이런컨셉 잡지않아도 충분히 눈에띄게 예뻐서 잘나갈수있었을텐데...
관심없는데  쩝
섹시한 ㅈㄲㅈ 자나 표현의.자유 인정 설리는 이런이슈가 실검에 오르지 않을때까지 할듯
카메라 밖에있는 사람인데.. 너무한다는 생각안하니 정신착란증 오겠어 더이상 참다가 뇌가 미칠거같다고 설리 찌찌를 이슈만들어서 해킹놀이 유출된 영화가사에 미친 외국것들이 대전에 돈을 펑펑 쓰고가는거 은폐나하겠지 이개것들 천박한것들
모자이크 치워
그냥 내비둬ㅠㅠㅠ 유병재도 방송에서 빤쓰깠잖아 그런거라고 생각혀 너무 감정이입한다 으휴
대전에 5성급 호텔온다 구경거리가 생겨거든 엑스포도 망했는데 드라마국이 생기고 다양하게 나를 구경하네 재미있지 이썩을것들
속옷을 입던 벗던 개인의 자유 왈가왈부 할일도 아니지 그나저나 이 친구 관종끼가 있네 뭐 남에게 피해주는것도 아니고 이것도 자유
남자 연옌들은 방송에서 상탈 자주하는데 그거랑 같은 맥락 아닌가요..? 같은 인간인데 왜들 이러시는지ㅎㅎ..
지 살고 싶은데로 냅둬. 여자들이 더 난리네. 뭐? 그냥 냅둬.
뇌속에 범죄 DNA가 있을듯...조심하세요 이뇬
어디까지가 선이고 어디까지가 용납이 되는지 그게 불분명한듯 하네여. 집안에서 혼자 저러면 아무도 뭐라 하지 않는게 맞지만 사람들끼리 섞여 사는 세상인데? 어디까지가 사회 용납선이고 어디까지가 개인의 선인지 선을 분명히 그어야 할듯 개인의 자유와 사회의 용납선은 다르니까..
어차피 영화에서 다 봤는데 새삼스럽게 뭘 논란ㅋㅋ
너무나대고 기사화하니깐 더 욕먹는거겠지
개못생겼네
냅둬 좀.. 별게 다 논란이여 논란은 기자가 만드네
무관심이 답입니다..
그런거 봐서 어디에 쓰라고...
그래서 뭐 어쩌라고?
말을 말같은소리해야지 뭔 개소리 같은 뎃글을 자랑질일까?상식적으로  방송에 몸담고 일 하는 사람이면 개념 챙겨야지 부끄러운줄 알아야지 자유분방 같은 잡소리하네
능력있고 실력있는 아티스트중에 저런식으로 관심받는 연애인 결코없음...보잘것없고 능력없음을 스스로가 표현하고 있다고 보면됨
대전방문의해 대전에 뭐볼게있다고 5성급 호텔 건설.. 너희들 해킹놀이로 유출된 영화가사들 300개 그영화가사에 미쳐있는 외국것들이 대전에와서 돈을 펑펑 쳐쓴다 나를 구경하는거 아니야 대중들에게 뭐라고 설명할거야 은폐나 쳐하겠지 찌찌 노출이 뭐라고.. 갑자기 찌찌로 이슈를 만들어 뭐를 숨기고 싶은거니 다들 ㅋㅋㅋ
대놓고보여주라그냥ㅠ보구싶다
떡밥이야 얘들아 ...................................
기사를 쓰지마  이게 기사거리냐??
여자한테 뭔 한이 많길래 말을 험하게 하시나. 보이면 넘어갈수도 있는거지 그걸로 인신공격이나하고
?저정도면 누드아님?
시1볼 조온나 불편하네ㅋㅋ볼것도 없는게ㅋㅋ일본가서 자유롭게 벗고 OOO살아!!ㅋㅋ
그냥 이쁘고 매력적인데..ㅎㅎ여자가봐도 부럽
다 벗고 나와도 관심이 없다
이게왜 사고인지좀?
아이돌 선망하는 애들도 보고 있었을텐데 슴가를 노출해버리네 ㅋㅋㅋ
이런게 기사거린가.
이런사진 올리는 이유가 뭘까?그냥 벗고다니고 사진 안올려도 되는데..구지 매번..좀 이상한애같다
걍 화끈하게 역대급으로다 노출영화 한편 찍자 그럼 욕하는 사람도 없고 얼마나 좋으냐?
나이먹고 추하다 ㅉㅈ
진짜왜저래;;;;;;이정도면노출증아닌가? 이건좀아닌듯
혼자 노출하는건 자유 맞다. 근데 그걸 과하게 sns에 노출시키는건 병이야. 본인이 의도했든 아니든 그게 반복되는건 실수가 아닌거지. 결국 연예인은 대중의 관심을 받지 못하면 아무 것도 아닌 직업이기 때문에 꾸준히 라이브 방송도 하는 것 같은데 적당히 지킬 건 지키는게 좋지 않을까?
노출 하던 말던 이런 기사 그만 내자...;;;
쟤는 잘 먹고 잘 산다 돈 많아서
으그 쫌~~됐거든
염병도가지가지
이젠 갑바노출도 뉴스메인에걸리는구나 나라참좋아
관종이든 말든 기사나그만써라
브라를 입던 말던 이게 왜 실검 1위 뜰 일이냐..
아따  왜들 잣대를 들이대나???라이브방송에   설리  젓곡지하고 가슴그대로  노출되도 수천 명이 그냥 헤벌쭉하고 좋아라 보더만   왜  한입가지고 두말하냐   그떄는 여장부다 멋잇다 역시 설리다  역시 진리야 이지랄 병하더만   이제 는 못잡아먹어서 안달이네  니네도  설리처럼  나이브방송때 가슴 내보이고 방송해  그럼 인정해줄께 하지도 못하는것들이 말은 많아  설리 잘햇다 우쭈쭈 ~
머그리 기사꺼리인가?한두번도 아니고.벗고다니는것도 아니고, 속옷 개취로 안입는다는데.할머니될때까지 기사나올텐가?
별걸 다 불편해 하네 인간들....
정 신 병 자
뭐 때문에 실검 1위인가 했더니;;;;불편하면 나처럼 그냥 관심을 주질마 얜 연기도 노래도 안되니 마지막 남은 관종력으로 어그로 끄는건데, 얘 인스타 눈팅하는 기레기랑 누리꾼이 문제지. 지좋다는데로 살게 냅둬라
브라...  불편 하면 하지마라. 지상파티비에서도
이제 노브라 인정해라
별로....ㅋㅋㅋ가슴도 안크고 이쁜가슴도 아닌데...왜들 이리 관심들이 ..............ㅋㅋㅋㅋ
브라를 입든말든~ 지 알아서 사는거지
쟨 노브라로 이슈되기전 생크림 이상하게 쳐먹을때부터 별로ㅡㅡ
노브라~~~상관안해요개인자유 맞아요..이건 설정? 자유? 문제는 아닌거죠생각이라는걸 할줄 아는 사람이길..적어도 당신이 공인이라면 말이죠안타깝네요
노관심이 답
브래지어를 하든지말든지  이게 무슨 뉴스꺼리라고 매번 기사를 쓰냐
이딴게 실검 1위라는게 진짜 한심하다.
아니 노브라면 어떤데 외국인들은 자유적인데 왜캐 우리나라들은 머이리 대단하다고 기사 쓰냐  참 답답하다 헬조선
설리는 저게 자기 삶이라 보이면 어쩌지 하는 생각으로 올리진 않았을거다
야 다들 왜그러니 보여준다는데 그냥 좀 보자 물론 감흥은 없다....
걍좀둡시다 걍 안입고다니겠다는데 뭔상관임 긍대 시선강간했다 그런말은하지말자
개인취향을 뭣 땜시 씹나? 냅퉈...  보고 좋아하는 사람도 많은데....
좋은데 왜그래 보기싫은사람은 아보면되지.
신경 좀 끄고 살자 기레기들이나 악플 다는놈들이나 조용히 좀 살자 먼 큰 이슈도 아니구만 설리 카만히 나둬 그냥 보지 말고 그냥 자기 할일 했으면 그냥 간섭하지 말고 살자
노브라던 아니던  본인이 하는건데  논란은  개풀이 논란이야그리고 아예나체사진찍어 올렸어??니들 저주받은 몸뚱아리를 원망해 악플쓰고 ㅈ111ㄹ 하느순간에도 주둥이에먹을걸 쳐 물고 있는 니를 원망하라고 ㅋ 쿵쾅이 새기들아 ㅋ아니면 자한당 꼰대들 깝치는데 가서 머릿수라도 채워 주던가
설리야 사랑한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴기사 처올리니까 이슈되는거잖아. 그냥 넘어가면 아무일도 없는건데. 그렇게 할일이 없냐??
남이사 뭘하던말던 쳐다보기 싫음 안보면 그만이고  조선시대 쌍팔년도 지난지가 언제야 대체ㅎㅎ
별거 다 신경쓰네 기사해서 더 놀란만든 당신수준이 최악임
설리에겐 노브라는 일상이니까 ... 노출하고 관련짓지말자~!!  노브라는 여성의 자유니까~ 기사로 안나오면 좋겠다.!!
연예인이 노출 좀 하면 어떠냐? 한국인들의 근본적인 사회주의 사상 지겹다. 내가 노출하지 못 하는 미모가진 설리도 노출하지마! 설리양 고맙습니다. 사랑합니다~
나이먹고 추하다 ㅉ
sns는 애들도 보니까 조심해야겠지만 비난받을정도는 아닐거 같아요 걸그룹의 아찔한 안무는 되고 sns노브라출은 안되는건 이중잣대죠
에휴 노브라를 하던 노빤스를하던 ㅡㅡ그게 먼상관이여;;;
기레기들아 설리 노출로 기사 좀 쓰지마라.
이런 똘I들 기삿거리가 되나
댓글도 아까운 ㅉㅉㅉ
자유로운 영혼이겠지 아님 브라자 알레르기 있던지ㅋㅋ~~
또또 '한녀'들이 '한녀'함?ㅋ
하든말던 참..
지가 안 입는 브라자 가지고 왜 그려 냅뎌~~
얘가 관종인지 기래기들이 관종인지 모르겠다 쟤가 벗고다니든 뭘하든 관심가질 필요가 없다 지 인생 지가 알아서 사는거다 대신 공공장소에서 그러진마라 보기싫은 사람들도 많다
좋은데 왜걸구그래 열등생들
누가 눈살을 찌푸렸냐~ 아오~
뭔가 이슈 떨어 질때마다 한 번씩 이슈 만드는 느낌 그냥 뭐 하던말던 냅둬유
어쩌라고 보여주는건 자유지 홀딱 벗고 보여준것도 이니잔어
냅둬라 ... 보여줄만한 가.슴도 안되고 ... 가수로서보여줄것도 없고 ... 뭐 하나라도 이슈를 잡아야하지 않겠냐 ... 짠하다 걍 냅둬라
브라하든말든 굳이 티내지좀말자 어짜피 볼 사이도아닌데 1도 관심없는데 왜 자꾸 남들한테티를내는거야  혼자하면되지
어울리면 하고 안어울리면 안하고가 아니라 불편하면 안하고가 맞는 표현이 아닐까 ᆢ
이게 실검1위냐? 하~~ 정말 한숨만 나오는 나라다....
설리는 위대함
ㅋㅋ 정말 관중중의 최고인듯. 문제는 없다만 본인이 인정안하는게 넘 웃기네. 저러면서 시선강간? 어디서 주워들은 말은.
설리 gooooooood
일부러 보여줄건 없는데? ㅡㅡ....
아무리자유라도 보는사람은 혐오스러움
언제는 탈코르셋이라고 브레지어 벗고다니자며..에휴 진짜 니들기준에 만족될려면 뭘이떻게해야하는거니?
왜? 뭐가 문젠데? 설리가 나라를 말아 먹었냐?
생방으로 본 일인!
관종자~ 고마해라~나이도 어린것이ㅉㅉ
관종. 일부러 하는게 너무 티난다. 자신있는게 없으니까 가슴이나ㅈ노출시키는듯.
노브라 자유인데 넘 관종인게 문제
유튜브 가서 짤리기 전에 봐라 근데 존나 별거 없다
아님 보임어때 이게 난리칠껀가? 설리같은성격 이쁨 얌체연예인보단 남
일부로 저러고 찍었넹... 그녀는 노출중~~
굳이 또 모자이크 없는 사진으로 찾아볼 그남들 ㅋ
스스로를 위해 조금은 신중해도 좋지 않을까? 매번 논란의 불씨는 본인이 피웠잖아
그냥.관심꺼지..온갖 사건 많은데..설리가 뭐한들..그거에 갑론을박하는게 웃프다...설리 사건은..새발의 피인데..참..한심하다..설리가 뭘하든..
아니 근데 잘보이지도 않는데 호들갑들이냐 ㅋㅋㅋ
솔직히 얼굴은 걸그룹들 수지나 예전 한창때 김희선. 고소영. 효리등등 이쁜것 몰랐다.근데 설리는 내눈에 진짜 이쁘다.
어울리네
근게왜들이라는지ㅡㅡ 리얼에서다봐짜나 좀만기다려 요 더 존영화 찍것지
이쁜게 죄는 죄네 ㅋㅋ 별걸다 일부러 그런것도 아닌디 참말로 못됐다
그래도 낳아주신 부모님도 생각해줘야 되지 않을까
땡큐 아니냐?
관심을꺼라 그럼 저런행동도 안한다
노브라는 관종짓 맞음....누구든
고의구만
솔직히 절벽이면 브라안해도 되지머 뭐더러해
일반인 탈브라 코르셋 탈피한 깨어있는 여성 / 이쁜 설리가 노브라면 관종에 비난여자들 어리둥절 잼
지 마음이니까 냅두고 궁금해서 기사보는 거면 구글가서 검색해
진짜 얘는 왜이러는거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아오 지겨워. 기자야 할일없냐
어휴..왜이런방법으로 뜨려고할까정당하게 실력으로 일어서지...
가슴 보이는게 어떤데 고맙지...그렇다고 다벗은것도 아니고 이상하게 생각하는게더이상하네..
좀 관심좀 가져줘라...저 여자아이가 저렇게까지할동안 니들은 뭐했냐!!좀 관심좀 받고싶다는데 관심좀 줘라..여자 초라하게만들면 그거 남자아니다.
실수겠거니 했는데 더운건지  옷을 자꾸 만져서 좀 풀어헤쳐졌던데 그냥 노출에대한 신경을 안써서 조심성이 전혀 없어진듯
찌찌 안쳐졌으면 노브라도 뭐
도대체 이런 기사는 왜 쓰는거? 연예계란 동네가 그리 한가한가.
제발 어그로노출 금지요
관심꺼. 어차피 그림의떡아니냐?
세상 혼자 사냐 자유는 다른 사람들한테 피해주지 않는 선에서 즐겨야지 불쾌감을 주면 안 돼 착각하지마 너 혼자 사는 세상 아니다 너네 집에서 너 혼자서 실컷 해 다른 사람들 기분 더럽게 하지 말고
지 멋대로 사는거지만~~어쨌든 대중에게 좋은 영향은  아니야~~
방탄꼭지~
아니 그냥 내비 두면 안되냐 ㅋㅋㅋ 한두번도 아닌데 올릴때 마다 실검올려주고 관심줘야돠나??
보여주고 싶은가보지
조선땅에서 설리 젖하고 꼭지하고 안본 남자는 없을거다...아마도 모으는 넘도 있을께다....ㅋㅋ
시대를 생각해라 저런 하찮은걸로 구설수???? 기레기 세끼들 연애인들 sns 팔로 해놓고 기사 졸라 편하게 쓰네...
난좋다 헿  설리 설리
논란은 기자가 만드네
또라이 에잇
더럽다 입던말던 그건 자유인데 노출은 왜하고다니냐
노브라가 뉴스감이냐
시선강간이 아니고 꼴불견이라서 쳐다보는거다.. 네 멋데로 벗고 다니면서 내 멋데로 쳐다보는걸로 뭐라하지마라
그렇게 싫다면서 왜 찾아가서 보는건지 노이해. 누가 정신병자인지 헷갈림 @_@
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남조선 애들 밥처먹고 할일들이 없구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해라 그들이 몰려온다! 쿵쾅쿵쾅
노브라니 대중이 이슈로 하고 이렇게 인터넷에 나오는거겠지~~화사든 설너든 본인들  팬들은 괜찮다하겠지만 10대들이 이걸보고 따라하는 걸  보통사람들이 본다면 혀를 내두르지 않겠어?공인이니 신중하게 행동하고 말했으면 하네요
무조건 감사합니다 설리씨~팬으로써 너무 아름 답습니다~사랑합니다 정말 사랑합니다~몸과 마음 행동하나하나 전부 사랑합니다~ 나의 여신 설리님 완벽 그자체입니다~
노브라던  뭔 상관  기자넘들이 관심종자?
어제라이브로 봣는데 비치더라
ㅋㅋㅋㅋ대단하다 대단해 진짜 인정한다
이젠 레벨업 하자 노팬티 ㄱㄱ
기자님은 과연 눈쌀을 찌푸렸을까요?
싼티나
지 멋에 살게 그냥 냅둬라..
그냥 화끈하게 노출하자
애도 방송나와서 말하길 주변에 파리떼 밖에 없다고 말하는거 자체가 자기가 똥이나 음식물 쓰레기라는 셀프인증 ㅋㅋㅋㅋ니 전남친들 자존심 짓밟은것도 상당히 무개념이고 평소에 뇌를 거치지않고 말하는게 아직 애도 갈길이 멀은듯함..
속옷을 입던말던 자기 자유지
노출할 수 있는 자유보다 노출을 보지 않을 수 있는 자유가 우선이다. 그게 남녀 차이의 문제가 아니라, 이성과 문명 사회에서의 약속 아닌가. 그래서 공공의 장소나 공간에서의 노출이 경범죄가 되는거다. 보면 SNS가 마치 개인 방구석인 양,  공공성은 이용하면서 불리하면 개인공간이라는데~;;SNS자체가 소셜네트워크 아님? 엄연히 사회임.
논란이 왜되는건데 벗은것도아니고 시쓰루도아니고  노부라소리 안듣고 봤음 몰랐을걸
브라가 액세서리라니 ㅋㅋㅋㅋ 브라는 속옷입니다...
젖없는여자  없는데      유난히   지 젖만있는것처럼 꼴값
야이계쟈슥들아 꼭지가 까꿍하모 감사함니다 인사하고 끄질긋이지 어데서 평가질이고 이쉐이끼들아
꼰대는 다 야구방망이로 묶어두고조패면서 가정교육 처음부터 가르쳐야됨
꼭지로 실검 1위하는구나....
한국 남자들은 설리를 지지합니다....
이런건 왜 기사내는지 그냥 냅두자
왜자꾸 김현중이 생각나지;;;;;;;;
모자이크 왜하냐? 어차피 안보여
이건 또시작이네 요런거는 좀 없애버려라.쉬레기
설리님 설리님이 평소에 노브라를 하던 노팬티를 입건 절대 상관안하는데요저도 노브라ㅜ편해요 그런데제발 청소년 아이들이 볼수 있는 방송으론 자제좀 부탁드랴요 ...!!!!! 7살 아들맘이 정중하게 부탁드립니다 ㅠㅠ
혹시나 영상 찾으시는분들 계시면 리얼을 그냥 다시보세요ㅋㅋ기사나올일은 아닌거 같은데 이게ㅋㅋㅋ
제대로 안보이던데 뭐;; 색깔로 겨우 알아봄
여자도  꼭지 까자 남자도 까는데  ㅡㅡ남녀평등ㅡㅡhttp://antijms.net
아 내비둬~~~
그냥 관심주지 마라
뭐야ㅡㅡ 별거아니네
나무랑 돼지들 날리군 ㅎㅎ 뇌없는 땡땡이님들ㅎ
제발 설리같이 예쁜애들만 탈코해라 예쁜애들이 탈코하면 보기조앙 ㅋㅋ 설현도 탈코하길 바랍니닷^^ 프리니쁘르르르르르를 메갈여시언냐들은 좀 가리고 토나오니까
아니 남자든 여자든 옷위로 튀어나온거는 보기 좀 그래,,
단순사고?는 아닌것 같은데...
세상 예쁘다
여자로서 보기에는 어차피 같은 몸이니까 그냥 인체로 보일뿐 감흥이 없는데...새로운 생각꺼리를 거부하는편인 사람들한테는 불쾌한 파격이겠다.
놔둬라 좀. 남자들은 가만히 있는데 여자들이 왜 난리야.
노브라에 저런옷을 입고 방송하는건 ㅈㄴ 천박한거맞지 왜?
남자인 나보다 작은데?ㅋㅋ
저정도면 정말 관종병 말기아냐 ㅋㅋ 이제 저것도 않통하면 죽는다고 쑈하는거 아냐 ㅋㅋ
설리 노브라 보기 싫으면 팔로 끊고 안보면되는거 아니냐?? 나도 보기 싫어서 팔로도 안해놨음
저렇게 이쁜애가 저렇게입으면 감사합니다하고 그냥보는거다 물론 빻은애들은 알아서 가리고다니고
노출 하고 안하고를 떠나서 그냥 비호감연예인...
내비둬 틀딱들아 남자가 찌찌까면 가만두면서 아무튼 남녀평등은 평생가도 안됨,ㅋ,ㅋ
늘 감사합니다^^
슴가 있으면 없으면 불편할 정도로 필수고 그게 없으니까 좋게 말해서 있어도 그만 없어도 그만 .. 이거 뭐 자기위로 수준인데!?
하든 안하든 상관없는데 저런 식으로 하는건 관종이지
노브라든 뭐든 상관없는데 왜 젖꼭지를 보여주냐고 ㅋㅋ부모도 참 불쌍하다
신경끄는게답관종이지 뭐냐실검이나
그냥 일본성인시장으로 진출함이. 아무리 개취라도 저건좀.
그냥... 관심 안 가지면 설리도 안그러지 싶은데... 근데 ..이런걸로 1위하지 말지? 별것도 아닌데... 1위는 무슨...
대체 어디가 이뿌다는거지?빼쩍 꼴아가지고 볼품 볼륨 찻아보기도 힘들구만 ㅡㅡ
좋당. 설리야 자주 좀 ^^
남 신경 끄셔잉
개웃긴사실하나 = 같은 가슴노출인데도 불꽃페미액션은 찌찌해방, 설리는 천박한짓이라고 함 ㅋㅋ 대체 이 온도차이는 어떤이유에서 나온 것일까? 1열등감폭발 2예쁜년은나쁜년이라서 3아몰랑그냥설리별루야
이게 뉴스거리인지?
진짜 저이쁜얼굴을 저래 싼티나게 쓰냐?!....참 하나님은 공평해 ㅋㅋㅋ
옷이 언제보여도 보일수있는옷이네 ㅡㅡ 부모가 얼마나 속상할까
이시국에 노출사고가 실검1위야 ㅋ 그 찰나의 노출볼라고 물론 메갈 열폭러들이 반이겠지만이미 삭제된 영상가지고 쉐도우복싱하는겨? ㅋㅋ 기레기가 퍼나르고 미개하네
왜 모자이크를 했느냐...? 설리는 공인이니까 얼굴에 대한 노출자체는 큰 문제가 되지 않지만. 우리 사회가 받아들이는 수준과 기사 작성자가 해당 언론사의 외부인에 대한 노출 정도를 공감하는거죠. 감성적으로 살아가는게 우리나라 스킬 패시브인데 정치적으로는 감성 무지하게 이용하면서 갑자기 이런 때는 공감능력이 0이 되어버리네 솔직히 이 라이브를 챙겨본사람들이 욕한다고? 아니 기사보고 욕하는거지... 기사 좀 신경쓰지마요 ㅋㅋㅋ 욕을 하고 싶으면 사회면으로 가서 범죄자를 욕하면 됩니다.
알고도 저런짓 하는거고 그냥 당당히 입는것과 ㄲㅈ 노출하고 일부러 노브라 티나게 입는건 다른데 왜? 설리편듦? 그니까  정신을 못차리지
노브라가 어때서;야동만 본ㅅㄱ들이 꼭 야하게 받아드려요ㅜ
감사합니다
쿵쾅이 노브라는 안구테러 설리 노브라는 땡큐소머치
지상파도 한쪽 꼭지 노출은 괜찮다능 하물며 인방인데 뭐어때 그럴수도 있지 배가본드가 더 뭐같드만
언제까지 이런글들의 대해서 얘기할겁니까 우리도 이제 변합시다
영화 리얼보면 볼 수 있는데 왜 난리??
시선강간이 뭔지는 다들 아시니.. 지금 댓글로 욕하시는 분들이 표정으로 감정을 나타내고 행동과 입모양을 하며 설리가 노브라 상태에서 쳐다보면 시선강간입니다. 상당히 합리적인 선에서 "변태"처럼 쳐다보거나요. 공연음란죄도 아니고 놔두세용...
누드모델로 전향하시길
아이  얘는 가슴도  없는게  자꾸보여주노  더럽게
얘도 조만간 약관련 수사 나올듯
ㅋㅋ 반응을 보이는 너거들도 문제야 관종에게 먹이를 주질마
영화 리얼 보면 아주 자세하게 나오니깐 이런것좀 올리지마라
얘는 노출증있나 뭐 개인취향 이니깐
이게 실검 1위라니~ 네이버에서 설리를 왜이렇게 띄워주지 진짜 의문이다 그리고 노브라로 이렇게 나오는 설리는 무슨 생각이라?
남잔데 환영한다
브라 착용을 하던말던 본인 자유지만 노출은 별개의문제아닌가요
나도 설리 가슴 보고싶어
저런 행보가 존경스럽기도 하고 한편으론 불안하기도 하다. 그치만 여성 가슴은 성인물이 아니라며 단체로 드러내놓고 얼굴은 가리고 사진찍는 페미들보다 백배 천배는 멋진 여성이다.
그냥 이참에 일본그라비아쪽으로가서 아스카키라라와 등을함께해라
연애인들 청노년들도 있는데 적당히 하자.본은 못될망정 기본은 못하냐??
크리티컬이 명중하였습니다.
감사합니다
그러고 싶으면 혼자 살아야지
아니 우리야 고맙지 뭐 어떤데?
설리 너무 좋다
서양은 노브라가 일상이라는거~지들이 싫으니 지랄 떠는거 이걸 이슈로 올리는 사람도 참~
노출많은 해외여자들도 속옷은  꼭 챙기던데
개인적인 장소에서 저러는거 노관심이지만 방송은앤지않나? 자유와 무개념을 구분못짓는 대표적연옌같음
노브라가 실검 1위? 이슈가 그렇게 없나?!
에효  한심하다 진짜..꼭 그렇게 니몸을 보여주고 관심받고 싶니?
본인이 본인입으로 관종이라 했으니 이해는 간다만 노출증도 범죄 아니냐
그냥 관종임
그얼굴에 그실력으로  주목받기어려우니 몸으로라도  어찌해보려는데 그만 내버레둬라. 완전 알몸으로 거리라도  활보하게.  볼거  하나도없다.
그냥 냅둬.노브라가 죽을 죄를 지은것도 아닌데....
기자는 할일이 없나바 요새?
걍 노브라 노팬으로 나와. 거기만 모자이크하던가.  그럼 또 실검1위 할수있으니까. 그렇게 관심받고싶어서 어떻게 사냐? 저래 댕기는거 부모님도 아시나싶다.
진짜 불편러 많다! 걍 쟤 좀 냅둬 쟤한테 니플패치를 사줘봤냐 와이어 없는 브라를 사줘봤냐 아님 반창고라도 사줘봤냐! 속 불편하고 답답하니까 브라 안 차고 다니겠지 탈코르셋운동에 지대한 영향력을 끼치시는 분이다. 응원 못할거고 불편러의 글 쓸거면 당신들 머리부터 깍고와라
걍 이런반응을 즐기나보지;; 걍관심끄면됌
꼬다리 ㅋㅋㅋ 역겹넉
난 기사보고 알게됨. 기사가 소문 다 퍼트림 ㅉㅉㅉ
그녀들이 온다..쿵쾅쿵쾅 조심해라..
근데 저럴꺼면 그냥 빨가벗고 방송하시지 ㅎㅎㅎ 그럼 별풍선 쏴드리는데
브라를 하던말든 씹 노상관인데 기레기들 밥줄때문에 강제이슈화 ㅋㅋㅋ
브라를 하던말던 뭔 상관이야 걍 냅둬
기자들도 진짜 껀수가 없나보네ㅋ이런거나 올리고
솔직히 설리가 뭐하는 아는 사람이 어딨어 기자들이 논란으로 만드는 거지
좋다좋아
설리 응원합니다 화이팅!
노브라가 문제가 아니라 가슴이 노출될 뻔한게 문제지 ㅋㅋ .. 그래도 저런건 조심하는게 좋을텐데 뭐.. 자기가 상관없음 모르겠다..
노출하는거는 상관없는데 그거같고 인신공격하는사람들 수준ㅋㅋㅈㅋㅈㅋ 개웃기네 그리고 화사도 욕먹었는데 그리고 화사는 지가노출했나 기자들이 찍은거지 이게 설리랑 화사차이임
앞뒤가 똑같은데... 얜 잊을만 하면 똑같은 기사로 구설수에 오르네
아오 냅둬 니들 꼭지나 가리고 다녀라
난 찌푸리지않음
보여준다는데 뭐가 문제냐? 보기 싫으면 안보면 되지 왜 보구서 난리지? 보여주면 고맙지ㅎ
보고싶다 좌표좀찍어줘
관심있게들 보니까 관종이되는거지, 싫고 불만있으면 관심끄면 될껄가지고 쿰척쿰척...
나중에 결혼해서 상견례 결혼식에서 뒤에서 욕하고 남자집에서 엄청 싫어할듯
근데 보이는데 본 것두 시선강간인가여? 자꾸 보이는 뉴스가
이것도기사라고 게다가1위라니 네티즌수준 알만하다
쫌보이면 보면돼지 뭘기사까지 나오노
죽인다 하나씩 까서 돈벌고
아이고 그냥 신경쓰지.맙시다
그냥 좀냅둬라 ㅡㅡ 자기 자유인데 난리들이고화사랑 비교되는거 마자?
리얼에서 다봤음,다들 새삼스럽게시리
설리는 나왔다하면 실검1위하네
노브라를 하던 노빤스를 하던 뭔상관이냐 누가 자꾸 뭐라하길래 기사가 나와 기자가 관종인듯
쿵쾅이들이 또 쿵쾅하네
넌괜찮아 뚱녀들이따라할까봐~겁난다야~
그냥 벗고 나와
아놔 가슴 노출가지고 졸라게 떠들어대넼
속옷 착용 안하는거야 그래 마음대로해 그럼 방송&카메라 앞에서는 옷 잘 추스려야 하는거 아니냐?
자꾸 이러시면 너무 감사합니다
그냥 이제 좀 나둬라 자기가입기 싫타는데..
보여주면 좋지 지랄들이네
노브라 가지고 기사를 쓰는 이유가? 기레기라?
아이쿠..
근데 꼭지를 극혐하는 애들이 실제로 있더라 난 별 상관없어서 관심이 없었는데 그러더라고
보고싶구나... 궁금...
쿵쾅이들 까느라 바쁘네 본인들 외모나 신경쓰길 ㅋ
편하게 살게 냅둬.... 속옷 불편 하다잖아 ..
얘가..이쁜얼굴이라고?..ㅋㅋ
화사 노브라에 걸크러쉬! 언니이뻐요! 화이팅! 설리 노브라에 관종이냐? 더럽다 욕하는사람 특징: 화사 닮으셨다고하면 쿵쾅거림
뭐 새삼스럽게.. 본인이 편하게 살고싶다는데 좀 냅둬요..
악플 너무한다 정말... 설리씨 응원해요 멋져요
여자들 대부분 집에서 거진 노브라인데모 난리야.젖꼭지 좀 보이는게 모 대수라고저거보고 모 꼴리기라도 하나?
브래지어 안하는게 얼마나 편한데  여자들이여  브래지어에서   자유로워저라~~~
이러다 설리 종현처럼 자살하면.. 진짜 어떻게 하시려고 자꾸 이런 비방글 뜨는지 모르겠는데요. 연예인도 사람이고요. 브라가 어쨌네 저쨌네 하시는거 좀 보기 불편하네요. 설리도 자기 자존감이 원래 높은게 아니라 치열하게 자기가 쌓아놓은 자존감 무너지지 않게 지키려고 겉으로는 밝은척, 쿨한척하고 넘어간다는 생각은 안해보셨는지요. 이러다 자살기사 나오면.. 여러분 이렇게 욕하신 분들.. 마음이 과연 편할 수 있을까요? 연예인에게도 최소한의 예의는 지켜주셨으면 합니다.
설리 넘 이쁘다!! 불편한 분들은 안보면 그만아님?
10월 3일광화문 1시 꼭 와야합니다 ㅠㅠㅜ빨갱이 정권 규탄
전 남자인데요.. 제가 여자라도 브라는 잘 안할것 같아요.. 내가 불편하고 귀찮고 착용하기 싫으면 그만이지... 남이 속옷을 입든 안입든...그게 보기 불편해도 그 사람의 자유이기 때문에 논란거리는 좀... 대한민국이 미국 정서를 따라가긴 아직 한참 멀었네요. 좀 포용적이고 관대하길~!
노렷네..   찌찌 보여주고싶어서 안달났음
근데 공중파도 아니고 인스타 개인방송인데 뭐하러 거기까지가서 난리지
원래 설리  평소에 건강때문에 브라안한다고했어  그냥 평범한일인데 뭘 새삼스럽게 현아보단 보기좋다
언제는 노브라는 개인의 자유라면서 ㅈㄹ 하더만 정작 설리가 노브라로 나오니깐 쿵쾅이들 또 열불났죵??? 못생긴 유전자를 물려준 니 애미애비 탓을 해라.
남자들도 브라 안하고 찌찌 종종 까는데 까든말든 뭔상관 지들이 야하게 보니까 문제지 옛날엔 남녀노소 발목만 까도 야하다고 뒤집어졌었음 다 낡은 관습의 차이일 뿐임
꼰대들이 많네
꼴페미들 노브라도 누가 하느냐에 따라 선택비난 하는구나
이쁜게 죄다 ㅋㅋㅋ 화사였으면 걸크ㅋㅋㅋ
잘봐라 쉴드보다 욕하는게 대부분인데 남자비율이 더 높다. 메갈탓좀하지마..ㅠㅠ
개인 인스타 안보면되지..눈쌀이니 어쩌니..남들 사생활에 관심이 많네..ㅋㅋ너나잘하세요..
다음에는 화질 좀 더 선명하게 하고 전체적으로 좀 보여주면 좋겠음 보여줄려면 ㅋ
남자들은  웃통벗고  잘만 나오는데 같은가슴 보인다고 먼문제? 컵차이아님? 여튼 별것도  아닌거에 다들..ㅡㅅ ㅡ );;
브라가 불편하면 런닝이라도 입어 그게 건강에 더 좋아 순 면으로 에휴 겉 옷을 바로 살갗에 데이는거 안 좋단다 건강에 글고 젖 꼭지에도 분비물 나와 더럽그러 아예 노펜티로 겉 옷 입어라 더럽고 냄새나그러 하루 종일 쉬도 안할기가 맨날 비데로 화장실 갈 때마다 씻냐 위생상 안 좋다 탑이라도 해라 가슴 쓸리게스리 아줌마의 충고다
설리 안티였는데 이제 팬됨. 애가 헤자네. ㅋㅋㅋ 다른 여자 연예인들은 돈만 처벌고 남자들에게 해준게 뭐있냐??
못 배운티 확 난다 연예인 신분가지고 저급한 행동 좀 하지마 아님 은퇴를 하던지!
얘는 잘만하면 줄거 같음~들은것도 있고~
아니 가슴 좀 보이면 왜??? 가슴 그거 걍 지방덩어리야. 우리 모두 가지고있는 자연스러운 신체의 일부일 뿐이라고. 관종이면 또 뭐? 걍 이 세상엔 다양한 사람들이 다양한 방식과 사고로 살아갈 자유가 있는거 아닌가. 다르다고해서 미워하거나 판단할 필요없잖아, 왜들 난리여.
자유민주주의 라메??? 대한민국은 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남이 뭘하던 먼상관 본인이 편하고 자유로우면 그만이지 여기서 왈가왈부하노 ㅋ 브라를 하던말던 ,또 보이던 안보이건 그건 음탕하게생각하는 니  년놈들이 불순한거다 ㅋ
뭐 다벗고 노출한것도 아니고 실수로 살짝 비춘건데 뭐 난리냐? 잘 보이지도 안구만. 적당히 해라 기레기들아. 이런거 기사로 쓰니 더 논란만 키우는거야. 브라는 개인의 자유야. 벗고다니면 편하기만 하구만. 외국은 아무리 벗고다녀도 아무렇지도 않은데. 우리나라는 꼭 음지에서 음탕한것들이 태클이지ㅉㅉ
근데 진짜 너무 예쁘다 이목구비며 얼굴형이며 골격이며 피부톤도... 다이어트만 했을 뿐인데 프랑스 모델같애.... 진짜 타고나게 서구적이면서 동양미도 갖춘 미인이 설리임....와
꼭지가 보이니 마니...진짜 무슨상관들이세요. 그럼 이수근같은 남자 방송인들이 자꾸 웃통벗는것도 지적하던가ㅋㅋ
설리야 범죄만 저지르지 말고 너 하고싶은대로 해라... 응원한다.
보이지도 않더만 그림자져서 약간 꺼멓게 비추니까 그걸 젖꼭지라고 하는놈들은 최소 여자가슴을 글로 배운사람들인가ㅋㅋㅋ 여자들 젖꼭지 위치가 거기냐ㅋㅋㅋㅋ
본인이 편하다자나 그만좀하자 무슨 조선시대도 아니고 ㅡㅡ
노브라가 가슴에도 척추에도 더 좋은데 그냥 두면 안되냐..
진짜 싫다!!  같은 여자로서! 미친!! 애들도 보는데 뭐하는짓인지!! 천박하네!
설리는 부모가 없나요? 딸가진 부모는 저런 딸 보면 마음 아플듯...
노출사진을 왜자꾸 올리는건지~ 이상한 여자애네~~정신과치료좀 받아라
솔직히 여자도 남자처럼 위에 안입어도 상관없게 만들자... 바다가면 너무 슬프다. 남자는 위에 벗어도되는데 여자는 왜 가리고있냐!! 나도 눈호강 좀 하자!! 겸사겸사 다 벗고다니면 더 좋고!!
미친쟙ㄴㅛㄴ
설리 악플에 80%는 남자라고 합니다.
아니 입든가 말든가 먼신경씀!
관종!!!!...... 볼륨도 없구만 굳이 보이고 싶어하네...
지가 지 라이브에서 젖을 깐 게 뭔 죄냐? 싫으면 보지를 말든가, 문제가 있음 녹화해서 공연음란으로 신고를 하든가 괜히 퍼와서 없는 논란도 만들어 버리네
지긋지긋한 관종 ㅋㅋ
노브라 노팬티 자유에 침해하지말자 ~~~
그냥 이쁘니깐 아니꼬운거지 ㅋㅋ 뭐 다른건 없음 이새기들 심리를 보면 ㅅㅍ
저걸보고 야하다고 생각하는게이상하다
아무리연예인이지만 노출은좀 똘아이네  이쁘지지도않은게
없는가슴 납작한 계란 후라이 티를 내야될까ㅡㅎㅎ 너무 추해요
진심으로 조선놈들이랑 엮여살기 ㅈ 같다
나도 집에서 노브라인디...  브라도 악세사리와 같다는 설리말에 동감.
에휴 씹 ;(선비 색기들아 조선시대 살다왔냐? 노출하면 좋은거지 뭘 ㅋㅋ 그리고 노출할수도 있는거지
브라를 하던 말던 개인의 자유인데 왜 비난받는건지 이해가 안됩니다. 같은 사람인데 남성은 웃통까고 다녀도 아무렇지 않은거고 여성은 답답한 브라 안한다고 노출증 있는 관종입니까? 설리 생각 없는 사람 아닙니다. 제발 사람의 외면만으로 개념없는 인간 취급하지 마세요.
그냥 이쁜게 죄지 화사는 그냥 넘어가더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
논란은 또 그 분들이 만드는거지?
기자들은 그저 설리가 뭐 하나 과감한거 해주길 원하겠지 지들 돈벌이로 생각하니깐 ㅇㅇ.. 설리한테 감사한줄 알아라. 너넨 그냥 관음증 변태들이다
꼭지에 자신감 있나부지 ㅋㅋ
괜찮아 보여도 흥분안돼..
노브라를 이상하게 보는 시선들이 이상...하고 안하고는 개인의 자유
관종인가...
안보면 될걸~ 뭐 불편하다고 난리야~
언냐들 탈코르셋 한건데 불편해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 상관들 안하는 거 같은데 기자가 예민함
어쨌거나 개인의 자유니 ㅋ
아..  나 참.. 이 시ㅇ년 어찌 구제 안 되나?
진리 좀 놔둬라.. 뭐이리 불편하냐? 불편하면 안보면 되는거고 관심 끄면 되는걸.. 왜이리 못 괴롭혀서 안달인지 모르겠다.. 참..
신은 공평해...설리에게   뭐든걸줬지만 ..슴 을 안줬다....슴만있었음  최고였을텐데...
하든말든 지맘이지 왜 다른놈들이 난리여;
솔직히 말해서 논점은 그거잖아. 솔직히 성인군자 코스프레하고 말하지않겠다. 남자라면 솔직히 꼴리겠지. 그런데 기사는 자극적이여야되니까 이런거아닌가. 성적으로 여자를 대할수밖에없는게 남자이고. 노브라하면 좋아죽을거같은데. 내가볼때 문제점은 그냥 생각의 차이이고 노브라를 하든말든 신경은 안쓰일거같고 오히려 좋아서 인스타 라이브 보는 애들 많았을거고. 저걸로 성적인 느낌을 못받았다 난그냥 사람같았다는 남자들은 구라는 적당히 치시구요. 문제점은 계속된 노출이 옳은일이냐 아니냐인데. 그건 설리 본인이 결정할일이고. 볼사람은보고 보기싫으면말고
어차피 인스타 라이브 팬들이나 주로 보는거 팬서비스 한건데 뭐가 문제냐 이런 기사나 주구장창 써대는 기자들이나 남의 유두에 집착하는 것들이나 ㅋㅋㅋ
가슴이작고예쁘니까노브라가가능한거다..
요즘 개나소나 다 기자되는 듯... 이런 것도 기사거리라고 쓴다.. 굳이 라이브 방송 들어가서 보는 캡처하는 클라스~ 이런거 무단으로 캡처해서 올리는거 통매신매체이용음란죄에 해당되는거 모르나? 자기나 잘할 것이지 .. 이런 기사쓰는 것도 자랑이라고 올린다 ~ ㅉㅉ
꼭지 보고싶을데 기자나쁘다
설리가 예쁜 게 죄다 ㅠㅠㅠㅠ
이런거 보면 남자들 머라 하지말자 ㅜㅜ
여자가 노브라인게 왜 논란거리냐 ㅋㅋㅋ자유지 ㅋㅋㅋ 진짜 개후진국 개돼지 냄비근성조센징들 수준오지네 ㅋㅋㅋㅋ다리는 겁나게 잘벌리면서 노브라갖고 꼴값들떤다 ㅋㅋㅋ오지랖뷰리지말고 니인생들이나 걱정해랔ㅋㅋㅋ
화사가 저럴때 저 지이이랄좀 해주시죠 역겨운페미들아
건포도를 까던 말던 늬들이 뭔 상관이냐... 늬들 인생이나 잘살어... 연예인 욕하지말고
이제   자기   관종넘어서   광종이라  종지부찍네   노브라  옹호  하던분들  이제  아셨나요....얼굴만  이쁘면다냐  사람이  되야지  인성
노브라  할수도 있는거지 뭔 큰일이 라고 난리냐
예쁘면 다 용서됨
아무렇지도 않고 자연스럽기만 하던데. 꼭 몰래 찾아보는 사람들이 난리법석. 저 정도는 이태리 여름에 가면 그냥 동네 거리 일상 풍경임
남자배우가 성기노출시켰으면 퇴출감일텐데 원래 그런애이다보니 그러려니하는거같은
관종
찌찌가 뭐가슴 크면 불편해서 고정용으로 쓰는거아닌가요자기가 안불편하면 착용안하면 되는거지 남자도 커서 불편했으면 사용했을 장비임
이미 영화 리얼에서 다 본건데 왜 욕하지 내비둬니들 인생 아니자나ㅋ 니들 여친도 아니자낰ㅋ 꼭 욕하는 애들이 저거보면서뜨밤보내겠지 지 혼자서ㅋ ㅉㅉ
브라 안하는애들이 수없이많고 입은것보다 거의벗고다니는 아이돌들도 부지기수인데 매장풍토 조장하는 이런글을 써제끼는 기레기들 인성이 문제라고본다 !! 애 그만잡아라 쓰레기 기레기들아!
걍 냅둬라 저래도 니들보다 이만배 잘 산다
젖꼭지가 안보였는데 어떻게  가슴임??가슴 아니네~저질꼰대들 이기사 쓴사람  와이프나딸 엄마도 관잘해봐야한다.
노출이 과하다?가슴이 과하지않아서 보여도 그만 안보여도 그만관심없다 놔둬라
남자들이 여자의 가슴을 보면 이쁘다 하면된다 그런데 여자들은 미쳣다 한다  자신의 몸매를 자신있어하는 여자들이 요즘 동영상에 많이 등장하지만 좋아라하는 사람은 문제없는데 욕하고 저속하다 표현하는 사람들이 많아서 눈살을 찌프리게 한다
없어서 하든말든 나둬 뭔상관이니 트리플a인데 티도안나 무시좀ㅎ 설리관종임
한국 사람들 오지랖 에휴...  외국에선 그려러니 하는데 아직 국내 정서엔 안맞나바요  우리나라 참 보수적이야 ㅠ
하.. 자꾸 이러시면.. 정말 감사합니다..
화사 노브라때는 언니 넘 멋있어요~
노출증ㅉㅉ
그럼 남자도 노팬티인 사람이 라이브 방송에서 성기 노출해도 괜찮은건가.. 사람들 갈수록 이렇게 쿨해져 이젠 범죄자들한테도 관대해지겠다! 이러니 범죄자 천국 헬조선이지..
다 벗은것도아닌데 뭘그리 난리들인지
사진상 노브라는 아닌데.. 설리가 설마...내눈으로 보지않는이상 안믿는다
ㅋㅋㅋㅋ 이젠 아예 보여준거야? 쟤사이즈는 전국민이 알겟네 해탈의경지다 다 벗든지말든지
어짜피 쿵쾅이들 신경안씀 ㅋㅋ
영화에서 이미 가슴팍  다 깠눈데  먼 의미가  있냐.. 또  노브라로 다니던  멀하던  도데체  왜 신경쓰냐  보고싶지 않음 안보면 되는거고... 도데체  조선놈들은  남의일에 신경을쑤냐... 기레기 기자가 문제여  기사화 안하면  모르고 지나갈 일인데... 구냥 냅둬  노브라를  하던  빤스만 입고 다니던  나에게 피해 없음  상관좀 하지말자...
화사 바지 끌어 올려입었던 모습도 꼴불견이던데그런건 왜 이슈가 안될까요?ㅠㅠ
바바리맨도 표현의 자유다.
빈대젖이라서 볼게없네 봐도 흥분안됨 ㅡㅡ
왜 저러고 산대
야!! 본인만 떳떳하면 된거다!! 관심꺼라!!  그리고 설리야 나중에 결혼해서 니네 애가 봐도 넌 떳떳한거지?! 그지?? 그럼 된거야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
남자도 속옷 안입고 남대문 열고 다녀도 개인의 자유로 끝날까? 웃기지 마! 자유는 니네집에서 그렇게 하고 남앞에선 예의를 지켜라 애송아
아니 브라가 뭐라고 맨날 이렇게 야단법석이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가슴가리개밖에 더 되냐고요
외국은 티비에서도 가슴 그냥 다 보여줌...아직 유교도 아니고...아랍도 아닌데 왠 호들갑인지...ㅎ
사람들 존나 이중적인게 노출증이다 관종이다 욕하면서 그 가슴 보려고 집요하게 검색중임. 토나와
예쁘기만한걸 ㅋㅋ
설리 예쁘다...노출이건 뭐건 본인 결정이다 특히 브레이지어 안 하는 것은 건강애도 좋으니 노출 문제는 아니라고 본다 단지 나중에 소중한 사람이 생기면 그 사람에게만 보여 주는 것도 좋다 남들에게 다 보여 주면 섭섭해 할 수 있으니
얘 진짜 왜이러나?
얘좀 연예계에서  치워주세요~기사 쓸거 더럽게 없나부다
지 꼴리는대로 인생 절라 편하게 사는 욕설리 부럽다
조선시대도 아니고 참 썩은 정서 이제 그만버릴때도 된것같은데 대한민국 정서랑 안맞을뿐 놀란거리될 여지거리도아니고  실검 1위 참...별게 다 놀란거리네
내가 받는데 별 아무것도 없구만 젖이나 꼭지가 보인것도 아니라 노브라가 그렇게 욕먹을짓이냐? 기레기야
설리야 고맙다
진정해.. 쿵돼쾅지들..
놔두세요...자유입니다
남이 브라를 하던말던..
드른연
브레지어  사주고 그런 이야기해라  별신경 다쓰고  있네ᆢ
잉 관심없음
설리 힘내♡
최자 수고 많았다 진짜.. 밤이든 낮이든 을마나 시달렸을거야 ㅋㅋ
남자꼭G쓰는 멋이고 여자꼭G쓰는 기사감이냐?ㅋㅋ 나라꼴 개판이다
저게 이슈가 될 문제야?
쮸쮸가 다 나오는줄 알았네 ㅋㅋ나라 망한거 마냥 호들갑이냐~~
브라 하던 말던 자기 마음이지
작아도 너무 작아 물론 마음이
브래지어 착용여부는 개인의 자유 아닌가
쌔까맣던데..
누구는 두둔하고 누구는 욕을 한사바리 하고.. 똑같은 노브라인데 누구냐에 따라 이렇게 바라보는 시선들이 다를수가 있나? 그냥 알몸으로 방송을 하던 말던 신경꺼라 별것도 아닌걸로 자꾸 문제성을 만드는 기자가 큰 문제거리다..
노출하고 다니면 경범죄인데 설리는 왜 감싸고.돌지? 엄청난 일인건데 자유국가래. 뭐야ㅜ이건..남자들 노출하고 다니면 그냥 자유니 놔둬라할꺼냐?
남씹기좋아하는 국민성 종자개량이답이다 서양남성씨를받아들였으면좋겠다
설리 팟팅! 이런게 기사 된다는 거 너무짜증난다 남자놈들 거도 기사 올려봐 이딴걸로
최자가 설리를 만난게아니고 설리가 최자를 고른거였다 최자 피해자설!!!!
부모님앞에서도 저지랄하겠지 아버지 숨넘어갈라ㅋ
저컨셉으로 밀어부치려나부다 오늘이후부터 노관심ㅋ
ㅉㅉ
또 또 여자들 설리가 저런짓 했다고 욕한다 남자들은 좋아하거든~ 하여간 여자들은...
공인이 방송에서 가슴 노출하면 정지예요 경력이 없는것도아니고 브라가 불편한건 알겠는데 그럼방송이나 sns에 올리질마세요 포르노배우인가요?논란거리를 왜 굳이 방송에서 만드세요?일반인들이 브라안하고 다니는거 찬성 합니다 그렇지만 다들보는 그런곳에서 당연히 조심해야죠 남자 팬티안입고 그부분 툭튀어 나와있고 지퍼열어놓고 방송하는거랑 다를게없는겁니다
정치인들의 이슈를 막을려면 연예인들의 이슈로막아라이슈는 이슈로 막는다
음란 마귀들이 날뛰네, 별걸 ...
이런사람도 있고 저런 사람도 있지! 하지만 넘지 말아야할 선도 분명히 있는데 그 선이 어디라고 생각하는지 모르겠다! 가슴을 노출하든 성기를 노출하든 누군가에게 그 어떤 피해도 주지 않으면 괜찮아! 맞아! 다만 설리 팬들은 가능성 많은 예쁜 설리가 추락하는 것 같아 걱정되고 안타까웠겠지!
노브라가 뭐 문제있다고 그러냐 하여간 웃긴넘들일쌔
너의 미래에 뭐가 남을 것 같니? 오늘만 사는구나...
뭐 볼게있어야 이슈가 되지;;
괜찮다 이쁘면 된다.
그거 아는지 모르겠네 여자들이 여자 감싸줄수록 남자들 ㅂㄹㅂㄱ이 더 심해지는 걸 느끼며 오히려 그걸 즐기게되는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 풀에 지칠때까지 계속 짖어봐라 그럴수록 여자들 더 감싸주고 더 편들어줄테니까
뭐 대단한 가슴도 아니고 관심없다만 본인도 인지 한거 같던데 무슨 법위반 아니냐~ 그렇게 보여주고 싶으면 야동이나 찍던가 뭔 개똥철학으로 합리화냐
노츨증?
가슴 보여주면 남자들은 땡큐지ㅋㅋㅋ 서로 안달나서 찾아볼라고 하루종일 실검1위네
댓글들 말이안나온다.. 누가정한건진 모르겠다만 남자는 아래가 중요부위 여자는 위아래가 중요부위로 분류가되니 아주 먼 옛날부터 브라라는게 개발됬을거고 그렇게 살아아온거겠지.. 시대가 변했으니 현재는 불편할수있으니 입건말건 자유인건 맞아 근데 남들에게까지 보이게한다는건 과다노출죄가 성립되지, 남자도 가슴깐다라며 성별차이로인한 신체구조의 다름을 모르고 똑.같.은 가슴이라고 하는데 그럼 같은사람몸인데 남자와 같게 남경,소방관처럼 피지컬낼수있겠어? 이건 차별이아니라 남성과여성의 다름인거야 차던안차던 자유지만 다만 타인에게 불편은주면안되지--
보여주는게 즐거운가본데~그냥보세요 ㅋ
조국  물타기하고 자빠졌네
실검 ㅣ위 할겉 그렇케 없어요  한심한   ㅡㅡㅡ
기자야? 넌 왜 그러니? 남이 노브라를 하든 안하든 관심끄고 살아라.  관음증? 아님 노이즈마케팅?
브라는 자유인데 보여주는건 아니지않나..
아니 나는궁금한게 이런기사가 나온다는거 인스타 라이브를 굳이 찾아서본다는건데...그런사람들이 저걸 불편하다고 한다고? 불편하면서 인스타 라이브를 보고있는 인간들은 대체뭐니? 아니면 단지 기삿거리로 만들기위해 불편한거니? 나만이해안가는가?...
설리야 사랑해 ㅠ ㅠ
설리 노브라에 관심이 이렇게 많다니 놀라움.  보기 싫으면 안보면 그만일텐데 욕까지 먹을 일일까
뭐 어때.  자유 아닌가.
설리 멋있다
여자들 브라자 차지말고다녀라더이상 감추지말고 당당히살아가는 설리 멋지다
꽝마른사람이다보니 가슴이 없더라구요저도 가슴이없는데 아기낳고 살찌니 조금커졋어요그전에 슴없다고 브라잘안하긴햇는데 저는 나시안에 캡달린거나 니플패치(실리콘) 붙엿어요.시선강간 따지기전에 집에서는 편하게 다벗고 계셔도나갈땐 니플패치나 나시브라정도는 입어주세요그리고 엄청큰사람들..김혜수씨처럼..ㅎㅎ 꼭꼭 브라 하고다니거든요..우리 같이 작은데..작으니까 안한다 소리 듣지말구 외출.방송시 브라꼭좀하세요
여자가 찌찌 보여도 성적인 시선이 따라오지 않을 날을 위해....! 요즘 세대가 인식 변화의 시발점이라고 생각함
우리설리 최고
니들보다 못생긴에 노브라는 걸크러쉬니들보다 이쁜애 노브라는 아닥죽창?
익숙함을 위한  선구자 ㅡ익숙해지면 별거 아닌일이 된다
화사는 팬티도 안입고 콘서트하던데...왜 이렇게 차별...
여친이 저런다면 그 누가 받아줄까
논란은 기레기가 만들고 불은 개티즌이 지르며 고통은 연예인이 받네...
나는 한녀들이 정말 너무 싫다. 왜냐하면 한녀들은 서양여성들에 비해 가슴이 너무 작기 때문이다. 서양여성들은 풍만한 가슴이 정말 섹시하다. 이에 반해 한녀들은 가슴이 절벽이다. 한마디로 서양여성들은 우월한 유전자, 한녀들은 열등한 유전자라는 거. 박주호가 서양여성과 결혼한 것처럼, 나도 서양여성과 결혼하련다.
역시 설리씨 뿐입니다
쟤는 또 왜저러냐... 누가 시켰나
얘도 휴대폰 좀 뺏어라
뽕 찍으렴... 그렇게 보여주고 싶으면... ㅋㅋ
별거 없구먼
모자이크 할꺼 왜 처올리냐 짜증나게
본인은 상관 안하는데..왜 남들이 난리야..
노출증이 아니라 그냥 안 하는 게 편한거지. 브라도 필수, 결혼도 필수, 아들도 필수인 조선시대 사고방식 좀 내려놔라. 계속 한국문화, 정서, 유교문화 운운하는데 기생여자들이 불법인 시대에 맞게 사고하자.
논란은 일부! 한남들이 만드는거지 허덕덕댔겠네? ㅋㅋㅋㅋ
댓글수준들봐라. 집에 우환들있냐ㅋ싸구려는 너네 아가리나 손가락들인것 같다. 거울속 니네모습들이나 처봐라 얼마나 구역질나는지
남자가 벗으면 좋다고 빨아대고. 여자가 벗으면 욕이나하고 시선강간이야기하고 ㅉㅉ
헐리웃 배우처럼 편하게 살고싶은거같은데 우리나라는  아직 그정돈아니라.. 보기불편한사람이 많은듯 함
별것도 아닌걸 갖고 난리야...되게 할 일 없나 보다...촛불시위나 해라 나라 망하는 꼴 좀 보자...
허걱.. 시청자는 확실히 모으겠구나. 저거 보는 사람들도 솔직히 이해는 잘 안되네요...
쟨진짜 관종이야? 모야?
통으로 방송하면 안 팔리니까 꼭지로 방송하는 거야
남의 인생에 관심들 끄세용~ 뭐 이렇게 관심이 많아 누가 보면 불법행위 저지른 줄 알겠당ㅠ 지들이 얼마나 불편한지 모르니까 저렇게 천박하다느니 이런 말 하는거지 니네도 브라 좀 해 그럼 우리도 니네 볼 때마다 거슬려ㅜ
관종
본인 잊혀질만하면  저런식의 행동으로갈아타서 이슈화시키고~ 그렇게 사는거  본인 만족이니 어쩔수없는거고!!  그러나 난 당신같은 여자로 분류되긴 싫다!!!
fx 탈퇴하고 인기급락하니 박탈감심하겟지..저런식으로라도 관심구걸하는 환자가됐네ㄸㄹㄹ
브라 몸에 안좋다는거 아는데 꼭 저래 티를 내야하나...
남녀나 평등한시대 인데 너무과민방응
나는 속옷자유는,, 음 비치지만 않으면 안입어도 찬성이라고는 생각해요.근데 그래도 브레지어가 있어야 건강하고 맵시가있어보이니깐 웬만하면 하는 게 낫지 않을까요?
노모 구합니다
좃티비 출연자답네
메갈 돼지년들이 탈브라 라면서 젖꼭지 돌줄되거나 노출하는거는 찬양하면서 설리 같이 예쁜애들은 같은 행동해도 수치스러운거. 이말인즉슨 같은 여자들도 메갈 OOO년들은 같은 여자로 취급 안한다는 말 아니냐??ㅋㅋ
설리 짱
긍데 진짜 넘없어서 야해보이지도않어ㅎㅎ
젖꼭지 보였나요?
냄비들은 온리 더러운 몸둥아리로 승부하는 오징어 썩은 냄새나는 좀비뇬들 캬악 퉤퉤
와~~~~꼭지도 다보이네 ㄷㄷㄷ
아오 ㅉㄸ녀들 존나게 ㅂㄷ대네 좀 조용히 좀해 너네가 댓글안달면 되지 ㅉㄸ녀들 하도 ㅂㄷㅂㄷ대니까 설리가 인지도 높은거지 ㅋㅋㅋㅉㄸ녀들 애초에 이쁘고 잘나가는 인싸였거나 일진 양아치 또는 ㅂㅅ 또라이 그룹들어가면 연예인들 논란일어난거에 댓글안담 왜 지네 이런게 일상이거든 근데 연예인 논란에 댓글달고서 논쟁하는애들 현찐이니까 저러지 ㅋㅋ 그리고 ㅉㄸ녀들 현실에서 이쁘고몸매좋은 일진 인싸녀들 깠다가는 매장당하니까 하지는 못하고 비굴하고 악하고 약한악자 답게 이쁜연예인들 잘못이나 실수한거가지고서 욕하지 ㅋㅋㅋ 내말틀려?
도대체 누가 불편한 걸까요? 여자들이 불편한듯
이쁘면 못생긴냔들한테 적이됨ㅋㅋ  제발거울좀보고 주제파악좀 댓글질좀그만하고 처나가운동이나해서 살이나빼던가ㅋ 이글에 ㅂㄷㅂㄷ하는 당신 너 말야ㅋㅋ
눈살을 찌푸려?  누가?  ㅎㅎ
그냥 그런가보다 하고 끝내면 안되나?  매번 똑같은 기사 똑같은 내용 너무 지겨운거 아님?
남자 유두는 보여줘도 되는데 여자 유두는 보여주면 안된다? 시대착오적인 거지..지금이야 아 너무 야하다 하지? 저것도 자주 노출되바라 관심도 없어짐 ..
현아.선미.설리
브라를 하든 말든 뭔 상관이지 ㅋㅋㅋ^~^^~
알권리가있기때문에 봤다..
노브라가 뭐 어때서?
조국 딸, "서울대 인턴은 자기 집에서, 동양대 인턴은 엄마 연구실에서 했다" 자백 ...조딸 변호사가 공개
쟤는 직업이 어그로 끄는거야 빤쓰목사가 정신병원 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 눈살을 찌푸린다고해, 안보면 되지, 이상한 성격이 기자를 하네
고마워요 자주 좀.....
지가 벗든말든 니들이 뭔상관이야
이래서 설리가 좋아
여자들의 기분에따라 자유롭게다니다 쳐다보면 성희롱.. 이그
여기는 AI그거 없네?
속옷을 입든 안입든 뭔상관이지? 안입으면 처신도 잘해야할듯...이런게 실검 1위라니 참나!
가슴도 없는애가 자꾸 노브라로 관종 이슈 만드니까 어의업다
조회수 올려주기 싫어서 뉴스 클릭 안하다가 하루종일 내내 검색어 떠잇는거 보고 한남들 한심해서 들어옴. 가슴 보이든 말든 좀 냅둬라. 지들 유두는 그냥 유두고 여자는 보이면 안되는건지? 브라도 안하고 불알자도 아무것도 안하는 남자놈들이.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖 자랑 좀 하모 안 되나???할딱 벗고 한 들. 사람 몸이 거기서 거기지.자신들의 시각에 문제 있는 거 아이가???
가슴없응게 브라를 하나마나 갑지 냅둬라 자기인생인데
야 없는애가 잇는척 하는게 무슨 죄니...무죄다
한국남자는 설리의 탈코르셋을 지지합니다^^
페미 전사들 모여서 실드 안치냐?왜 여기는 와서 실드 안치냐?
그저 최자가 부럽다
이쁜 설리 흥해라
아니 저정도로 평평하면 하거나 말거나 뭔 상관들이여? 변태들이여 저런거 보고 흥분하게? 뭐가 있어야 보고 흥분을 하던 광분을 하던 할거 아니가?
남자거시기 팬티입지말고 남대문열어놔라.자유니까
설리 설마 노빤스 ㅋㅋㅋ
난 설리 마인드가 맘에 든다 왜 그러냐 니들 진짜
꼴보기 싫다~~제발 관종 짓 좀 그만해!! 정신이 안드로 메다로 간것같은~~~
이정도면 즐기는년이지 ㅉㅉ
코르셋법 같다. 불편하면 착용 하던말던 먼상관?크기가 너무커 브라없이는 불편하면 모를까.꼭 착용해야하는건가?
니들이 보고싶어하니까 그딴소리하지 남자들쯧쯧 . 보기불편하고 제대로된여자면 저렇게하겠냐. 맨날 노브라로만뜰려고하고 가수배우 인데  노력도안하고  그냥노브라 ㅋㅋ설리 에휴
나도 여자지만 선택이라고 생각하진 않는다.요샌 편한 브래지어도 많은데 굳이 노출을 할 필요는 없다.관종이 아니라면.
지알아서 살게 내비도라 왜그리 우리나라사람들 남 얘기하는거 조아하니
얘는얼굴이아깝다ㅡㅡ정신이썩었어
아 냅둬버려 하든 말든 자기 마음데로 하게 먼 신경쓰고 그래 그냥 너희나 신경써라 신경쓸것도 많네 ;; 안보면 그만이지 기자든 언론이든 다 이슈가 그곳으로만 가드라 니들도 벗고 다니지든 해라 괜한 이슈 만들지 말고 자기가 편하다는데 불편하게 다닐필요가 있나? 좀 이런거 이슈 만들지말고 그냥 살자 좀
설리는 눈치 안보는 아이인데 그런 모습 보기 싫으면 안보면 되는데 왜들 보고서 ㅈㄹ들인지
신경끄삼
관종에 폐미
노브라면 어때 이쁘기만 한데...못생긴것들아 설리 괴롭히지 말아라
언냐들 브라자 코르셋이라며 노브라 시위할땐 언제고 왜 설리가 노브라면 미치광이 노출광이 되는지 알려줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노브라 운동하면서 꼭 설리가 하면 ㅈㄹ 나더라 신기해 탈코도 ㅈ못 쿵쾅이들만 인정되는거냐 외모 커트라인 ㅈ빠지내
불편하면  안보면되지
보려고 보는거면서 왜?
뭐든지 너무 튀면 안좋은거야
멀 자꾸 노브라만  나와  그렇게  보여주고싶어 죽겠으면 홀딱  벗고 나와
꼭지까지 보였나요??
이제는 걍 훌러덩하고 다 까고다녀 이쁜아 이쁘면 쵝오징
젖 튀어나온 남자들도 브라 했으면.... 길가다 보면 존나역겨움
관종
돼지새기
여자 는 정조를 지키면서 살아야지 
과의식장애
낙태도 해봣을거 같누
꼭지 빨아먹을거도 읍드만
의도적으로 올리는 잡종은  뭐냐
할짝할짝 빨아먹고프다
진정 변태녀
개돼지지..
가슴도 작은게 노출증 걸려서 더럽게 불쌍타ㅉㅉ ㅋㅋ 가슴이나 빵빵해야 자랑이라도 하고싶어서 그런갑다 이해하지 이건 뭐 그냥 아스팔트에 껌붙은거 같은
한심한 뇨ㄴ !!
관종말기네 사구려
싸구려년
존못녀나 돼지년
병이다 병이야 병이라고 할 수 밖에 없다 넌..
ㅈㄹ 하고있네
그래서 결론은 딸칠수있는영상을달라고 동영상 사진만뛰우지말고 
계집들 아무대나 처벗고 돌아다닌게 아니꼬와서 죽인다
뭐라 하기도 지친다. 꼴리는대로 살어
역겨워요
곧 밑에도 보여주냐?
그냥 벗어줘 ㅋㅋㅋ근데 절벽이라 볼게없다ㅜ
가슴 이쁘니까 괜찮아~
마인드쓰레기인거 지금안거아니자나

