ㅋㅋ 성형하는것 가지고 ㅈㄹ하는것도 웃기고 그걸 고소한다는것도 웃기고 참 나라 꼬라지 ㅋㅋㅋ
성형 했다고 의문을 표하는 것이 여배우로서 심한 모욕감을 주는건가? 그럼 연예인은 왜 하세요. 항상 긍정적인 스포트라이트만을 받아야 하는건가요? 무슨 자신이 특권층이라고 생각하시나요? 졸라 웃기네 ㅋㅋ 그쪽 동네에서 탑도 아니면서 ㅋ
얼굴이 저게 뭐냐
악플달지마라 줄줄이비엔나된다 얼굴이 톱질을 하든 칼질을 하든 지돈내고 하는거 뭐하러 신경써
했구만
이제 자기기분나쁘면 다악플이네ㅋㅋ
성형한거같다가 악플인가...
안했으면 고소하고 대신 성형했으면 너 깜방가라
이게 법적대응할 일인가?애를 너무키워놨네웃겨죽어
별걸다고소하네ㅋㅋㅋㅋ
눈이 왜저럼? 뭔가 어색해보이는건 나뿐인가? 성형이야 뭐 하든말든 관심없지만 뭔가 어색해보이는건 사실이네...
이뻐져서 성형의혹이아니라 예전같지않아서 그런건데...황정음씨 착각하시는듯~
살다살다, 성형했냐고 말했다고 고소한다는 놈은 또 첨보네.그런말도 전부 관심인거고, 그 관심으로 니네가 먹고 사는거야...
양준일이 얘보다 더 예쁜것같다,,
홍시맛이 나서 홍시맛 난다고 말했다고 장금이도 그러던데.
안하고 얼굴 저렇게 변할 수 있는 비법 알려주라
별걸 다 법적대응하네 한심한 것!!!
수술은 아니고...뭔가를 맞아서 얼굴이 부자연스러운듯..예전에 장서희...피오나공주처럼 변했던거처럼...그때도 아무것도 안했다더니~나중에 시술했다고 밝혔지...
요즘 카메라 보정되는 어플 썻겠지 못생긴사람도 이쁘게 과하게 보정되는데 이쁘고 눈코입 뚜렸한 사람이 써서 실물보다 과하게 나온걸수도 있잖아요
왜 연예인함??신이냐?너네들이..
이쁘다는 소리들으면서 톱스타 공주대접 받고 싶고 돈도 벌어야되고 악플은 싫고 솔직히 뭐가 악플인지도 모르겠지만...드라마 안보고 그냥 무관심하는수 밖에...서로 안주고 안받기가 젤 좋은 듯
악플의 기준이 뭔가요. 팩트를 말해도 악플이될수있나요 아주 악플악플하니까 쓴소리 좀만하면 악플단다고 ㅋ
사진보고 성형한거 같다고 얘기한게 악플이라고 고소를한다니 그냥 아에 은퇴하세요 머하러 티비에 낮짝을 보이는지 ㅉㅉ
성형안했다면 니얼굴이 그따위로 된 타당한 이유좀 들어보자
갓난애도 알겠다 ㅋ
대중상대로 고소협박하는 딴따라들 퇴출시키자
이마필러+쌍꺼풀매몰로 라인 높게 올린듯
어떤 얼굴을 하고 나와도 너넨 좋은말만해라??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘다고안하면 다악플인건가성형했냐물었다가 고소당하겠네
왜 한쪽 눈알이 희번득거리는지. 넘 징그러워. 무섭고
연예인이 벼슬이야 아주그냥ㅋ
성형을하든말든.저드라마안보고.시청률바닥치면.네티즌고소한단소린쏙들어가겠지.끄떡하면고소운운하는데.그럴려면 연예인그만둬라.
ㅈㄹ 하고 자빠졌네 진짜
이쁜사진 올린거 맞음????????
성형의혹이 왜 법적대응 할만큼 악플인거죠?이해가...
대중을 상대로 고소협박 드립치는 딴따라들 퇴출합시다.
이젠 대놓고 협박하는게 기획사 일이됐나보네  이쁘다 잘한다 연기좋다  좋은말만 듣고 듣기싫은말은 고소하겠다고 헙박하는게 일상이네 여기가 단일주체사상 북한인줄아냐???
황정음기사에 댓글 달아보긴 난생 처음이지만 대중의 사랑으로 돈벌고 이미지메이킹으로 돈버는 연예인들 법적대응이 일상이 된듯.. 연예인들 출연료도 지나치게 높아지는것도 문제
아니 누가봐도 최소 시술은 한거같은데 성형한거같이 얼굴이 바꼈다!! 라고 하는게 악플이냐!!  이상한데 억지로 예쁘다고 말해야해? 이상한걸 이상하다 말하는게왜? 참내
발연기가 거슬림..  솔직히 운좋아 괜찮은 작품 한거지 연기가 다 오바하는 연기..
요새 법적대응 너무 지나친듯ㅡㅡ 공인에 연예인이고 늘 얼굴비추는사람이고  대중들로 자기들이 먹고사는건데이렇다 저렇다 대중들이 말할수도있지ㅡㅡ 요새는 뻑하면법적대응ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ  뭔근거도없이  앞뒤도없잌ㅋ
난 무서워서 입 꾹다물어야겠다.. 아이고 무서워라ㅠ
이상해진걸 이상해 졌다고.. 안이쁜걸 안이쁘다고.. 성형한거 같아서 성형한거 같다고.. 별걸 다 고소드립치네.. 이런 저런 관심받기 싫으면 살림이나 하며 조용히 살지...
자기는 이쁜것같은데 반응이 안좋으니 화풀이
그냥 많이 변했구나하고 넘어갔었는데. 하면 했다하면 되지 왜 안했다하지...
진짜 욕하거나 비난하려는건 아닌데.. 그전 황정음 특색있는 얼굴이 사라졌어요.. 강남역 7번출구 저녁에 가면 많이 보이는 얼굴됨..
아니 뭐 이런걸로 고소해? ㅎㅎㅎ
황정음 좋게봤는데 이런걸로 고소고발 까지는 아닌것 같네요.
무슨 법적 대응까지 할정도인가...황정음  관심없고 이기사보니깐 황정음 싫어짐 드라마해도 안봐야겠음
내가 살다살다 많은 고소드립 많이 봤지만 이번 고소처럼 기분 나쁘게 느껴지는 고소는 첨이네 뭔가 엄청 기분 나쁘네 이고소는 환영받지 못하고 오히려 본인 이미지에 독이 될듯하다
연예인들은 웃긴게 성형의혹이람서 기사쓰고 대중들 부추기는 기자는 자기네들한테 때때로 위협이 되고 이득이 되고하니 못 건드리고 애꿎은 대중들한테만 화살 돌린다. 자기네들이 돈을 어디서 버는데. 안했음 안했다 떳떳이 밝히고 좋게 넘어가면 그 또한 이미지쇄신에 한몫할텐데 무분별한 고소남용 고소 언급이 이미지 망치는 걸 모르네. 어이구 무서워서 난 이제 이 분 나오는거 관심 꺼야겠다
뭐 이제 툭하면 고소한다네ㅋㅋ
성형한건 팩트자너
황정음 인성이 더럽네 맨날 예쁘다는 말만 듣고 쉽나봐 그건 니가족들한테나 해달라고해라 듣기싫음 연예인 그만두던지
일단 살빠진것도 맞는 것 같은데 눈이 좀...희번득? 하다고 해야하나...눈이 뭔가 어디 아픈건가?
의사를 고소 해야될것 같은데 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가봐도 예전 그 얼굴 아니구만 왠 발끈내눈으로 보고 내느낌을 말한것뿐인데그게 고소감인가 헐 그럴꺼면 인터넷에 올리지말고방송도하지말고 걍 은둔생활해야하는거아닌가.??예전 그 밝고 순수한 얼굴과 너무나 달라진건 사실 아닌가??
징그러워
자꾸 변해가는걸 변했다하는데 무슨소송이냐
원래부터 고친 얼굴이었는데 뭘 그래 ㅋㅋㅋㅋ
연예인을 때려 쳐. 얼굴로 먹고 사는 사람이 과하게 부다연스러운 얼굴로 나타나니 다들 뭐라는 거지. 툭 하면 고소 고소 연옌이 벼슬이네.
추측성 댓글도 모니터링 한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제정신이냐그래서 뭐어쩔건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공산국가냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느순간부터 비호감으로 돌아섰다...
성형 안 했다고?그건 좀 해명이 아니지 않나?악플다는것들도 문제지만 팩트는 팩트대로  그게 무슨 죄라고
요즘에 조금만 수 틀리면 법적대응한다니 그냥 관심안가져봐줘야 저런말도 안나오지
누가봐도 눈이 이상한데...이상해서 이상하다고 말하는데....악플이에요?
대중은 눈도 가리고 입은 그냥 찬양만 하고 아님 가만히 있으란 얘기인가?연예인도 사람이지만 직업이 태중의 인기를 먹고사다고 본인들이 말하면서 대중의 눈은 속이고 무조건 아니라하고 이제 추측하면 고소한다고 하고. 그럴려면 직업을 바꾸든가 해야하지않나 고민해보쇼. 인기얻은지 얼마나 됐다고 얼굴이 완전 달라져놓고 무조건 이쁘다 해주길 바라는것은 다 댁의 팬만 있는건 아니라는것만 알아주고 여배우라 얼굴과 몸매에 신경쓰는건 알겠지만 연기력에나 신경쓰길. 프로 하나 끝나고 얼굴 달라져 나오고 이런 사람은 그닥 오래 가지 못할듯.
그냥 자신의 얼굴로 연기실력을 쌓아야지
비난과 비판도  구분못하나   좋은말만 들을거면 연예인 왜하냐?
정음씨 성형진짜안했다면 증거내놓으시고 악플러들 고소하세요 거짓말이 더 나쁜거 아닌가요? 현아도 그랬고 안했다고잡아때면.그만인가요? 참사람들양심없네 사람들 보는눈이 없는줄아나
트렌스 젠더 같네
못생겻다고 해서 화났나보다 ㅋ ㅋ ㅋ
표현의 자유 침해 아닌가? 연예인 성형 한 걸 했다고 말도 못하는 여기는 북한이냐?
안한걸 했다는것도 아니고ᆢ걸핏하면 법적대응이네보는 눈은 다~~똑같은데 당사자 본인만 모른다
성형의혹이 아니라 황정음은  성형했어
이분 기사에는 앞으로  어떤 댓글도 달지 마세요.  관심 안 주면 됩니다.
개나소나 고소타령 연예인이 벼슬이네
성형이라고 말하지않겠습니다. 근데 사람이 너무도 다릅니다. 보이는 그대로 말한것도 악플로 잡아가진않겠죠? 민주주의 국가에서 다른걸 다르다고 말하는것도 죄? 뭘 어쩌라는건지
지들은 하고 싶은거 다 하고 살면서 "성형한거 아냐?"라는 댓글도 악플이라고 고소하냐? 대통령 악플도 다는 세상에?? 왕족도 니네처럼 꼴값 떨진 않겠다.
악플대응하는건 하는건데 아니 표현에자유는 없나요?그리고 이상해진걸 이상해졌다하지 그럼뭐라고해야되냐?악플이 싫으면 은퇴하면되지 왜 계속나오면서 욕먹냐고,세상에 황정음 너를 예쁘게만 봐주는 세상인줄아니?전나 이상해졋거든 내눈에는 그냥늙은 아줌마고만
남들보다 편하게 돈벌때는 팬들의 사링 운운하면서 관심구걸, 수십수백억을 쳐벌고 나선 지 얼굴에 대해 한마디하면 고소 드립.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 씹퇴물된지가 언젠데.
옛날때 얼굴이 더 이뻐요. 그만 손대세요.
본인이 예전사진이랑 지금사진 나란히 두고 냉정하게 평가했을때 동일인물이라고 생각할 수 있을까? 살은 전에도 이미 빠져있었으니 살빠져서 변했다소리도 안통할테고 성형은 절대로 아니라면 노화만 남네
하여튼 한국에만있는 명예훼손법이 그냥 나라꼴 다망침 ㅋㅋㅋㅋ뭐만하면 법정대응드립 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 엄청난 모욕적인 발언을 들은것처럼 자기 기분나쁘면 너고소너고소 사실적시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의혹제기기사올린 기레기를 쳐 고소하세요 ^^
원인제공은 연예인들이 하고 뭐만하면 법적대응 웃긴다 이소리저소리 듣기싫으면 연예인 하지마시길
성형도 안했는데 왜 저리 얼굴이 망가졌냐. 배우 계속 하려면 성형 좀 해야겠다.  잘하는 성형외과에서...
내 기분이 나쁘면 악플이되는건가요 진실을 말해도???
아니 성형한 것 같다고 한게 어디가 악플이니 ㅋㅋ 기분나쁘면 악플인가
그냥 저 드라마 안보면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한걸 안했다고 거짓말하는것도 처벌 좀 해라
병원 의사 간호사들 가소롭겠다
어이구 .. 고소 할것도 참 많다.
정음이는  지금의  자신이 있기까지  절대적  영향을  준  전  남친의  은혜   절대  잊으면  안된다 그 남친  아니었으면  지금의  황정음은  절대  존재하지  않는다  정음이  성공시키고 정작 본인은  사라져갔지  그거보면  너무 안타깝다
톱스타 행세하는거 진짜 가소롭다 ㅋㅋㅋ. 성형 악플 다는 인간들이나 저 여자나 ㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리 유유상종이다 진짜. ㅋㅋ
황정음 그냥 연예계 떠나는게 본인 정신건강에 더 좋을듯...
성형한것처럼 보여서 그렇게보인다는 댓글다는게 잘못인가?참나 별걸다 법적대응
아니 누가봐도 얼굴이 달라졌는데 법적대응?? 니나오는건 무조건 채널변경이다
발음이나교정하고 고소해라툭하면 네티즌고소래  지들이무슨갑이라도 되는줄아나 뒤파면 족족 더러운사생활뿐인것들이 쯧쯧네티즌 속인 니들은 나중에 발각되면 우리도 니네고소해야됨 어디서함부로고소질이야
내기준으로는 악플자체는 없어져야되는건 맞다고본다. 근데 연예인이란 직업특성상 어느정도는 감내해야되는거아닌가? 어쨋든 대중의 인기로 돈버는 직업인데 평범한사람들중에서 나좋아하는사람이있고 그중에 나를 싫어하는 사람이 있을텐데 그거가지고 고소한다고생각하는자체가좀 웃긴듯한데
티가 너무나서 난다고 한게 무슨 악풀이얘요?연예인이 뭔 벼슬이라고 입 꼭닫고  있어야해요?
아주 상전 나셨네.. 누가봐도 했고만 뭘아니래안했음 대체 왜그렇게 된건데?납득이되게 설명을 좀 하든가 못할말도아니고만  툭하면 악플대응이래.아이구 .무서워라~
그냥 봐도 어딘가 다르게 보이는데 다르게 보여서 다르게 보인다고 하는데 그게 고소감인가?
이게 법적대응 할 일인가? 사진을 올리지 말던가 누가봐도 논란이 될만한 사진을 올려놓고별걸 가지고 다 ㅈㄹ이네 악플러한테 떡밥 던져놓고 떡밥 문게 잘못이냐
일반인도 다하는걸 당당하게 넘어갈일을 법적대응? ㅋㅋ 어이가 없네
보는 눈은 다 똑같은데ᆢ 지만 똑같고 남들은 다 다르다네
그래 법정대응 하자. 근데 성형했으면 니가 구속되야지?ㅋ
고소한다는 말에  더  싫어진다 ~~~
실패해서 속상 할텐데 악플 달지 맙시다
한걸 했다고 그러면 모욕인가요?
그냥 쿨하게 인정하면되지~~~뭘 법정대응까지
본인스트레스를 왜 네티즌한테푸냐매번찬양해야하는 뭔왕족이냐
걍 했으면 했다고 인정 좀 하세요 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 티 안나게 좀 하덩가..
님아 우리도 눈이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴이 바뀐 연예인보고 성형했네 안했네 하는정도도 고소미 먹인다면 여기가 공산국가나 다름없는거 아닌가
소속사 일더럽게 못하네 요즘 인성나쁘면 바로 out인데
이젠 성형했다고해도 고소당하는거냐
이제 무슨 말만 했다. 그게 기분 나쁘다. 하면 일단 다 고소하고 보는듯.
그냥 그러려니하고 넘어가지 무슨 고소까지하냐? 오히려 역효과 불러서 팬들 반감만 살듯 ㅋㅋ
티 다나는데 떳떳하게 말하면 될것을 그게 저래 고소하고 난리칠 일인가?
툭하면 법정대응이래 진짜 뭔 말을 못해
네티즌들 바보로 아네  고소해 황정음 무고죄로 맞고소할테니깐 갑질연예인 요즘 네티즌들 더 잘 대체하니깐
대한민국 연예인들은 국민들을 봉으로 아는거같다
달라지긴 했다...
눈이 왜저럼
연예인이 벼슬인줄아네
그냥 했으면 했다고 인정안하니까 욕먹지 당당하게 했다고하면 누가욕해 지얼굴이고 지만족인데 눈했어 확실히
성형의혹을 제기하는게 예쁘다는 의미는 아닌데..... 예쁘게 나온 사진이라고 생각하시는건가......
성형 했네 이 말도 고소감이 되나요?연예인도 참 벼슬인갑다.뭐만 하면 고소래....
성형이 아니라면 성형 부작용인가
성형을하던뭘하던 관심없고.. 연기연습이나 좀... 연기다 똑같음...
그냥 늙은거다.
웃긴다 성형한 것 같다 라고 달아도 악플이라니. 누가 봐도 얼굴이 성형한 것 같은 사진을 올려놓고 성형한 것 같다고 하니 악플이라고? 참나 진짜 상전이 따로 없네
원래 성형다한얼굴 아니에요??
연예인이니까 얼평 대상 되는 거고.. 얼굴이 달라보이면 이런저런 얘기도 나오는 거고.. 부었을 수도 있고, 필러 맞을 수도 있고, 어플 썼을 수도 있고, 화장법이 달라졌을 수도 있고.. 그냥 대중들은 보이는 것만 보게 되니까 그게 궁금한건데...
얼굴이 너무 무서워;;;;;;;;; 마귀할멈됐다;;; 그 백설공주에 나오는 할머니 닮았어;;
누가봐도 얼굴 손댄거 티나서 말하는건데 이걸로 법적대응? 그럼 이런 사진 올리질 말든가. 악플러도 싫지만 말도 안되는 걸로 법적대응 남발하는 당신도 싫네요
난 이 얼굴이 매번 주연하는 것도 이상터라 사실 A급 얼굴은 아니잖아?
성형했으면 했다고 하면 될걸. 뭔 법적대응. 시끄러운니깐, 입다물어. 안그러면, 신고한다 이건가. 참 꼴값하네. 별. 거지같은게.
얼굴 시술 다 받고 끝까지 성형 안했다 하는건 사기죄 맞져? 아무리 소속사에서 아티스트 감싼다 하지만 그리고 성형이 죄도 아니고 배우가 성형하면안된다는 법도 없는데 왜이렇게 시술 해놓고 끝까지 성형 안했다고 하는건지. 누구나봐도 딱 보면 다 아는것을. 그냥 인정할껀 인정 좀 해요
원래도 성형하고 얼굴 알린거 같던데. 옛날사진 보니. 또 해도 되지. 뭘 피곤하게 법적대응. 뭔가 아직은 부자연스러워 뭐라고 하는 사람들이 불편한가보다.
대한민국에서 제일 거품 심하게 낀 여배우
이 기사에서  악플의 의미가 급 궁금해짐~!!!!!얼굴이  달라졌다고 말하면 악플인가?
궁금해서 그러는데 얼굴이 변했다 이러는것도 악플인가요? 인신공격은 악플이라 생각하는데 대다수 댓글에는 성형해서 얼굴변했다 이 정도만 본거 같은데 연예인들은 자기한테 좋은 말은 선플이고 듣기 싫은 소리는 악플인가요?
아니...예전얼굴이랑 달라져서 물어본건데 그것도 악플이야?요즘 성형가지고 뭐라하는시대도 아닌데 굳이뭘...몇몇 연예인들 큰일겪고난뒤로 사회적으로 파장도 크고 다들 악플에대해 더 조심하자는 여론이 형성되다보니 이때다싶어 진짜어이없는걸로 별 같지도않은 말들마다 다 악플취급하는듯;;;고소드립은 옵션이고
성형밝혀지면 너는어쩔껀데? 참내 별걸다 고소하고난리네누가봐도 이마 넣구만댓글도 달지마라 이런애들한테는
성형의혹에고소를한다고???적당히하시죠
악플러 수준; 그렇게 보이는걸 어떡하냐고 징징거리고 자빠졌네 ㅋㅋ 남들도 니들 못생겼다고 속으로만 생각하고 말 안하잖아 뭐가 문젠지 모르겠냐? 모든 사람이 생각나는대로 다 말하고 사는 세상이면 니들은 뭔 얘길 들었을지 생각을 좀 해보라고 표현의 자유 타령하면서 사회 좀먹지 말고
법적 대응하면 네티즌들이 승소할거 같은디..
사람들은 바보가 아닙니다
별것도 아닌걸 가지고 법적대응 오버하지마세요 좀 실망이네요
ㅂ   비호감 짓꺼리 사서 하고  있네 !ㅉ   이  나라늣  연예인이 갑이여~
아예  나오지말든가. 고소 운운에 안티 백만 양성
성형까진 아니더라도 시술은 한거같은디?? 이것도 고소하나여?? 연예인한테 성형의혹도 못하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인이 상전이네
연기나 신경써라
한물간 연예인 그러려니 할것. 무관심이 약.
성형한걸 한것 같다고 이야기하는게 악플입니까
야, 사진 올리지나말어
이쁜지 안이쁜지 관심받으려고 풀메이크업하고 사진 올려서 국민들이 관심주는건데....그게 법적대응할 문제인가....? 연기자면 연기로 승부하세요.. 얼굴로 승부하지말고.
신신애가 되어부렀네
모욕죄 명예훼손죄좀 없애자..세상에 연예인에게 악플 단다고 고소하는 나라가 도대체 어딨는지..미국 일본봐라..신상털기에 욕설과 패드립은 기본이고 얼굴 집주소 가족관계 다 까버려도 아무런 벌 안받잖어
웃기네  ㅋ  관심받는게싫으면 연예인 왜하노?보통의 일반인들보다 수입도 몇배나 많이받으면서 좋은 관심의 말 만듣고싶다 ?ㅋ 너무 이기적인거 아니가?
근데 성형을 했네 안했네가 악플인가요 궁금해서 ㅠ
성형하기전에 충분히 이뻤는데 아쉬워서 댓글 남기는거죠
은근히 과대평가된 배우중 하나 예전에 우결에 출연했을때 보면 김용준이 진성 보살이었지 찡얼대는거,공주병기질있는거 다받아주고
살다살다..연예인이..성형의혹으로.. 악플법적대응한다는 기사는 처음보내..  그런 관심사마저 시르시면 일반인 하시면 됩니다.
황정음 씨 톱스타도 아니면서 너무 교만한 발언인거ㅛ같아서 듣는 대중 기분 나쁘네요 그런것같고고소한다고 하면 연애인들은 맨날 고소하겠네 ㅋㅋㅋ xx도 풍년이네
안했음 그만이지 뭔 고소
안했으면 그만이지 뭘 고소까지 하고 그라노
아니 나참 어이가없네. “성형한거같어” 라고 말하는게 악플이냐? 아니 그정도 궁금증 표하는것도 싫으면 연예인 왜하는데??
아직도 기사 안내렸네 앞으로 법으로 금지해라 왜 우리가 연예인 생일잔치 드라마 출연 이혼 결혼 여행가는거 집수리하는거 애 낳은거 등등  이런것을 국민이 봐야하나  이런기사는 이제 사라져야 한다 이러기사 쓰는 기자는 구속해라 왜 성형을해니 고소하니 짜증난다 기자들과 됫거래로 기사 올리는 인간부터 나쁜것은 돈으로 덮으려고 개 난리치고 이제 연예인 기사는 짜증난다 법으로 금지하자 기사 못올리게 말이다
누가 봐도 달라보여서 달라보인다고 하는건데 홍시맛이 나서 홍시맛이라 한건데, ......
성형했다고하는게 악플인가? 이게고소감? 대박웃김~~
요즘 일반인도 성형 다 하고 사는데 얼굴보이는 연예인이야 성형 당연히 할 수 있지...요즘 성형 그 자체로 거부감 보이는 사람 드뭄...다만 과도하고 어색하게 했을 때 불쾌한골짜기라 거부감드는거지. 기사 제목이 어그로인지 뭔지 소속사전문도 짧은 게 마치 '성형했다고 한거 다 악플이야! 고소할거야! ' 처럼 들려서 대중들에게 반감 산듯... 황정음씨 성형논란 있던 것도 몰랐는데 괜히 소속사통해 고소한다해서 일만 커지고 대중들 반감만 삼
수술한것같은데...왜 난리야 더비호감든다
이걸 굳이 감추려는 이유는 뭔지.. 시술도 성형도 자기관리 중 하나로 보면 될일인데 아니라니까 댓글이 더 많은듯.. 연기력 점점 좋아지는데 굳이 악수를 두시네요.
솔직히 성형은 옛날부터 한거고 요즘에 시술을 하긴했지 뭔법적대응 황당하네
실패한것 같아요 진심ㅠㅠ 예전 얼굴이 더 예쁜데 왜그러셨어요 ㅠㅠ
쌍수에 양악 하신것같은데요....아님 어플로 보정하신건가 안했다고하기엔 전이랑 너무 달라서
관심 갖지 말래잖아요~ 고소한다고.그냥 관심을 주지 맙시다.그럼 본인도 돈 못벌고 고소할일도 없고 ㅋㅋ 둘다 가질생각은 마세요
이마에 보형물 내지는 필러 맞은 것처럼 보이는데다 예전 모습과 많이 달라보이니 사람들이 본대로 말하는건데 그게 왜 악플임?
근데 말하는 게 재수없네 흠
이쁘고 안이쁘고 성형하든 말든 관심없는데 뭐든 좀 마음에 안들면 고소하니 마니는 참 꼴뵈기싫네
본인이 성형 안했음 그만이지 고소는 좀 오바다
언제부터 성형이란 말이 악플이었냐? 그나저나 사진 졸라 무서움.
얼굴이 이상해졌어
연예인이 벼슬
딱봐도 티나는구먼
황정음  매력있는 배우였는데 벼는 익을수록 고개를 숙인다는 말을 항상기억하고 사시길 바랄께요
맘에 안드는 댓글 보고 법적대응 할거면 사진은 왜 올리나. 그렇게 듣기 좋은말만 들을거면 친구 가족 펜들 단톡방 이나 펜카페 커뮤니티에 올리세요~ 성형이 본인만 하는 것도 아니고 너무나 많은 남녀가 다 하는데 성형이 왠 발끈. 전날 라면이나 술 먹고 잤나본데 얼굴이나 가라앉고 나서 사진 찍던지.. 오랜만에 나와서 뭐하는 건지 원..
얼굴이 전하고 달라졌으니 달라졌다고 한것뿐인데달라진걸 안달라졌다고 우기신다면 그럼 홍시맛이 나서 홍시맛이 난다고 하던 장금이 어린시절이 떠오르네
고소하겠다는게 황정음 본인 의견인지 소속사 의견인지 모르겠지만 이번일로 황정음 비호감이다오랜만에 기사떠서 봤더니 얼굴이 달라진거같아서 성형인가?했더니 고소라니... 그냥 관심자체가 필요없나보다
대중도 바보는 아닌데.... 황정음이 대중을 바보로 아네.
공인이되서...자기좋은것인기..듣기좋은말.ᆢ아첨하는말예뻐요..이런말ᆢ허공에뜬멘트만좋아하다가는오래못간다~~귀에안좋은말에..귀기울이고대중들눈높이를알고이해하고노력하는사람이~오래가더라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 별게 다 고소다  대박웃겨
뭘했는지 모르겠지만 얼굴 예뻤는데.. 뭔가 이상해졌다
누가봐도 했는데......?? 걍 했다고 하면 누가 욕하나???
쫌 달라졌네  수술은 안했는지 몰라는 시술은 햇것제  머이런거 까지 법적대응까지..
뭘 고소씩이나 ㅉ
말을하면 악플이라고하는대 그럼 연애인은 관중들입과 눈으로 보는직업인데 그럼 아예 글을 올리지말아라
귀티가없어 눈꼽만큼도없어
방귀껴서 방귀냄새난다고 했는데 방귀뀐 놈이 성낸다고....  그래 열심히 사세요..
단소린좋고쓴소린싫고ᆢ대중을이용해서돈만벌겠다는거네
일단 입꼬리 눈 이마가 눈에 들어오네요
근데 누가봐도 성형한 얼굴인데 뭐... 쌍꺼풀에 주사에... 빵빵하게 맞은거 넘 티나는데 고소까지 ..;;;;
얘는 뜨기전이나 뜨고난후나 촌빨날리는건 여전
드라마 보면 알겠죠 시청자들 바보 아닙니다 ㅋㅋ
성형했냐고 궁금해하는데 고소? 제정신이야?
요즘 악플 다는거에 엄청 난린데 웃긴데 대통령 욕도하고 더한 사람들도 인터넷상에선 욕 먹어. 연예인들 자기들은 뭐하고 욕을 안 먹으려고 해? 안 보면 되잖아. 왜 꾸역꾸역 봐서 상처 입고 고소하지? 대중에게 노출 된 이상 어느정도는 감수해야 하는거 아냐? 너무 심한 악플이라든가 인격모독같은 경우엔 소속사에서 고소할 수 있지만 뭐 본인들 마음에 쫌만 안 들어도 고소한데...참나 연예인 하지마 그럼
연예인들 뻑하면 고소한다고 날리고 만약 성형했으면 대중들도 고소하면되나 사기로...대중에 관심으로 사는 사람이면 좋은것도 나쁜것도 좀  ...입에 단거만 먹고싶노그게싫으면 연예인 말든가관심도 받고 싶고 돈도벌고 싶고....참...
안했는데 했다고하는게 악플이고 고소당할 일이라면 그럼 반대로 했는데 안했다고 하는것도 고소해도 되냐?
김광규형님이 대머리아니라는거같은 소리하고자빠졌네 가만히있는얼굴이 왜변하나
안했다고 하면 될껄 굳이 법적대응까지 할것까지야...추측하는 악플러들이나 그걸 또 받아쳐서 법적대응한다는 연예인이나 다들 좋아보이지 않는다
고소하니 마니 할정도로 악플인가?성혹 의혹 은 배우라면 늘 따라다니는 껌같은건데?
성형했다고 인정하고 만족하는거면 당당히 자랑하면 되지 안했다고 거짓을 얘기하니까 악플이 더 느는건 아닐까요? 요즘 사람들이 바보인가?이뻐지건 실패하건 딱봐도 달라진걸 모르게?
자기 배우 이미지 더 깍아 먹는 소속사네~ 이렇게까지 해서 좋을게 뭐가 있나?
뭔말만 하면 다 고소래 그럴거면 연예인  왜 하냐어차피 너희들 대중들이 관심 안 가져주면왠만한 일반인보다 못 하잖아  행복한줄 알아라
개나소나 법적대응한데ㅡㅡ
어이가없다.   그럼 자연미인이란거냐. 웃기지도않아서.  예전사진 보고 고소를 하든가
악플은 법정대응하시고 황정음도 성형맞으면 당신도 법적으로 대응받자..난 했다에 한표
손으로 하늘을 가려봐라ㅋ
한국은 나라가 아님..전세계에서 유일하게 일반인은 말만 해도 처벌받고 연예인들만 아무말대잔치...실제 특정인 지칭하며 연기못한다 노래못한다는 글만 남겨도 처벌받는 사례 있음..한국연예인들의 물주가 되지마라..시장규모에 비해 비싼 몸값 스태프나 단역들에게 갑질은 기본...미드 외국영화 좋은거 많다
정음아 악플이란 설리같이 예쁘고 용기있는 사람에게 인신공격 가하는게 악플이야 그 아이는 그걸 참다 죽었어 악플은 근절되야 해. 근데 니 얼굴 보고 성형했나? 하고 의문제기 하는 건 악플이 아냐. 변호사하고 상의하고 기사내지 니 팬들도 다 떨어져나가겠다
얼굴이 밉게 변해서  다들 얘기하는데법적대응 한다라니~완전 비호감이네요앞으론 관심조차도 안 줄랍니다출현하는 드라마도 안 볼랍니다
성형했다고 하는게 악플인가요?성형한게 안어울린다고 하는게 악플인가요?그럼 연예인에게 오늘 입은 옷이 안어울린다고 하면 악플인건가요?대법원 판례에도 "공인은 일부 불쾌한 언사에도 감내할 필요가 있다"라고 했습니다.황정음씨 무대응이 상책입니다
그럼 기사를 내지마. 연예인들 참 웃긴게 대중 반응볼려고 간볼려고 기사내면서 거슬린다 싶으면 악플운운. 물론 게중엔 악질악플도 있지만. 일방적으로 니들 기사를 매일 접해야 하는 우리도 피곤해. 기사 좀 내지마 그럼 될일.
저기~예쁘다는 뜻은 아니였어요~
변한걸 변했다 말도 못하냐?했으면 했다 그럼 되는거지!
성 괴 의 표 본
황정음이라고 안써놓으면 누군지 절대 못알으볼 일반인으로 변신했네
성형했다는 말이 악플인가....? 오히려 톱스타 여자연예인들은 쿨하게 성형했으면 인정하던데
누굴바보로아나
예전과 달라보이는건 명백한사실
미안한데 진~짜 이상함. 메이컵. 스타일리스트 잘못인가?어디서 어디까지가 악플인가??
마트같은데 장보러 다니다보면 이티들 가끔 본다 이마번질번질
작품때문에 눈썹모양 바꿔서 그런거같음 근데 성형했냐고 의문품는게 고소할만한일인가....
했데도 ㅈㄹ 안했데도 ㅈㄹ 관심가져도 ㅈㄹ 욕하니 더 ㅈㄹ 완전 풍년이네 모니터? 열심히하세요
달면 삼키고 쓰면 악플고소~ 헬조선 연예인 갑질 클라스
성형을 하든 안하든 ... 정말 연예인중에 시술조차도 안한 사람이 있을까? 고소한다는게 더 황당하다
관심은 받고싶고 좋은말만 듣고싶다??무슨 동화속 공주인줄
미안한데..티나요.
안했다칩시다. 그래요.
ㄷㄷㄷ 무섭다 무서워. 성형한거 아냐? 이러면 응 너고소 ㄷㄷㄷ
최근엔 안했는지 몰라도 이미 많이했구먼;;
그만큼 인기있었다는 증거아닌가. 그것도 그 전 얼굴이 좋다는거면 전부터 팬이라는 얘긴데...고소 고발 이런말은 왠지 너무한데..
통장에 몇백원있을때 생각해라...인기가 계속될줄알지..?
ㅈㄹ 그 누가봐도 성형이구만.멀 고소해. 니나 거짓말로 고소당해라.
고소드립에 기분나빠서 드라마 거를듯
올리는 사진마다 이쁘다 해야 하나요?  입다물고  구경만 하라는건가요?
딱봐도 성형했는데 했다고하면 악플인가요?
누가 봐도 했는데 뭔 법정대응까지 ㅎㅎ
눈이 희번뜩.. 성형은 모르겠구 놀란눈은 왜그런거에여?ㅜ
언니 눈 너무 무섭게 변했다고 댓글달면 저도 고소 당하나요? 아주 절개로 길게 찢었네요
성형을안했다면 그렇다라고 믿겠는데 얼굴이변한것 사실인데?변했다고말도못하는세상인가?무슨공산당이야?
성형 부인하고 악플 법적대응한다하고..참 저급하네 성형이 뭐 대단한거라고 수준이  이정도지 요즘 누구나 하는게 성형인데
악플의 기준이 뭔데? 자기가 듣기 싫은말 하면 다 악플인가?
법적대응?이게 법적대응할일인가....한거같아 한거같다고 한건데..
입꼬리랑 눈매교정 받았는데 왜 숨기지? 저렇게 다른데
연기연습이나 많이하시지.  연기가  모두똑같아  어떤역할이든연기가 모두똑같고,연기공부만힝하세요.자신외모비하한다고 법적대응운운하시지알고요.  배우는 아니란생각드네요
예쁘게 나온 사진???!!! 본인은 저게 예쁘다고 올린거지? 헐~ 진짜 깬다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 모두가 다 느끼는데, 얼굴 이상하다는거 ..
엥 이런걸로 고소한다고? 이런 댓글 어이가 없네 어제 황정음 기사에도 외모평가 댓글이랑 악플 진짜 많아서 경악했는데 지들이 쓰는게 악플인지도 모름 연예인이라서 참으라는건 뭔 말도 안되는 소리냐 연예인이 욕 먹는 직업이냐? 당연한게 아닌데 당연하다고 생각하네 진짜 뭐가 들었는지.. 제발 고소하고 봐주지말자
요즘 악플 기준= 쓴소리
만약 수술한 거라면 그 병원 문 닫아야 할 듯, 사람을 망쳐놨어
악플기준이 머냐.. 성형왜핬냐 그전이 더 나았다 이것도 악플인가? 근데 이정도도 말 못하면 그게 사회주의국가지;; 이게 악플임??
저 드라마 안보면 장땡!
갓난아기도 성형한거 알정도로 심해게 해놓구선
얼굴이완전다른데다르다고말도못하냐?티비에나오지마그럼
SNS를 끊어!그거 올림 나좀봐주세여~하고  자랑질겸 봐달고 하는거잖어!!그거 퍼나르는게  기레기들이구!!그럼 원인제공자나 퍼나르면서 악의적인 글을쓰는 기레기들을 고소해야지!!본인과 기레기들이 문제라고는 생각안해!일상을조용이살어!이영애처럼!!
근데 왜 얼굴이 저럼?
됐어.관심안가져줄꺼야~~~~요즘 시대에 했음한거지..멀 안했다고 하냐?딱보면 알겠는데..지들이 홍보하려고 사진내고 악플러들 이용해서 홍보하고 마지막은 고소?웃기고들 있네..관심아예 꺼주마.
진짜 거짓말 할걸해야지 국민들이 바보냐
악플 법적 대응한다고? 참내 의혹제기가 악플인가?연예인인데 그정도 댓글도 안달릴꺼라 생각하나?황정음까지 싫어지려한다. 얼굴좀 변한거같다라고 쓴것도 악플이야??
헐 악플 거의 없던데 뭔 모니터링이야??? 단지 얼굴 달라진거같다는 정도인데 너무 오버하는거아냐??참내....
근데 진짜 얼굴이 달라지긴 했음
졸라 티나는디
악플들 선처 없이 싹 다 고소하고 기자들도 고소하세요 이게 뭐라고 몇날 며칠 올리는지 그것도 아주 욕하라고 판깔아주는 제목들 달고 올리는데 악플러보다 기자들이 더 문제더라 그만 좀 해라
성형한거 같아서 성형한거같다고 말한게 고소감이냐? 아버지를 아버지라 부르지 못하는 시대냐? ㅋㅋㅋ
악플달지말라고 하는것 까지는 이해하지만!.. 딱봐도 성형을 했구만! 안했다고 거짓말하는건 뭐냐...
오바하네 가만히나 있으면 그런가보다 했을텐데. 뭘 또 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 바보냐? 협박해? 극혐이네
배우 신이 닮은듯;;
아니 성형을 하든 말든 알바 아닌데,, 얼굴이 완전 달라졌다고 저기 강남언냐들처럼^^ 그 이쁜얼굴에 칼을 왜 댄거냐 도대체 노이해.
연예인이라는 직업이 무슨 감투쓴거마냥 존나 대단하지 사진버젓이 올려놓고 얼굴이 변했다고 했으면 소속사나 직접 반론을 내놓던지 그래놓고 악플썼다고 고소한데 그냥 개무관심이 답이다
대중의 관심으로 돈은 벌어야겠고. 이소리 저소리 듣는건 짜증나는 관심이고..  미치겠다 그치?
겨우 생각한게 법적대응이냐? 뭐 할줄 아는게 그것밖에 없겠지만
지가 지 아닌것처럼 찍어놓고  성형했다고 댓글쓰면   고소한데  ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
관심도 없고, 요새 뭐만하면 법적대응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 성형한것같다고  말도 못하나 바로담날 고소라.. 참 ..
성형한것 같다라는 발언은 모욕, 명예훼손 그 어떤것도 전혀 해당사항도 없고 일단 경찰에서 마지못해서 고소는 받아줘도 검찰에서 혐의없음 처분 내린다 네티즌들 쫄지마라 연예인들이 악플이라며 고소고발 남발하며 일반인 위에 군림하려드는거에 당하고살지마
국민도 말할 권리가 있어요...고소는 너무 웃긴데요...
관심받고 돈은 벌고싶어하면서 기분 건드리는건  못참겠다는 마인드..그냥 은퇴하세요
핵심파악을 잘 해야지...촬영중인 배우가 성형은 말이 안된다 누가 지금 성형햇다 햇나...?얼굴 변햇네 성형햇네 이상해졋네 말도 못해?악의적으로 댓글다는 애들 처벌이라자나 근데 옛날에 비해 얼굴 변한거 맞자나 저 소속사도 멍청한거야 입장문 쓴 사람 퇴사시켜라 현재 촬영중인 사람이 성형이 말이 안된다 누가 지금 성혓햇다햇나?옛날이랑 너무 다르다한거지 성형하고 과거모습숨기고싶으면 연예인을 하면 안되지 친구끼리도 성형하면 너 얼굴변햇다 별루다 말해 그런게 듣기싫으면 연예인을 하지말던지 성형을 하지말던지 해야 하는거 아냐?
관심을 두지마라 이미 한물간 나이먹은 연예인이 성형을하든말든 고소?고발? 별 같잖은걸로 고소를 한다고하고있어 ㅋㅋ  탑도 못찍어본 그저그런 연예인땜에 귀찮은일 생기지않게 관심을 두지마라
어디 무서워서 댓글이나 달겠나??개인 표현의 자유도 없냐??아니믄 아닌거지 뭔 법적대응을한다그러냐 거참ㅋㅋㅋ
딱봐도이상한데.못생겨졌네
누가봐도 예전과 다른사진 올려놓고 무조건악성댓글이라심 안되구요~  내사진도 실물과다르게나온사진올림 친구든지인이든 너성형햇냐 라고하지않을까요
아진짜누구세여ㅜㅜㅜㅜ
이젠 달라졌다고 말도 못하네...
진심 궁금한게.. 저 사진 올리면서 '언니 정말 아무때나 이뻐요' 이런 댓글을 기대한걸까? 악플의 기준은 뭔데? '예쁘다'도 얼평인데...
베스트로 올리자. 좋은 소리만 듣기원하고  지기분나쁘면 악플 고소드립. 연예인 절대 우상화 하면 안된다.대중들 관심으로  먹고사는 인간들이  대중 머리 꼭대기에 앉으려고 하다니  톱스타들 몸값 거품 내리게  시엡찍으면 사지말고 절대  치켜세워주지 말자.
성형했다는고 진실을 얘기하는데그게 악풀이야??소속사 너무하는구만 ㅡㅡ
연예인이라 함은 대중의 인기를 먹고 사는건데 사탕발림만 듣고 듣기싫은 소리는 안듣겠다는건 무슨 오류지. 있는 그대로 말하는 것도 악플이란 것도 웃기지 그런 소리조차 듣기 싫으면 연예인 안하고 일반인 하면 된다. 연예인들 사탕발림 좋은소리만 듣고싶은 것도 문제다
성형을 해도 쫌 살짝씩하면서 나와라.이렇게 욕심내니까 확 티나잖아.나이드니 하고싶은건 알겠는데 김태희의 주름이 더 자연스러운건 사실이다.적당히 늙어가야지.이렇게 욕심내니 더 촌발날리는거 본인들은 아나?
못 생긴걸 못 생겼다하는게 악플임?
한건 팩트잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 ㅈ ㅡㄹ 하누 ㅋㅋㅋ
그냥햇다고하면 편들어주는사람들도 많을텐데ㅜ왜 보이는거짓말은하세요...황정음 지킥부티팬이엇는데 실망감이ㅜ
그럼 만약에 성형을한게  맞다면 내가 법적대응해야되는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플단사람 법적대응  무서워서 느낀점 달겠어요근데 얼굴이 너무 이상한거 나만 느끼는건 아닌듯
엥간히 달라야 발뺌하지... 완전 딴 얼굴이 됐는데 본인이랑 소속사랑은  대중들이 모를거라고 생각하나? 우와  진짜 이상한 사람들 많다 많어
했으면 죄냐? 꼭 부인을 해서 문제를 키우네. 눈 확실히 했구먼.
성형보단... 나이가 들어가는 세월의 힘을 약간의 시술로 간신히 붙잡고있는듯한데??나이들어가는 느낌이지 이뻐지고 새론 느낌은 아님 그걸 뭐 저리 푸르르거릴까나 ㅉ
성형 언제는 안한 얼굴이였나? 새삼스럽게 왜들 난리 ㅋㅋㅋ
성형했든, 안했든  확실한건  그전보다 얼굴망했어.
좀 부자연 스럽긴하다 성형인지 메이크업 잘못인진 모르겠는데 아님 뽀샾실수?
어차피 저 사진들 올리면 성형의혹 상위권 오를거 뻔히 알거아냐 ? 드라마 홍보 실컷 하더니 이제 고소한다고 기사 내서 또 노출시키고 홍보 ㅋㅋㅋ 수고하세요
했는데?
얜 왜 오랫만에 나와서 무덤을 파고있냐?
성형이야 슈가 데뷔 할 때부터 한거 아닌가성형한지 오래됐고 나이 먹으면 계속 보수공사 해줘야 하니 어쩔수 없을듯..성형 했다고 손가락질 할 필요는 없지만 안한척 하는것도 별로
댓글이 싫으면 기사에 나오지 말아야죠
액션 잘못 취했다 안티만 오지게 늘어나겠네 ;
요즘 연예인넘들 몇십 몇백억 쥐니까 뵈는게 없나봄ㅋ 이거와 별개로도 힘들다고 질질짜는데 세상에 안힘든일이없고 악플달지말라하는데 연예인부터 사고나치지마라
이거 고소하는건 존나 오버임
이마에 뭘넣은거야 너무티나게했자나
만약 성형을 했다해도 그게 욕먹을 일인가?성형을 하던말던 이제는 신경안씀왜 이게 논란거리가 되는지 이해못하겠네
성형한것같다고 하면 왜 고소당하는건가요?
배우가 얼굴 평가 받을 직업인가 다들 그냥 넘겨서 그게 당연한건 줄 아나보네... 티비화면에서 어색하면 저절로 자기 일자리 줄어들텐데 뭔 상관이냐
시술만 한거면 성형안했다고 하지 않을까요?
너도 참 마니 컸구나결혼하더니 ᆢ과거를 잊었니
얼굴이 예전과 달라 보이긴함.난 이전보다 더 못한거 같은데ㅜㅠ
남자친구랑 나오는 프로그램에서 통장 잔액 몇백원인거 보여주면서 웃는거 참 가관이였는데ㅋㅋㅋ
자연미인이 고소한다면 진짜화났구나 하겠는데 ...ㅋ
빤히. 눈에 보이는 걸 뭐... 안보인다할수도 없는데? 일반인이 저 정도였어도 아 성형했네 하는 세상인데 ㅋㅋㅋ 뭐 괜히 고소한다해서ㅋㅋ 더 논란되고 몰랐던 사람들까지 알게 된,
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인제는 툭하면 고소한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이씨 고소미나 처먹어라
얼굴보여주려고 연예인하는건데...외모관심줬다고 고소라...ㅡㅅㅡ...못생겼다고한것도아니고 얼굴변했으니 성형아니냐 의문들 갖는건데
어리고 이쁜 연예인들 그렇게 악플쳐달고 못살게 굴다 보내더니 아직도 이러고 있네 왜이렇게 악플을 쳐다는거냐 대체 무슨 죄지은것도 아니고 하 끔찍하다 진짜
관심없었는데, 안티될 것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ이젠뭐 전국민 다싸잡아 넣을기세로 덤비는구나 소속사들이
누굴 장님으로 아나? 딱 봐도 성형 했구만~!
까칠하긴. 그러니 팬심이 등돌리는거다.예쁘다는 소리군..으로 받아들이면 될것을..
악플   달기  도 전에   저렇게  강하게    대응한  다고   엄포  놓으니...너무 한  다  싶네..     성형이   무슨    범죄도  아니고 욕  먹을  일 도  아닌데..
정직하게 삽시다
내 눈이 이상한 걸로 합시다.
사진어플이라고 믿고 싶다... 근대, 잠깐만 웃을게요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진올릴때 예상못했을까? 그럼 오해을 불러일으킬만한 이상하게나온 사진을 올리지말았어야지
입꼬리 이마 미간 굉장히 부자연스러운데....;;
아니 안했다고 고소하는것도 웃기다 고소하려면 사진 찍은 사람을 고소해ㅋㅋㅋㅋ
차라리 솔직하게 얘기하면 더 쿨하고 성격좋아보일텐데~그렇거 보여서 보인다고 얘기한것 뿐인데~~~
징그러워보이는데::
눈 어쩔~~
했눈데
니 자신한테 당당해져라. 했으면 했다 왜 말을 못해?
헐. 요즘 사람들이 바보도 아니고 말야. 보이는대로 얘기한게 죄야? 악플의 기준이 뭔지 궁금하네
했음 했다 그래라다~~~~티나는구만.
아니 황정음한테 다들 왜그래 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 죄를 진 것도 아닌데
별걸다 법적대응한다하네
성형했구만 했음 했다하지 뭘 그런걸로 법적대응타령이냐 그럴거면 면상들이밀지말고 걍 찌그러져있어라
징그러운데 ‥
우리나라는 너무 남 평가를 쉽게함; 자기 얼굴인데 왜 남들이 수군거리는지 모르겠음
오랜만에 사진나오니사람들눈에 달라보여서달라보인다하는데 므슨 악플ㆍ대응
원래도 한 얼굴이었는데 머 근데 고소한단건 좀 오바다
대중사랑ᆢ때문에인기는얻어놓고환호만ㆍ뽑아먹고비난은ᆢ절대안되고그런좋은열매만~~주는직장이세상없다~~~거만이하늘을찌르면탈이나니소속사나~~옆에서케어잘해라어디~~대중위어서놀려고허리숙여도볼까말까다그런소리듣기싫음ᆢ사표내고일반직장다녀라~~좋은것만취하례고인기있고싶을태는ᆢ대중한테숙이면서쬐금뜨면ᆢ지잘낫다고ᆢ대중우습게알고~~고소드립하고
성형하는것이   죽을죄  진건가요?  한것  같으네하는  말이  어째서  고소감인지 ;;;;    이해불가
연예인이면 자기 까내리는거도 받아드리고 살아가야 하냐. 스스로 우스워지지 않고 살아가겠다는 나름의 대응인거야. 인생 다 거기서 거기야. 누구 욕할것도 없고 부러워할것도 없고 막 관심가질것도 없어. 연예인이라고 다를것같아? 말 하나하나에 상처 받는게 뭐 어때서. 그걸 왜 참고 살아야하냐. 그리고 도가 지나친 악의적 댓글을 고소한다는거겠지. 참.. 너무들한다 진짜..
성형한거 같다고  댓글 달면 악플인가? 진심 궁금  이것도 악플에 속한건가  진짜  궁금하다
옆에 계신 김용건님이 더 예쁘시네요
아니시밤얼굴이 그전과 다르니 성형설나온건데무슨 악의적이고 고소드랍이냐?눈깔이 삐었냐? 누가봐도 이상해졌구만
이런 걸 노이즈 마케팅이라고 합니다. 돈 안들이고 신규 드라마 홍보하고 주인공 사진 싣는 방법이죠. 제발 그만 좀 속고 놀아나세요들.
의문을 안 갖는것도 이상하겠다ㅋㅋㅋㅋ
연예인인데 얼굴 지적 받아서 악플이라고 법적대응 한다고 하는데 법적대응이 되나요?? 궁금해서리....
툭하면 이젠 고소네.  차리리 법적대응이란 단어보다 사진이 좀 예쁘게 나온거 골라 올렸다 하면  좋았을껄 악플만 더 달리는구나.  나도 반감이 간다.  사진으론 황정음인줄 몰랐다.  본인이 자연미인이고 손댄 곳 하나도 없음 고소해라!  그리고 시술도 성형외과에서 하니까 성형이지 시술은 성형이 아닌 듯 말하는것도 우습다.  내친구 필러랑 보톡스 얼굴 전체에 맞고 병원에서 나오는데 몰라봤다 넘 달라져서...
내가 알던 황정음 얼굴이 아닌데?
칼을 댔든지 주사를 맞았든지 이상하긴 하구만 뭐..내 눈깔이 이상한건가??
따봐도한거같은데,.머고 고소는
했고 안했고를 떠나 너무 이상해졌다 ㅠㅠ 홍수아 같기도 하고.. 썸바디2 김소리가 황정음 닮았다 생각했는데 김소리가 훨씬 이쁘네...
사진보고 성형한거 같다고한게 악플이냐? 딱봐도 사진 이상하구만. 대중이 사진보고 판단하지 니 실물을 어찌보니? 법적대응 참으로 웃기는 짬뽕일쎄~~~
아니 뭐 성형댓글에 고소미 먹인다 저러냐...
성형아니여도 시술은했네 ㅋㅋㅋ 그래서 성형아니라고 팔짝 뛰는거일수도. 근데 성형이 요즘시대에 무슨죄라고 뭐라하고 숨기고 그러는거자체가 웃기긴함
성형의심하는것도 고소가 되는세상인가
ㅋㅋㅋ 병원 사람들이 기사보면 웃겠다야
운전은했지만 술은 마시지않았다?시술은했지만 성형은하지않았다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성형 했구먼근데 나 고소 당하는거야??
했음 했다고 하믄되지 참나...
참..옛날 얼굴이 훨낫다..중독자..
걍 성형한걸 성형했다고 하는데 왜 빼애액?? 누가봐도 성형했구만;; 그리고 악플아님 걍 성형했다고; 나쁘다는게 아니라...
애낳고 늙어져서 고쳤나보지 원래 애낳음 변함
그냥 가만있으면되지 뭔 법적대응까지 운운
이건 아닌듯성형한건 아닐까? 이게 법적대응을 검토할 일인가?악의적 댓글은 해선 안되겠지만연예인이 기본적으로 대중의 인기를 바탕으로 컨텐츠를 키우는 직업임을 감안해야지소속사가 안티를 더 양성하는 듯
의견을 낼수도있는거지 그걸 고소한다고?..심하다 일반인 개고생해도 못버는돈 몇년만에 벌수있는 공인이 대중이 좋게만 봐줘야하는가...
악플로 사람들 몇이 죽어 나가도..여전히 나아지는게 없네..답답하다..
홍보도 참 그지같이 하네...
이 소속사 고소고발 엄청 좋아하네 ㅁㅊ ㅋㅋ 성형한것 같다가 뭔 고소감이야 보는것만 얘기한다 "못생겼다"
악플은 안달지만...그냥 의혹을 제기하는 것만으로도 고소를 한다고?  거 넘한거 아니오?
오랜만에 나와서 사람들이 한소리했다고 고소부터 꺼내는 인성 참 알만하다. ㅉㅉㅉ
성형했다고 한것보다 안예쁘게 됐다고 해서 화난것 같은데~
성형을 해서 더 이뻐져야지 왜 더 후퇴한거냐?가 관건인듯
서우인줄
했는데 뭘고소한단거임?
얼굴이 바꼈으니 의혹을 가지는거지.악플은 무슨..악플이 싫으면.저런 사진 올리지마라..그냥 연기로 보여줘. .인순이는 예뻤다...까지가 좋았다
한군데도아니고.눈코입.턱.여러군데한게.일반인인.내가봐도.다했구만.성형한게.죄도아닌데.몰.아니라고.법적대응.이냐.만약에.한거면.은퇴할래?.
안 했으면 안 했다고 하면 되지 성형했다는 걸 욕한다고 고소한다고?너도 참 할 일은  없고 돈은 많나  보네...이 말도 고소하려나?  돈이 없는데 돈이 많다고 한다고 ....ㅎ
뭐 원~~~래 성형녀인데  얼굴도 가슴도
안하면 안한거지 뭘법적대응까지 하는건지
오랜만이네 쌍커플 했나보네 이쁘네 드라마 찍나보네~이정도로 생각하는데 왜 소속사에서 비호감을 만들지
무슨 가족 욕한것도 아니고 저 사진들 보고 성형한거 아니냐고 말하는게 무슨 잘 못이지??? 성형 안 한것같고 몇년전과 똑같다고 말 하는사람이 정상 아닌게 아닌거 아닌가?ㅡ.,ㅡ? 아니면 요즘 나오는 비정상적인 어플때문인가~
한거맞는거같은데..
악플이 아니라 진실인듯 하이킥때랑 전혀 딴사람인듯
이상하니까 이상하다고 한건데 고소한다고 ㅋ
근데 성형이야 배우가  흔히 할수도 있는 문제이고 다르게 보여지니  했다 안했다 의견을 악플이라 함은 지나친듯 ..
황정음 이제 거의 끝났지 머. 성형을 하던 안하던 한물간듯
보여주는 직업이면 쓴소리해도 받아들일건 받아들여야지 뭐죄다 악플이라면서 고소한다고 ㅈ  ㅣ 롤인지 ㅉㅉ 찬양만해주길 바라냐?
고소한다고 하는것도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황정음 실제로 겪어봤는데 성격 장난아님..
했으면 했다고하면 그만이지 안했다고..ㅡㅡ숨길필요가 있나?
성형이 아니라 늙은거 아녀?
‘황정음씨 얼굴이 예전이랑 좀 다르네요’ ‘성형하신듯’ 이런 댓글 고소한다는 얘기겠냐ㅋㅋㅋ 지금 당장 이 기사 댓글창만 봐도 많이 보이는 ‘얼굴이 징그럽고 이상하다 왜 얼굴이 그따위로 변했냐’ 이런 댓글들 고소한다는겁니다^^ 악플 달면서 뻔뻔하게 악플 아닌척.... 못 배운 티 그만 내세요.. 가방끈 짧은 티 그만 내시라구요
성형을 했냐 안했냐가 중요한 게 아니지. 황정음 본인이 불쾌감을 느꼈으면 그거 악플 맞아. 설령 사실이라고 해도 그냥 멋대로 말하고 다녀도 되는 줄 아냐? 시한부 환자 앞에서 어차피 곧 죽을 사람이시네요 해봐라. 아니면 고아원 가서 가족없는 아이들아 안녕이라고 해봐. 너희들 논리대로면 사실이니까 마음껏 말해도 되는 거 아니야? 그리고 혹시라도 안검하수 같은 거 받은 거면 어쩌려고? 순 사회성 결여된 애들만 모였나....
성형안했음 본인이당당하면되는거고 사람들은 성형한거로뭐라하는게아니라 예전얼굴이더나은데 이상해보이니안타까워서 말하는건데 그런소리듣기싫으면서 연예인왜하죠 이런관심도관심일텐데요
악플이 아니라 진짜 얼굴이 저게뭐야ㅠㅜ 황정음 원래 색깔이 없어짐.. 귀엽고 포동하고 재치발랄 이런 이미지 어디가고 성형 한 흔한 얼굴이 되버렸네ㅠ 괴물같아
이상하게  보이는 걸  보인다 말하는 것도 악플..??그럼 얼굴 안내보이면 되는거 아님..??
했는데 무슨..그리고 안했어도 한것같다고 말도못하남? 무슨 법적 ㅜㅜ 인성하고는..
했는지 안했는지 검사해서 했으면 위증죄로 처벌하고 안했으면 네티즌을 처벌하면 되지않나?
기고만장 하구만~~자기무덤판다  황정흠아줌마야~
성형을 했건 안했건 잠시 제쳐두고 성형했다가 왜 악플이냐는 사람도 많이 계시는데, 악플인지 선플인지 판단하는 주체가 왜 댓글을 다는 사람이 되죠? 그걸 판단하는건 전적으로 황정음씨가 아닌가 싶은데요? 단적으로 예를 들어 봅시다. 친하지 않은 이성이 귀엽다고 머리 쓰다듬었는데, 본인이 기분나쁘다고 생각되면 성추행이 아니더라도 그건 추행아닙니까?모든 판단은 피해자가 하는 겁니다. 그 행위를 한 사람이 아니라요.
그럼 성형 안했다는거죠? 거짓말하심 안돼요
했으면 했다하면되지 뭔 법적대응이여 놀고 있네
성형을 정확히 언제 했는지 모르겠지만 성형티 팍팍나는 얼굴은 확실함 성형은 빼박이다 고소드립은 오바여 ㅋㅋ
이해가안됨ㅜ성형한거인정하는게 그렇게 힘든건가ㅠ
댓글 안달러다 쓰는데 길거리에서 흔히 볼수 있는 얼굴이 되었네  비슷한얼굴이 요새 많아졌는데  그냥 자연스러운게 좋은데 왜 부자연스럽게 만드는지  주위에서 말을 해주어야지 안 이쁘고 개성없어졌다고 배우는 그 풍기는 분워기가 중요한데 저런식으로 어색해지고 강남미녀풍이 되면 그 분위기가 없어지더라
그럼 얼굴에 대체 뭔짓을 한거요.
영화배우 서우 닮음
눈이 너무 비대칭으로 보이는데
팬들을 기망하지말라
화면으로 보면 금방 알텐데....사진으로 봐선 예전과 확 다르네요. 눈이
저런애 관심없어  ㅋ ㅋ
연옌들 돈을 얼마나 쉽게 많이 버는데 대중의 관심으로 돈버는직업이 연옌이지 ~ 댓글이 본인 마음에 안들면 돈쉽게버는 그직업 버리고 직업 바꾸면 됨
진짜 제발 악플 좀 그만.. 연예인이라는 이유만으로 얼굴이 저게 뭐냐느니 성형 괴물이라느니 이런 소리를 아무렇지 않게 하는 건 정말 말도 안되는 일이라고 생각합니다. 당장 자신이 이런 소리를 듣거나 자기의 가족이나 주변지인들에게 이런 소리를 앞에서 아무렇지않게 하거나 할 수 았나요? 생각하는 건 자유지만 그 생각이 부정적이라면 혼자 생각만 하세요.
성형의혹보고 다 고소한답니까? 말귀 못알아듣는 방구석 여포들 왤케 많아ㅋㅋㅋ 지금 당장 댓글창만 봐도 ‘얼굴이 왜 그따위냐’ ‘얼굴이 징그럽다’ ‘착각 작작해라’ ‘예쁜게 아니라 이상하다’ 슬쩍만 보고도 이렇게 줄줄 읊어지는게 악플인데 진짜 착각 단단히 하는건 황정음씨가 아니라 악플 다는 여러분이네요. 지금 댓글창만 봐도 어딜봐서 이게 단순 성형의혹인가요? 열등감에 똘똘 뭉친 악플러들이지
성형을 성형이라 못하고 시술을 시술이라 못하면..   현대판 홍길동인가?  거참..  뭐가 악플인지.. 악플의 기준이  무엇인지 이전에  거짓말은?  해놓고서 안했다고 하는 그런 뻔한 거짓말들은 법적으로 한다 하면 다 되는건가? 그 도덕적 잣대는 어디에 두어야하는지 묻고싶네요..
연예인 개그맨 박나래 신봉선도 성형 했는데 연예인 성형 갖고 뭐라 하는거 아니라  보기 흉하고 거북 스러울 정도니까 사람들이 뭐라 하는거잖아‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
고소할것도많다,. 안했으면 신경쓰지말고하던일하시고~~도둑이제발저리나~~?
해놓고 아니라고 하는건 뭔 연예인들 특징이냐?
법적대응은 오바입니다 정신들 차려라
쓴소리도 악플이더냐 연예인들 달콤한 소리만 들으려는거 그거 이기적 심보다. 대중이 없으면 연예인도 없는건데 대중한테 관심과 인기는 얻고 싶은데 쓴소리는 말아달라 웃기는 심보 아닌가. 이런저런 소리들 싫으면 연예인 안하면 된다. 웃긴다웃겨
제발 싹 다 고소하시길 드러워서 댓글창 읽다가 토나옴
성형한거 같아보여서 말한건데 ㅋㅋㅋ그게 고소 사유가 됨?ㅋㅋㅋ 뭐만하면 고소 ㅇㅈ ㄹ 하네뭐라 말도 못하네
보형물을 넣던지 뼈를 깍아야만 성형이라고 생각하나보죠 그외 것들이 다 시술에 속한다면 성형 안한건 맞네요.누가봐도 아무것도 안한 얼굴은 아닌데 뭘 또 법정 대응까지...연예인이 가꾸는게 의무아닌가요? 하면 또 어때서?  사람들이 했나보다 하면 또 어떻고요?숨기는게 더 비호감이에요
적당히바뀐게아니고너무심하니깐...;;본인도이상한거알건알아야지;;안타깝다ㅠ
하든말든 관심없지만 했으면 했다그러면 돼는거 아닌가?
관심을 달래서 관심을 줬더니 법적대응한다네..아이고..무서워라..
했으면 깔끔하게 했다하고 안했으면 안했다 이렇게쿨하게 끝내면 되지 무슨 법적대응까지 하냐 소인배네
툭하믄 법정대응 이래....에휴 지친다
법적대응까지 할꺼면 일단 병원가서 전혀 성형안했다는 증명서같은거라도 받고 와서 얘기해보까...
정말 어이가없네..성형했다고 한 사람들을 악플러로 신고한다고..연예인들도 신고 너무 좋아하는거 아닌가..악플러 신고할 생각하지말고 탈세나 하지마세요..솔직히 성형했더만.. 했으면 했다고 하지 누가봐도 했는데 왜케 날리여..ㅠㅠ
솔직하면 어디 덧나나 누가봐도 예전모습 아예 없는데 ㄷ ㄷ
어플로 찍으면 다 성형한것처럼 나오잖아
연예인이 왕도 아니고 성형했다고 얘기하면 고소하는건가
연예인들도 이런 sns 금지법 도입해야함. 지들한테 맘에 드는 댓글만 써주길 바라고 맘에 안들면 고소미 날린다고 하니~그냥 sns이용한 기사작성시 벌금때려야 함.
에휴..좀 우아하게 나이들수 없나 성형은 둘째치고 우째 입만 열만 고소타령
아니뭐..성형설돌아서 이뻐졋단건 아니고 ㅅ ㅓㅇ괴느낌나는건 사실 사진을 저래찍은건가...암튼 이상한건 사실
헐~ 이제 대중은 아무 소리도 말란건가.. 의혹조차도 악플로 간주해버리는군 ~
소속사  대응 방식이 배우 이미지를 더 깎아먹네 그려.
명예훼손을 걸겠단건데, 그럼 허위사실에 의한 명예훼손인거냐, 아님 사실 적시에 의한 명예훼손인거냐? "말도 안된다"는 워딩을 쓴걸로 보아 허위사실로 걸겠다는거 같은데, 암만봐도 허위사실이 아닌거 같음
성형을 언제 햇든 해서 예전얼굴과 다른건 사실인데  시청자를 동태눈으로 만드네뻔뻔해서 재수없다 조용히 입다물고 반성해라
주사시술은.... 다하지안나요.. 그냥 몇대 맞앗다고 해도 모라안하는데.. 안햇다고 하니 더 난리치는듯해용.. 워낙.본바탕 이쁘셔서.. 자연스럽게 세월에흔적이 연기에.도움되실텐데..
어차피 한얼굴에 한번더 했던.안했던...무슨상관
구하라 닮은듯. 오해받을만 했네요 안했으면 그만이지 법적대응은 오버같아요~^^
뭐만하면 고소
이마 터지겠네~;;;
성형안햇음  시술햇다고  말함되지 먼고소랴...ㅎ  얼굴이 달라보이는건 팩트입니다...정음씨.....
눈썹 바꾼것도 알지만 눈도 바꼈어 탁 티나는데 아니라고 법적대응까지한다니까 어이없음
어딜 찝었건 보톡스를 맞았는데 붓기가안빠졌건 어쨌건 그냥 했으면 했다고 해라했다고 하면 누가 뭐라고 하나?흔하디 흔한게 연예인 성형인데뭐, 그게 대단한거라고 무조건 고소미를먹이겠다고 하는건지 나 원..
요즘같은 때에 성형의혹이란 단어 자체가 웃긴다. ㅋㅋㅋ 연예인 일반인 심지어 학생들까지 온국민이 성형하는 판국에,,,,,
그냥 라스에 손나은씨처럼 재치있게 넘어갔었으면 더 좋았을텐데 굳이 '전면부인' '법적대응' '고소' 이런 의견을 내놓으셨다니 예전의 털털한 모습 보여주신 황정음씨가 아닌것 같네요.....
성형은 했는지 모르겠고 여지껏 황정음 얼굴 중에 진심 가장 이상하네~ 일반인보다 못한 듯...
성형해도 티안나는 아이돌은 어떻게 하는거임? 피부도 하얘지는데 티가안남.. 그러다 몇년전컷 비교해보면 티가 확연하게나던데 어떻게 야금야금 예뻐질 수 있는건지..? 정보좀 공유해줬으면 좋겠네
ㅎㅎ원래 성형하신분인데~~ㅋㅋ성형으론 혀짧은발음은 못고치나???
여러분 성형아니고 노화예요 ㅠㅠ
얘 머라는거임...
얼굴이 많이 달라져서 그런듯해요;; 눈이 많이부으신듯...
악풀이  언젠가 부터 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이 ㅋ
10년전에하이킥 아직보고있는데...그때보다 이상해서 성형한것같다라고 얘기하면 잡혀 가는 건가요???정말 궁금해서 질문해봅니다...나중에 장"희씨처럼 성형 인정하고 지금 그냥 했다고 하면 될 텐데...
난 요즘 여자연예인 얼굴 은 거의 그 얼굴이 그 얼굴이더라 한참보면 질릴거같은데. 성형좀 말고 개성 있게 페이스도  가자구. 훨  정감있지~개인성향이지만  구별이않되~~ 도재체가
턱 징그럽다..
도대체  그 인상 좋던  얼굴은 어디가고??      누구지 ??
했으면 했다고 하면되지  뭐가 당당하지 못해서 그러나? 티가나던데.  티안나게하던지 연예인을 하지말던지
카메라어플 효과를 좀 극단적으로 해서 그런거 같다. 눈썹모양도 한몫했고;;;
함부로 법적대응 이런 표현 쓰는거 아니다 ㅡ
저얼굴 비슷한얼굴 많이 돌아다닌다ㅡㅡ
얼굴이 달라진거 같은디~
헉 ㅋㅋ 댓글 3040대가 70프로넹 청소년한테 꼰대짓 하기전에 자기 댓글 돌아보기^^
당당하면 성형의혹하는 댓글러랑 손잡고 같이 성형외과 갑시다..안했으면  댓글러 고소당하고  했으면 너는 성형사실 커밍아웃??   성헝외과 갑시다
그래뭐.. 이쁘다..연기도 너무 잘한다..변한 게 하나도 없다..됐지?
누구세요?
숏커트에 대갈 장군인게 아우라가 쎌것 같더라 그래 결국 확 깨네‼️‼️‼️‼️‼️
성형이 범죄도 아니고 하든말든 뭔상관이야 악플러들..;;
웃어도..째려보는것..같노...
쌍수포차 시술포차 변신포차
안타까워요.이상ㅎ
사진이 이상해서 성형의혹이...고소는 웃기네. 사진만보면 그런말 나오겠는걸!  발음교정만 잘되면 더 나은 배우가 될듯
보톡스 부작용?
진짜 개념없는 글은 아직 철이 덜든 어린 사람들인줄 알았는데 여기 30/40대 여자들 뭐임? 소름끼치네 그나이에 어떻게 살아왔길래 그러고 사시는거임? 어떤 생각을 가지고 살아야 남 비난하는게 당당하고 당연하다 생각할 수 있는지 참...
진심내가더예쁨;
근데 어디까지가 악플이지?"모습이 예전과 많이 다르네요." "딱 보니 성형 했네." "연예인들은 꼭 계속 성형하다가 이상해지더라.""아...완전 무너졌네."이 정도는 사진을 보고 충분히 반응할 만한 댓글 같은데 욕도 없고..이것들은 악플인가요?
달마시안아줌마같네
흠... 성형한 것 같네요... 정말... ㅠㅠ원래 황정음배우님 참 좋아했는데ㅜㅜ예전 얼굴이 더 이쁜 거 같아요ㅜㅜ
더못생겨진것같아
보이는게 그렇다는 거지 고소까진 아닌거같다 ㅋㅋㅋ
쌍수만 해도 티가 다나서.. 옅겹이든 둑겹이든 티가 다 나더라~~~
그냥 보이는데로 말한게 죄가되나? 성형을했던 안했던 대중의 대다수가 한걸로보인다고 생각이든다는건데 어쨋던 외모가 변한건 변해보인다 소속사야 얼마전 사진과 비교해봐라
인기를 먹고 사는 연예인이 대중을 적으로 만드네. 별말도 아닌데 법적대응까지? 워워
얼굴이 변했다고 말하는 게 악플고소미 먹을 일인건가요?
가만있으면 반이라도 간단 말은 이럴때 있는거인듯.
눈이 많이 달라져보이는데...황정음이라고 써줘도 얘가?할 정도.진짜 사진보고 딴사람인줄알았음.
성형하니까 더못생겨지는것도 어려운데 쟤는 졸라 못생겨짐
성형아니고 시술인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억울할만 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 왜 이런 사진들을 올려 악플을 달게 만드시는지ㅠㅠ이해하기힘드네요..뭐 도둑놈들이 도둑질하고 도둑질 했냐고 물어봄 했다고 하겠습니까? 안했다 하겠습니까??그리고 성형이 죄 인가요?이뻐지고싶고 이뿌게 보이고 싶은건 여자들 바램입니다.쬐금 시술로 이뻐지면 됐지..난 이뻐 보여 보기만 좋은데...이런걸로 고소하지마세요..없어보여요..
관심 없습니다아
무섭다ㅠㅠ
법적대응까지??  과잉반응이다ㅋ
했다고 난리치는것들도 웃기고 전면부인하며 사람들 바보로 아는 황정음측도 웃김.
어차피 그전에도 성형했고??뭘  고소한다는건지???????눈이 있다면 봐라!!!!!뭘 기대하고 사진찍어 올렸노??
ㅋㅋ그게 모욕적인가? 아니면 우결에서 통장에 몇백원 있던게 모욕적인가
성형이 아니면 쉬면서 얼굴이 삭은건가?
사진보고 깜놀함. 누구임?
전 이전 화장법이 좋은것 같아요.개인적인 의견이예요다시 그전 화장으로 가능하시면 부탁드려용
연예인얼굴이 달라보여서 성형했나 궁금해할수도있는거아닌가  연예인에대한 그정도 댓글도 악플이라면  ㆍ일반인해야지 그정도관심도 법적대응한다면‥아예 관심을끄고 아는체도안하는게 맞는듯‥
참 안타깝네요.  팩트 답글 달아도 악플이라고?안 본 눈 삽니다!
별게다 고소다
어플 사용한 사진이 아니고  생일 축하하는 동영상보니 성형 많이 했네요일단 눈 앞트임 심함시청자들이 바보도 아니고 드라마 나오면 다 알텐데 했으면 했다고 하지
자기얼굴가지고 그러는데 그냥 두시고, 성형을 했으면 솔직하게 말하는 연애인들 시원시원하고참 좋더라~
그럼 저 말은 촬영 들어가기전에 했다는 소리인가 ..? 이미 달라진 얼굴을 보고 하는 얘기인데 .. 본인이 성형을 안했으면 그 얼굴이 그대로 있겠지
이참에 연예인 출연료 광고비 공개해라 이걸로 고소고발한다는거 보니 배가불러도 한참불렀네 대중의 관심으로 먹고사는것들이 툭하면 고소한다 법정대응한다 아주 상전나셨다. #성형논란 #매번비슷한배역 #오버연기 본인의 트레이드 키워드에 대해 스스로 생각해보길. 대중이 생사람 잡고있는지.
티비나와서 돈버는사람들은 대중의 어떤말도 받아들여야되는거아닌가요? 티비에 나오지말든지.보고 평가하는게 자유로워야지.좋은말 이쁜말만들으려고 티비나오나!
근데 사람눈에는 성형했을거라 짐작해서 글올린사람도 있을텐데 성형했을거라고 글올린다고 그게 악플이라고 단정할수 있을가? 성형이 수술의 한부분이고 성형했다고 해서 그게 인격모독이 될수는 없는데. 법원 판단이 어떨지.
성형한얼굴에 또한걸 가지고 뭘 세삼스럽게...
악의적 댓글 모니터링 그거 수천갠데 그걸 다 법적 대응해? 그걸 다 할려면 10년 걸림 ㅋㅋㅋ
심정은 이해하겠는데 걱정하는 댓글이 대부분이잖아요. 악의적인건 못봄. 다 아는데 그걸 가지고 아니라고 고소운운하는것도 좀 웃겨요. 그리고 본인도 속상할텐데 작작들좀 합시다. 이미 한 걸 어쩌겠어요. 뭘 어떻게 돌려놓을 수 있는 것처럼 보이지도 않던데...그래도 내가 다 속상함.
성형한것처럼예뿌다는거아닌가?그냥넘어가도되겠구만..뭘그걸가지고법적대응한다하는고~~~~
했구먼 ㆍ아니 성형하면 누가 뭐랍니까? 당당하게 더예뻐지려고 했다고 하면 더 멋져보일수도ㆍ  근데 거기다가 고소한다고 하니 참 수준 떨어짐ㅡㅡ
뭐만하면 법정대응 어휴
그냥 못생김
촬영전에 할수도 있지뭐~근데 왜굳이 안했다고 하는건지 이해가안된다 하면 뭐어때서
올해 울나라는 무조건 우기기가  대세인듯
냅둬요  성형을 하든지 말든지,, 얼굴이  이상해지던지 말던지,,  부자연스러움은  오로지 지몫이니!!!
성형이 아니라면 휴대폰 바꿔
전혀안이뻐 ㅎㅎ언제부턴가 원숭이상돼가더니. 빵빵해졌네
누가 봐도 성형 했고만 뭘 그걸로 법적대응을 한다고 그러는지.. 성형했다고 하는 걸 가지고 법적대응 한다는 건 좀 그렇네... 그럼 황정음이 성형 했으면 황정음 상대로 법적 대응 해도 되는 건가?
얼굴로 먹고 사는 연예인이 얼굴 달라보여서 그렇다고 하는걸 법적 조치하겠다고? ㅋㅋㅋ
지돈주고 하던말던인데.., 누가봐도 했는데 안했다고 고소드립치니 네티즌의 공분을사는것 아니겠는가
성형의혹이 고소감인가???
본인얼굴인데  왜 난리야 성형을 하든말든
화장법이 달라졌다면 다시 옛날처럼 메이크업해서 사진 업로드해주세요 그럼 믿음
성형했으면 한거고 안한거면안한거지만 누가봐도 사진상으론 성형의욕에 의심을 겨눌만큼 성형티가낫었구만 딴따라가 멘탈이너무악하네 ㅋ
자연미인으로서 자기가 제일이라는 기분에 도취되어 사는데 성형의혹 제기되니 도저히 못 참겠나 봅니다 ㅋㅋ 아니 애낳은 아줌마아닌가 누가 황정음 예쁘다냐 성형했음 아 했구나 관심 없음 일거다
성형 의혹 밝히시고. 성형안했으면. 악플러들 법적대응하시고. 성형했으면.성형외과 담당의사부터 법적대응하세요.. 티안나게 해달라 했을텐데. 티 엄청 나거든요...누가봐도.
저게 예쁘게 나온 사진이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 예전에도 성형한거였는데....
누구를 바보로 아나 딱봐도 성형했는데...아...이마 필러는 성형아니라 시술이라고 우기는 거구나..눈도 시술이겠지 ㅋㅋㅋ굳이 그런걸로 법적대응이라니..너의 돈 가지고 피부미용한거 잘한거에요
성형이 뭐 어때서 죄지은것도 아닌데. 아니면 아니라고 하고 했으면 했다고 하는거고. 네티즌은 성형한건가? 하고 의견적을수도 있는거지 성형이 악플인가?
이상하다. 변한거 같다....등등의 반응이 듣기싫다면 사진을 올리지 않으면 어떨지... 대중의 관심을 받고 사는 직업... 어찌 좋은 반응만 받고 싶을까... 악플은 처벌해야겠지만... 반응까지도 악플로 생각하는 건 문제인듯... 그러니 제발 이런 사진을 가지고 기사화하지 말라! 홍보용으로 주는 사진만으로 기사를 쓰라...
원래 그리 예쁜 얼굴은 아닌듯 특이하게 생긴 얼굴이라 생각했는데 여주인공 꿰차고 있는것보니 뭐 빽이라도 있는것 같기도하고 암튼 그렇다구요
그럼 얼굴다른거해명하던가 얼굴이저리다른데 해명은안하고악플고소라 어처구니없네 성형한걸 성형했다고얘기한거가지고 고소가될거라생각하나
사실이면 다 말로 꺼내도 된다고 생각하는 모자란 인간들은 그런 인간들끼리 모여 살면 좋겠네 최소한의 예의도 모르는 것들이 모여살면 얼마나 보기 좋을지 궁금하다
성형할걸 뭐라하는건 아닌데 누가봐도 달라진얼굴이잖아 그럼 국민들 눈깔이 이상하다는건데 모욕죄로 고소되나요?
네.. 성형 아니구요.그냥 못생겨지셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성형 했다고  하면 악플에 고소 감으로 탈 바꿈 하는 세상이 됐네
근데 성형 했다고 하는게 악플?
걍 의혹제기도 못하나.. 이 이상 표현하면 나도 고소당할까봐 줄인다
눈 이상해..다들 비슷하게 생겼어..성형눈
성형한거 같은데??
누가봐도 한게 티 나는데,그걸 굳이 안햇다하면서 법적대응한단말을 연예인은 밥먹듯하니,
자기얼굴 자기돈주고 성형하는건데 ..왜그런데??하면 안되나?
칼댓든 주사댓든 뭘햇든 귀신같다고 어우 징그러
안했으면 그만큼 이뻐졌다고 생각하면 되지 이런 시시콜콜한 가십거리 내용에 하나 하나 따져가며 법 운운하고... 참...
성형을 했건 안했건 그게 죄가되는거야?   그리고 성형했다고 의문을가져도 그것도 죄가되는거니?   다들 미쳤나봐
얼굴이   예전보다  달라졌으니까   물어볼수도 있지 ..이것도 악플인가?
사진은 성형한것처럼 보이는데 안했다고? 그럼 안했는데 얼굴이 어찌저리 변하지?
지 얼굴 지가 뭘하던 욕할건 아니고 이렇게 기사 쓰는 기자가 문제지만 솔직히 진짜 실물도 저 상태면 많이 심각해보이긴하는데.
얼굴 저리 하면 젊은 남자랑 로코라도 들어오나? 뭐하러 그렇게 만드는지 모르겠다. 그런 역 말고는 할만큼 연기가 안되니까 발버둥 치는건가. 하긴 나이먹은 여배우가 그것도 어쩡쩡한 인기의 여배우가 할 배역이 없긴해서 안타깝지만 실제로도 저 얼굴이면 좀 심각한데.
예전 얼굴이 더 나았는데.. 안타깝네
헉~~~ 내가 기억하고 있는 황정음은 어디에??
연기자는 연기를 잘해야 이쁜거다.세월을 이기는 미모는 없다. 하지만 세월을 이기는연기력은 있다.
남이사..성형을 하든지말든지..그렇게들 할일이없나
원래 얼굴이 훨씬 예쁜데, 딴 사람 같아요  ㅡㅡ
아니 성형을 하든말든 대체 뭔상관이야설령 했는데 안했다고 거짓말 한거라고 치자그게 뭐 어쨌다고그냥 냅둬 별거가지고 시비야 피곤하지 않냐?진짜 요즘 세상 왜그러냐
누가봐도 한 얼굴인데, 안했다는건 뭐지.. 그냥 쿨하게 인정하지 여론이 성형후 얼굴에 대해 부정적이라 저렇게 나오는 것 같은데, 아니 심한 비하 악플들은 고소각이지만 팬심에 예전 얼굴이 더 이쁘다, 안타깝다 이런말도 못하냐고 참 답답하다 ㅡㅡ
사진을 쳐올리질 말든가. 듣기좋은 말만 들을라고하나? 이상하니까 이상하다고 하는건데...뭐? 법적대응? 기가찬다.
성형했으면 얼굴자리잡고 노출돼라...보는사람도 힘들다
악플이 문제긴 한데 댓글내용이 지 맘에 안든다고 고소해대는 연예인도 웃기긴 마찬가지 아닌가? 성형사실은 관심 밖인데 연예인들의 이런 식의 반응엔 눈길이 가는데... 성형을 안했는데 했다고 하는 게 문제야? 아님 성형한 게 맘에 안든다는 게 문제야? 뭐가 됐든 본인이 아니라고 이렇게 펄쩍 뛰는데 아니라고 해줍시다 ㅋㅋ
성형을 했건 안했건 간에 왜 이런 뉴스가 나오는지 이해가 안된다 그건 본인 판단이고 왜 들 떠드는지  관심끄고 일들 하세요
평소와 다름없이 살아가던 어느날 우체국에서 등기우편이 왔다는 벨이 울리고 우편물을 열어보는데~ 두둥탁! 남일 같나? 악플러한테 곧 있을일임
쌍수는 한듯한데?그나저나 예전보다 못생겨진건 확실함.
티가 마니나게 했는데요. 왜 거짓말해요?
했건안했건 악플대응한다는말이 더웃김ㅋㅋ
한거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 무관심이 답~
너무 심하게 손댄듯
걍 성형했다 이런 걸로 고소하겠니? 징그럽다 이따위 악플들 고소하는 거겠지. 설리 보내고도 정신 못차리는 헬조선 악플러들 ㅉㅉ
안했음 안했다고 하면되요 꼭 고소를...  그래 법원에서 밝히세요
일반인이나 연예인이나.......성형  시술을 왜 숨기지ㅋ
성형한게 뭐 어쨌다고 그러지 그러고 성형했다고 글만 써도 악플인가 아 모르겠다
다 성형했냐는 댓글만 있구만. 퍽하면 법적대응협박이세요
인기로 먹고사는 공인이 머만하면 법적대응이래..아이고!!!!!!!!
얼굴이 넘 달라졌다는게 악플인가요?
팩트를  말한건데 그게 왜 악플이지?얘도 개념 없네
딱 보니까 했는데?왜 저러지?했으면 했다고하지 그게 머  고소할일이라고.  참 내!
소속사.참.거시가하네.
성형을하든가말든가...관심읍따~
암튼 얼굴에 뭘 하긴 했지,,
돈은 많이 벌고싶고, 예뻐지고 싶고, 칭찬만 듣고 싶고,사랑만 받고 싶고, 연예인은 하고싶고.....
참 못났다
꼴갑떤다ㅉㅉ관심도없다,,ㅋㅋ법적대응?ㅋㅋ
성형했다는게 왜 악플인지 아는사람?
소속사 ㅈ를하네~뭐,찔리는거잇나?..저 얼굴이 얼마나 인공적으로보이는진 니네도 알껀데,글고 원래 성형햇자나 얼마나 대단한 배우라고 ㅋ
살다살다 성형 의혹도 고소하는 시대가 왔구나 ㅋㅋㅋ
'이상한 나라의 앨리스'에서 레드퀸 역을 맡은 배우 헬레나 본햄 카터가 생각나는 건 나뿐인가
이런게 고소꺼리나 되나 그동안 귀하게 살았나
성형하든말든그냥좀 냅두세요기자들이 젤문제네요.인스타만 기다렸다가 제목자극적으로뽑아서 유도하고ㅡ악플만들고어후 지겨
예전이 더 이뻣는데...누가봐두 이쁜얼굴이 었는데..왜자꾸 변하게 하는지
차라리 성형 저렇게 한 병원을 법적대응 하는게 더 나을듯한데 화풀이를 대중들한테 하는건가
근데 이해안감. 악플다는 사람도 이해안가지만 누가봐도 얼굴 전이랑 확 달라져서 성형햇다는 말에 법적대응한다는게! 악플러들을 옹호하는게 아니라 이건 누가봐도 달라졋다는게 느껴져셔 사람들이 그리 말하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 법적대응이라니!
뭐가 악플이라는건데
더 못생겨졌어..
튜닝했는디부인하는게웃기농;;요즘시대에성형이죄도아닌디ㅎㅎ
자가 기분 잡친다고 고소?? 욕을 한것도 아니고?? 벼슬이네 벼슬
대중들은 유명연애인한테 관심많아요.그래서 댓글들도달구요.인기로 먹고사는 연애인이 툭하면 국민들상대로 고소를 하면요 고소 안당할사람이 어디있어요.미래를 생각하고 푸근하게 대하세요.심한거도 안했더만보니까
안하는게훨낫구만
웃기고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ어린애들도 알아보드라 눈한거 풉 ㅋㅋㅋ아니 했다고하면 누가 뭐라함?ㅋㅋ 괜히 난리야소속사는 별~
별~오만것을 법적대응한다고하네 판사힘들어요
황정음 졸업사진보고오세요 ^^ 기가막힙니다
그냥관심을끄자연예인한테 무슨말한마디했다간법적대응당하것네 아이고무서워라 연예인이벼슬이다
댓글창이.,.왜존재하나요듣기좋은말예쁜말좋아요천편일률적으로귀에좋은소리만들으려면이창ᆢ없애는게정답이죠물론악의적인악플은일되지만연예인ᆢ은어차피남의평가를ᆢ안들을수없는직업인데좋은소리만...듣고싶고예쁘지않다하면..악플인지궁금해요
사진 찍어 올리면 “언니 이뻐요~~~”할 줄 알았나 보다
성형관심조차 부담스러우면 연옌왜해요?
관심도 없는디 왜자꾸 나오는거야
방방뛰는거보니까 했네
어휴 요샌 지 듣기싫으면 다 악플이고 뻑하면 고소한대
했으면어떻고 안했으면 어떻다고 법적대응꺼자하냐 찌질하게 먼옛날 한적있으면 한거지
전에 모습이랑 달라도 너무 다르니까 사람들이 성형했냐.뭐했냐 하는거 아닐까요?그리구 성형이 뭐가 어때서요? 본인도 성형에 대해 부정적인 사고를 갖고 있으니 법적대응 하겠다 하는거네요?
그러기엔 좀 달라진거같은데
완~~전  시술한  얼굴이네~~~~!!!
연기도 못하는데 왜자꾸 나온지 연기마다 혀꼬는 소리 듣기싫네요
연예인한테 열등감 있나 성형을 하든 말든 뭔 상관이 있다고 악플을 계속 쓰는건지 원. 이런거 하나 하나 쌓여서 제 2의 설리, 구하라가 나오는거다. 익명에 숨어서 악플 그만달고 정신차리길.
51살 같어
ㅋㅋㅋ 황정음  겁나 비호감이네   좋게봤는데 ~  왠 법적대응? 진짜 선을넘는구나  ㅉㅉ 좋은소리만 듣고싶으면 사진올지마~
사람들 졸라게 못됬다 황정음이 성형안했는디 했다고 우기는 사람들은 고소 한다는거로 보이나???? 성형의혹 운운하며 욕하고 성희롱하는 사람들 고소한다는거지 자신들의 잘못을 아직도 인지 못하는 듯.
아니 애기낳고 성형오해살정도로 이뻐졌다는데그걸왜법정대응을하지?ㅡㅡ 대체 뭐가 기분나쁘다는건지.. 모태미녀다 이런말을 듣고싶은건가?
그럼 사진을 올리지말았어야죠~~얼굴이 예전과 다른건 사실이잖아요~
강경대응 이제 정말 듣기싫다
누가봐도 한건데?? 과거에도 코 실리콘 넣었다가 뺐자나? 법적대응? ㅋㅋ  눈 했자나요 수술이 아니라 시술인가요. 과거에는 인정 잘 했으면서.
악플 잘 안다는데 사실 성형했네..라는 댓글은 할수 있는거라생각함그정도의 관심이든 악플에 과잉반응할거면 사진 자체를 올리지말고 비공개하면되는거다딱 봐도 성형한거같은데..별 관심 없어서  그냥 넘어갔는데 지금 반응은 좀 어의 없다..대중의 관심을 받는다는건 선플이든 악플이든 참을수 없을정도가 아니면 받아들일 준비가 된 사람이 해야될것같다..
성형 했으면 했다고 해라 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구질구질
대중을 바보로 아나. 딱 봐도 달라졌구만. 고쳤으면서 눈썹 핑계대면서 안 했다고 우기는 게 웃겨서 악플이 달리는 건데 단순히 성형의혹 제기하는걸 갖다가 악플로 몰면 안 되지. 달라졌으니까 달라졌다고 하는 건데 이제 아무 말도 하지 말아야겠네. 그런 소리조차 듣기 싫으면 연예인은 왜 하나.
ㄱ몰라 했다 해도안이뻐 관심없어 그냥 통장에 10원 있다가 빵떠서 고무신 거꾸로신었다매
성형  맞는거  같은데~~  만약  성형 사실이  맞다면  오히려  무고죄로  우리가  고소해야되는데  아닌가?하나더!! 황정음  오빠는  신용불량자이고  먼  친척언니는 상봉 중화동에서  노래방 도우미 뛴다  이혼후  노래방 도우미 뛰다  만난 남자랑  돈  많은줄 알고  결혼했다가  돈  없다는거  알고  곧바로  이혼했다
이년나오는프로죄다근절이다
주상욱과 주연으로 나온 드라마부터 예쁘다했는데 자꾸 얼굴 손대니 얼굴 이상해짐~자연스러운 아름다움이 사라지는거 같아 안타깝다
못생겨짐
예쁘게나온사진을 올린것뿐인데..왜성형했냐고 묻냐고?..전혀예쁘게나오지 않아서 입니다.성형을하던 안하던. ..얼굴이.너무이상해..강남미인,그런얼굴...안타깝다..
ㅋㅋ 웃기네 진짜 성형이 뭐라고 고소고발이야?  참  별일이네 했음 했다 하는거지 요즘시대에 뭐 대수라고 고소하는게 더 웃기다
개징그러워
사진 무섭게 나왔는데...
눈이 바뀌었어    그리고 이마는 시술햇구만
요즘 성형이 뭔 대수라고...누가봐도 상하안검 수술한거 티나는데...연옌은 관리가 필수아닌가?! 부들거리고 아니라고 하는게 더...ㅠ
악플을 탓하기전에.. 언니 사진이 너무 이상하게 나왔어요 연예인들 얼굴팔리고 재능팔리는 사람들 아닌가요 그얼굴이 최근사진에 너무 다르고 또 이상하게 나와서 사람들 입방아에 오르내리는건데 그게 싫으면. 다른 일자리 알아봐야죠.
그럼 그냥 못생기셨어요😭
이상하니깐이상하다.. 말도 못함?
얘는 왜 맨날 주인공 하는건지..
아침에 나도 기사 봤는데 도 넘는 댓글 많았음. 고소할 만도 하지. 가관이었는데? 지금 부들거리면 아침에 구린 댓글 쓰신 거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 입 놀리는 사람치고 인성 좋은 사람을 못 봤다. 제발 온라인상에서도 교양 있게 삽시다
뭔가했더니 단순한 성형의혹가지고 고소대응하겠다고 저렇게 유난떠는거냐? ㅋㅋㅋㅋ 대중들이 사진상으로볼때 성형의혹티가 심하게나보이면 어쩔수없는거고 본인이 나중에 따로 sns에서 조용히 해명하면될일을 대중들 상대로 협박고소하겠다고하네 ㅋㅋ 역시 인성은둘째치고  근본이 천한 딴따라 광대(연예인)들은 무식해서 어쩔수없음
성형했다고 했다고 고소하는게 넘 웃기다 성형한걸 했다 그러지 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인 그만하고싶은가부지
진짜 그만들 좀 해라 하든 말든 너희들이 뭔 상관인데 이 얼굴이 낫니 저 얼굴이 낫니 평가질은 또 왜 하는건데 하튼간 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햇으면 그냥 한거지
성형아니고 시술인거같은데~  근데 연애인이 너무 안해도문제. 어느정도 해야 팬들서비스라고 생각됨
이게 법적대응할 일인가?
난 될수잇음 상처주는 악풀안달려고 노력하는사람 근데성형 법적대응은 너무하네 그예때 완전광팬이엿음
누가봐도 달라진 얼굴인데사진보고 달라졌다 말할수도 있지 그걸가지고 고소?그럼 사람들에게 얼굴 내비치는 연예인은 왜하시고, 사진은 왜올리시는요?  현명하게 대처할수도 있었던걸 본인 이미지만 깎아내리시네요..  황정음 호감배우였는데 ;;
악플은 아니고 ~  예전이 훨 나앗다 라는 말 정도는 괜찮지?  지금보다 예전이 훨 나앗다~  이거슨 팩트
이뻐지니깐 한소릴 가지고, 법적까지 대응 하겠다니, 정음씨 한참 얼굴 못생겨졌다, 늙어 보인단 소리할때도 가만히 있으시더니...이뻐졌다고 성형설 나오니깐. 왠 법적 대응...
쌍갑포차에 저 이미지가 맞나요...... ㅠㅜ 진짜 제 인생웹툰인데 ㅠㅜㅜㅠ작가님!!!! 지금이라도 다시 생각해보시라구요~~~~~
해서 이쁘면 다행인데.. 안예쁜게 문제다.
그려려니 하믄 될것을~~
이마 눈매 콧대 턱 필러 티나는데
그냥 안했다고 태연하게 하면돼는뎅 오히려 고소드립 쳐서 더 욕먹네
성형한걸햇다고 보인그대로 쓰는것뿐인데 무슨그게악플인지 정말알수가없네요 보이는그대로 자유롭게표현하는것도악플인가요  원참
듣기 좋은 소리만 듣고 싶으면 계모임 같은 거 만들어서 여왕벌이나 하지 연예인은 왜 해?? 사진 올리면서 나쁜 반응도 있을 거라고 예상했던 거 아님? 사진이나 처 올리지 말든지 정말 요즘 연예인들 툭 하면 법적대응 한다는 기사 진짜 기분 더럽네. 니들이 무슨 독재자야? 신이야? 진짜 기분 나쁘고 인신공격적인 악플 있지도 않았어 성형한 거 같다 좀 달라진 거 같다 이런 댓글이 대부분이었지 무조건 기분 나쁘고 니들 입맛에 안 맞으면 다 악플이야?? 진짜 살다살다 인기로 먹고 사는 연예인이 대중한테 갑질하고 앉았네 재수없어 퉤!!!
아니면 그만이지 뭘 법적대응까지 ,진짜 까칠하네
중국풍 얼굴
ㄷㄷ 악플이 많은 기사보면 그 성별인원이 50프로 꼭 넘던데
황정음님 악플러들 싹 다 고소해주세요 이 기사 베스트 댓글만 봐도 아직도 정신 못차린 사람들이 많습니다
정음씨 이게 법적대응할일은 아닌듯하네요..펜들덕에 그많은 인기와 부를 누렸으면 그정도는 관심이라생각하고 인기없을때를 생각해서 기쁘게넘겨도 될듯하네요
최근에 안하고 옛날에 한건가보네  그냥 그렇다고 해줘라
그렇게 관심받기 싫으면 SNS을 하시질 마시지...굳이 사진을 올려서;;;;;;;;;;;
성형을 했던 말던 뭔상관이야ㅠㅠ 제발 정음님 행복하게 사는데 좀 내버려둬라ㅠㅠㅠ
하면 한거고 아니면 아닌거지 그리고 설령 했다고 해도 돈 보태준것도 아니면서 왜들 그러시는지 그냥 열폭으로 밖에는 안보입니다
성형한거같으니  햇다고한건데 그게 악플? ㅋㅋ 그전엔 안한거고? 그리고 전보다얼굴이  이상해보이긴하네?ㅋㅋ
성형했냐 안했냐로 고소고발하는거 코메디 ㅋ
앞머리좀 심으면 안될까요. 볼때마다 강남성형 표본 이마 같고 너무 넓어서황비홍 같아요. 하실거면 머리 부터 심으세요. 얼굴의 반이 이미라서콘헤드 대소동 같고 이상해요
얘네들은 뭐 말만하믄 악플이래 🤬
삶이 행복하지 않은듯. 별것도 아닌거에 과하게 반응하는걸보니.
가지가지한다 너도
성형한거같다가 악플인가?
하이킥때 참 예뻤는데...
이번 사건으로 결국 자기 이미지를 자기가 망친 셈이 되버렸음...
연예인이 직업인데 성형좀 할수도 있지 했었을수도 있고 본인이 논란을 키우는느낌 안티가 이래서 느는거
전혀 예쁘게 나오지 않았어요. 배우님 특유의 상콤한 느낌이 없고  넘 다른 사람처럼 나와서 의혹이 생긴듯.
악플다는거문제지만성형한건맞는거같은데?현아도입술성형한거맞는거같은데왜아니라하는지모르겠네요
누가봐도 티나는 얼굴인데ㅋㅋㅋㅋ 고소운운 쪽팔리지 않나ㅋ 그냥 뭉개면 인정으로 알께요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달라보인다는 말도 못하나?  참 빡빡하다정말어떻게 좋은소리만 듣고 사는거지?
저런식이면 그냥 무관심으로대하면 그만아닌가????뭐어차피 관심도없지만  연기를잘해서 비중있는것두아니구 무관심이답
뭐 예전에도 완전 자연은 아니었으니까 뭐라 할 말이 없네...
성형도중독...
성형좀 하시지 제발~^~  얼굴이 .........
법적대응??뭐냐!!
음....누구라도알수있을듯...
풉
시술이 잘된 것 뿐인디 성형이라뇨
원래 얼굴 이쁜데 왜 돈을 버리지
악플의 기준이 뭔가 본인이 기분 나쁘면 악플일까 ? 쓴소리 섞인 비판과 무조건전인 비난을 구분해야 함.
아...아니 적당히 바뀌어야지 통째로 바뀌었는데 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
했는데. 이상하게 됐네. 그냥 하든말든 냅두면 되지 뭘 본인얼굴인데.
그냥 보기 불편하면 안보면 돼. 그래서 난 안봐
연예인이 무슨 욕받이 인가? 큰돈 벌면 욕좀 먹어도 된다는 생각은 도데체 어떻게 굴러 먹어야 그런 잡종스런 생각을 하지? 그냥 직업일 뿐이다. 연기하는. 사랑받고 인정받는거 그중 1프로밖에 안되는 .. 남성형 따위로 욕하지말고 자기 얼굴 관리나 하시지.
노이즈 마케팅이라면 성공했네..  새로 들어가는 드라마도 홍보하고..
이런 상황을 눈가리고 아옹~이라고 하죠 ㅋ
눈크기가 틀린데 전면부인ㅋㅋ
고소할 인간들이 너무 많아서 포기 하겠는데 ㅋ
그냥 늙은거야. 뭔 성형이여.
에이~~~~ㅋㅋㅋㅋ요즘 흠잡힐일도 아닌데..괜히 거짓말하며 우기는게 더 안티 양성!!요즘은 쿨~~쿨~~~
찔리나본데
에효  욕심이 과했네
성형안한거면? 얼굴에 부종이 심하게왔나? 이것도 악플인가?
연예인기사에는 좋은 말만 써야함...
아닠ㅋㅋㅋ성형했다고 욕 하는 것도 웃기지만 그걸 또 안했다고 법적대응 이것도 웃기네ㅋㅋㅋㅋ욕은 아닌데 솔직히 누가봐도 한건 보여요 황정음씨 물론 이걸 욕하는거 화날만한 상황이고 그걸 신고하면 몰라 뭔 성형했다 하면 다 신고하려 하나..?
얘도 좀 불안하다
일반인도 다하는 성형, 연예인은 안돼나..연예인이 더 필요할거 같은데.
연예인이 원래 사람들 가십거리가되는 그런직업인데 ...  그냥 이제 그만두든지..
누구 생각인지는 모르겠는데 일을 아주 더 키우네 결코 지금 상황이 좋아 보이지는 않는대
성형한게 죄인가요
했다는 증거같은거 찾아내면 그땐 어떻게 책임질껀지 그게 궁금하네.. 누구 할것없이 연예인들은 기본적으로 거짓말은 기본 장착된듯..
안했다고하기엔 눈이랑 턱이 너무 티가나는데 ㅋㅋ  발끈하는게 더 웃김.
더이상해졌네
아니 연예인이 성형하면 안되냐 요즘 기본 옵션인데부러우면 지들도 지들 돈으로 하면 되는거지 뭐만 달라지면 뭐했네 저랫네 어휴
그러거나 말거나~~참 어지간히 일없네 별 참견을 다 하십니다~;;
그러면. 시간 지나 드라마로 나옴 진짜 성형인지 아니었는지 다 판가름 날건데. 법적대응까진 .....아닌듯 한데..
했는데 뭘
누군지 모르겠는데 본인이 이쁘게 나온 사진이래...아는 이름이어서 클릭햇는데 누구지?라고 모를 정도이면 본인이 젤 잘 알겠지! 무조건 네티즌들만 뭐라하지말고 누구나봐도 납득할만한 본인 그대로이면 될것을...다른사람이니 대다수가 뭐라하겠지...
예전모습과 다르니 사람들이 궁금해 하는게 당연한것을.. 연예인들도 당당하게 밝히자!!!
괜한 사진 하나 올려서 기자들 막 끌어오더니 결국 또 고소야 지겹
와 순간 누군지 못알아봐써
그럴 시간에 머리좀 채워라..쫌 ㅡㅡ
딱봐도 다른데...
얘는 얼굴이아니고 코맹맹이소리나는 목소리가 문제
사람들 진짜 안변하는구나....제발 작작들 하세요
이미 여러번 성형했는데 또하는게 뭐 어떻다고 ?부끄럽나요? 당당히 걍 지내세요.. 이마랑 눈 눈썹이 이상해서 전혀딴사람같아요. 눈썹만 어케 자연스레그려도 덜할듯.. 황정음씨 팬이라서 이런기사도 사실 싫습니다. 연기력으로 보여줘요. 옛날에 비밀 인상깊었어요.
어디서  갑?
소속사가 안티구만
안한증거부터
성형의혹 물어봤다고 법적대응 한다는 연예인 처음이네!! ㅋㅋ 뭔 대응이 이렇게 하수냐? 에효 ㅋ
정음이 좋겠네 댓글많이달리고 ㅋㅋㅋ 언제 한번이렇게 관심받겠냐 이럴때라도 받아봐야지
그래서 김건모는 어떻게 된거에요?
빵빵한게 동안이네요 시술이 믄 죄라고 나도 하는데 ㅎㅎ
뭔가 바뀐것같긴한데. 이미지가 달라짐. ㅠ
성형하든안하든 언론에 얼굴 내놓는건 뭔이유냐 뻔한거아닌가? 생각과다르게 반응안좋으니 고소래 관심주는이들이 개돼지로 보이지? 관심받아 돈버는애가 간이 갈수록 붓냐
완전우끼다
쌍갑포차가  쌍수모임인줄ㅡ
딴 사람 같네
성형하는거야 자기마음이니까 상관없는데..요즘은 일반인도 다 하는게 성형이니까..그런데 이 언니 얼굴 좀 이상해진듯ㅠㅠ
걍 가만히나 있지'....
이게 나라냐 ㅋㅋㅋㅋ
야심차게 리모델링 했는데 반응이 너무 안좋다고 몽니 부림
너 고소
성형을하건 안하건 이상은하다
팬이 아닌 적을 많이 만드는구나~~~에휴!!!
수술아니고 시술하셨다고 하실듯
근데  솔직히  성형을 한건지 안한지는  소속사랑 본인이  알겟지   단순의혹만을 갖고  강경대응한다는게   앞뒤가  안 맞음
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃고 갑니다
이상하게 했네
아니.. 장난하낰ㅋㅋㅋㅋ 황배우님,,, 그저 눈썹이 자꾸 찔러 눈매교정을 했다해도 넘어갔을거에요.... 뻔히 너어무 너어무 티 나는 사진에 안 했다하시니 할말이......ㅋ저도 성형을 했고 성형을 반대하진 않지만,,, 이건 누가봐도 너무... ... ㅠㅠ 유노왓암셍
성형좀 할수도 있지. 요즘 성형 안한사람 찾기가 더 어려운세상인데..연예인이면 더 관리하겠지~ 그리고 소속사도 너무 과잉대응하시네~ ㅋ
누구세요?
이런 걸로 고소한다고??
늙었다ㅜㅜ
야 존나관심없거든
황정음.  이제 나이먹은 티난다... 늙었네..
이상하다... 한것 같은데... 성형이 아니라 시술인건지...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ1랄을 하세요 ㅋㅋ
성형 좀 하면 어때?일반인들도 다 하는데~~또 관리 안하고 나오면 연예인인데 관리 안한다고 뭐라하고..
무섭게 생겼어요.
마치 성형한것처럼 쌍거풀도 진해지고 눈도 더커져서 더 이뻐지셨네요....이런것도 악플인가요?
듣고싶은말만 듣겠다는거네
요약:팩력배들 고소 한다??
햇으면 햇다고해도되요~ 성형햇다고 나쁜짓한것도 아닌데 제가 보기엔 한것같아서...갑만에 작품이라 얼굴에 손좀 댄것같은데 안햇다고 해서 대중들이 화난듯...근데 예전얼굴이 더 이쁜것같아요
사진보니 어플썼네..ㅋㅋㅋ
담당 성형의사는 이글을보고 조용한 저수지가서 임금님귀는 당나귀 귀를 외치는데...
아니 원래 한 얼굴인데 또 한것아닌가? 그럼 그냥 일반인으로 살던지 뻔히 보이는 직업에서 왠 고소? 왜 일을 만들지요?  ㅎㅎ
입꼬리~눈밑 애교~이마..  그냥 시술정도겠지요,
ㅋㅋ시청자들을 장님쯤으로 아는듯데뷔초 그 기억도없는 이름의 그룹시절 사진들이 있는데 뭘 암것도 안한것마냥.. 손바닥도 아니고 손가락으로 하늘을 가리우나요ㅋㅋㅋ
고소해라. 악플이라고 달았다.
하이킥 때 진짜 엄청 이뻤었는데 아쉽네
좀 달라보이기는 하네요~
눈띱은건 성형아냐 시술이지
뭐만 하면 법적대응ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅뱅 승리가 원조인가?ㅋ
기자는 고소안하니?ㅋㅋ 원인 제공은 기자잖아
한걸 했다 하지 뭐라 그래..
ㅋㅋㅋ그냥웃지요...
고소 그런말을 그렇게 쉽게하네 ᆢ고소많이해라.
그냥 좀 냅둬라 성형하든 말든 지얼굴 지가 고치는것 가지고 남이 이래라저래라 하는게 웃김. 연예인들 외모 일일이 검열하는 것 귀찮지도 않나?
연예인에 대한 도 넘는 악플은 자제합시다.올 한해동안 연예계에서 안타까운 일이 있었음에도 아직도 바뀌지않은 댓글창의 수준을 보니 안타깝다는 생각뿐이네요.
별것도 아닌걸로 고소... 팬이 성형한거 아닌가?해도 고소면 니 팬은 하나도 없을거다. 팬은 맨날 이쁘다만 써야되냐? 웃기지도 않네..
화장차이입니다 이뿌게 봐주셔서 감사합니다 라고 했으면 호감 반응 얻었을텐데ㅉㅉ
본인이 본인사진 보고도 사람들이 헛소리한다고 생각하는건기
그냥 솔직하게 얘기하셔. 수술 아니고 시술이라고. 그리고 지금 한 게 아니라 얼마 전에 한 거라고.왜 사실을 은폐하려고 하시나....
이해감. 연예인들은 자기가 찍은 예전 작품이나 화보 계속볼텐데 그 이뻤던 모습이 얼마나 아쉬울지. 나같아도 더 예뻐질라고 계속 손대고싶을듯
그냥 더 못생겨진거 같은데
성형한걸 했다 댓글 다는 건 악플아님.
황정남한테 줘터지기 싫으면 다들 돌아가
저 사진올린 기사 보고나서 이 기사가 나올 줄 예상했다 손
악플을 모욕적으로 다는 사람을 대상으로 법적조치하는거지 사람들 왜 남 뒤에서 이야기하는거에 동조하는지 모르겠음 좋아요도 함부로 누르는거 아닌듯 다 본인에게 돌아갈수있다고 생각하세요
의혹을 제기했다고 고소 한다는게 아니라 그 중에서도 악플들을 고소하겠다는 거잖아;;
진짜 황정음 기사에 악플 심함 남 얼굴 평가할 외모들도 아니면서 베댓도 얼굴 비하 진짜 심함 정말 법적 대응 해서 봐주지않았으면 좋겠다 악플로 안타까운 선택 한 연예인들 떠나보낸지 얼마나 됐다고 또 이러냐 진짜 잔인하다 얼굴 평가할거면 혼자 생각해 댓글로 싸지르지말고
화장때문인거 같아요 진하게 해서 그런듯 ㅎㅎ홍수아가 갑자기 생각나넴...확실히 화장때문이 맞음
으휴 하여간.. 현실에서 누가 성형했대도 면전에 대고 성형했네 왜 했냐 그전이 낫네. 이럴 수 있음? 현실에선 그런말하면 머리채 잡히잖아 연예인은 성형이 잘됐네 어쩌네 이런 소리 들어도 무조건 참아야하나
꺼져 ㅋ
이쁘면됐지 뭔상관이야
한때 순수했던 지붕뚫고 하이킥 이미지의 황정음이 그립다.
주댕이 수술은 안돼나 ... 허진님 닮게 수술해주세요 하신듯
사진앱으로 찍은걸 올리니 성형소리 듣지. 그냥 카메라로 찍은거 올리면 되는데 그건  자신이 없나보다.별것도 아닌것을 법적 어쩌구리 하며 오바하니까 안티가 또 생기는거 아닌가.  머리가 나쁜건지 생각이 짧은건지 모르겠지만 생각좀 하면서 대응하시길.
김용건님 표정이 모든걸 말해준다
서우인줄ㅋㅋ
얼굴이달라졌으니 의혹이 당연히있는거지 무슨법적대응이냐
원래 한 얼굴에서 또 고친거면서 고소까지 할 일이야 ?
신이인가 하는 배우분 닮았어요
고소 기사 뜨기 전에 기사 오전에 봤는데 대부분 외모 비하 댓글이더라고요 수위는 그닥 안높지만 조롱조가 많았고 간혹 진짜 악플도 있었던 거로 기억합니다 만약 그 기사 주인공이 저였으면 정신적으로 피폐해졌을 것 같아서 납득됩니다
근데 자기 얼굴도 아니고 연예인이 성형한거를 왜 비난해요?
본인 기준엔 그 사진이 이쁘게.. 나온거라고 생각할수도잇겟죠..마자요 성형안하셧겟죠 단지 대중은 이제 미적기준이 예전이랑 많이달라졋을뿐..
성형의혹이 고소거리기 되냐???미친근데 얼굴이 전하곤 많이 달라보이네화장인가??
확 한 거 티나는데 부인은 왜해? 했으면 했다고 말하면 잡아먹냐~~
달라졌네얼굴이
뭘 그렇게 발끈해? 찔리나. 근데 얼굴이 왜케 변했냐
깜짝놀랬다!   애나벨인줄! 휴~~~~~~
드라마 절대 안볼 듯이미지가 참 ...
안했음 안한거지 무슨 법적대응까지..헐이다오랜만에 나와서 대중들에게 혼자 북치고 장구치고너무 큰 기대하고 나온거 아니야
했으면 했다하면되지 왜 구라를치냐
성형안했다고?
댓글들 읽어보니 연예인들이 왜 자살하는지 알겠네
아니 얼굴이 이렇게 딴 사람이 됐는데 그걸 의심 안할 사람이 있을까요?그리고 성형한게 창피한건가요? 우리 딸도 엊그제 쌍수했는데,참
그정도 소리도 듣기 싫으면,,연옌 다시 생각해봐야지. 그렇게 보여서 ??의문을 갖는 대중들인데
성형을 했든 안했든 중요한게 아니고, 확실히 얼굴은 옛날  얼굴이 훨 낫네요.  아~~~옛날 얼굴
얼굴에 신경쓸 시간 있으면 연기하고 발음 좀 고치기를
고소한다고 해도 악플 남기는 사람들 제정신인가?
뭐만하면 고소드립ㅋㅋㅋㅋㅋ성형 한거맞는데 왜저러시나ㅋㅋㅋㅋ
잘 때 눈 잘 감기나 그게 제일 궁금하다
이쁘다이쁘다만 해야하는건가 .  혹시 했나? 이럼 철컹인건가? 추측도 맘대로 하면 안되는거구나 ..
고소하든가말든가..심한욕쓴거아님 고소가 다 성립되는 줄알아?얼굴이 이상하니 자연스럽게 다들 안타까워하는거잖아..슈가때 별로였던거 성형조금 해서 전성기맞았는데 나이들어 성형으로 훅가는구나..비밀때 얼굴 참 좋았었는데..안타깝다
고전적인 노이즈마케팅...
황정음 성형이 이슈가 되는이유가 뭘까요? 진심궁금
누가봐도 성형한거 티나는데 참
굳이 성형 의혹 때문에 법적대응? 까지 ...
성형을 하건말건 왜 난리들이야?  참 할일도 없다..상처 받았으면 법적대응 해라..악플로 생채기 내는 인간들 뽄때를 보여줘라.
고소 해라해ᆞᆢ
우리도 눈 있거든..시청자들을 바보로 알어?
내가 알던 얼굴하곤 느낌이 다른데? 이게 화장탓인지 카메라 탓인지 아님 의학탓인지 알게 모람? 그래도 달라보이는데...
성형을 하건 말건 그건 개취 아닌가요
음식점도 누구나 안에서 음식을 먹을 수는 있고 컴플레인을 걸 수는 있지만 갑질이나 진상부리면 손님이라도 처벌받듯이 대중도 마찬가지다. 자유엔 책임이 따르는거다. 대중이 벼슬은 아니라는걸 알았으면 좋겠다.
누가봐도했네
우리나라는 고소가 취미인듯
악플을 유도해서 엄청난 배상금으로 벼락부자된 여성들 많이 있읍니다.여러분들 조심하세요.신종 피싱 주의!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인도 사람인데 심한 악플다는건진짜 올바르지 못하죠.대놓고는 말못할거면서요그리고  심한 욕설이 아니고선연예인 평가정돈 할수있다고 봅니다.그런관심?싫으면 직업을 바꾸던지 안나와야죠언행조심이나 사진 올리는것도 조심하시던지요
요즘 연예인들사이에선 법적대응이란  단어가 유행하나봐?
별걸 가지고 법적대응이네~  아니면 아닌거지 오랜만에 나오니 이것도 관심끌기의 일종인가? 아무튼 대중의 관심끌기는 성공한듯
이사람 기사 이제 그만 내려라 보고 싶지도 않고 궁금하지도 않은데 하루이틀도 아니고 뭐가 대단한 기사라고 계속 올라오냐??!! 연말이다 더 유익하고 따듯한 연예기사 내보내라!
메이크업이 예전에 비해 바뀌긴 했네. 성형으로 몰아가는걸 떠나서,악플까지 다는 인간들은 뭐냐~사진이 실제와 다르게 나온거일수도 있잖냐~여기서 본인 인스타그램속 자신의 모습이 자신의 실제 모습과 똑같다고 말할수 있는 사람 몇이나 있나?ㅎㅎ
사진만 봐서는 몰라요 어플도 많이 쓰고하니 사진으론 달라보여도드라마보면 큰 차이없을듯
예쁘게 나온 사진이 아니라 이상하게 나온 사진이니까 그렇죠? 소속사 관계자분들!
진짜 티가 많이 나면..이런사진 안올리면 논란이 안될텐데ㅜ. 사실 못알아볼뻔했어요. 진짜 달라졌잖아요. 현아입술사건도.그렇고. 어차피 티가나는 상태로 노출될거면 그냥 쿨해도 되지않나요?
대한민국 국민들은 진짜 ㅈ나게 꼬였다. 본인들 평소 쌓여있는걸 꼬투리좀 잡혔다 싶으면 연예인들이나 스포츠선수들한테 악플 쓰는 꼬라지 보면 토악질 나온다. 이러니 허구헌날 미개하단 소리나 쳐들으면서 사는거지. 스스로 국민의식 좋게 해서 선진국 만들 생각은 1도 안하면서 허구헌날 헬조선 헬조선 기도 안찬다 정말 ㅋ 손흥민도 잘못을했어도 적당히 해야지 면전앞에서는 찍소리도 못하면서 아직까지 욕하는 꼬라지 보면 진짜 노답 국민성 반성좀 해라 제발
뭐가 좀 이상하다야.
해서 이쁨 장땡이지..좀 하면 어떤가 본인 얼굴들에나 관심갖길..부러우면 지는건데..ㅉㅉ....구하라 안검하수 했다고 악플달던 사람들이 또 악플다나 보구나..이런 못된 사람들
눈 조금 건드린듯
성형의혹이 악플인가????
아이구 무서워라 성형했냐구 성형 얘기 헀더니 법적대응 한다네 그럼 성형수술 한거 맞다는거네
왜 했어요. 얼굴이 이상해졌어요. 턱고 넘 심하게 깍아가지고 아이고 왜 그랬어요. 안해도 겁나 이뻤는데 왜왜
좀 이상해야줘... 그럼 어떻게 얼굴이 저렇줘?
설리 죽어도 또 정신 못차리네...악플 좀 달지마 성형하던 말던 뭔 상관이냐~
누가봐도 했구만.... 뭔 고소를 한다는건지....
팬이지만 솔직히 한거 티나긴 난다..
..악플의 정의를 알고 악플러들 고소하겠다 하는 건지
관심 읍따
30,40대 맘충이 사회악들아 손꾸락 잘라라
악플법적대응이라   악플기준이  뭔지 ~  본그대로  얘기하는 사람도  악플에  고소 당하는건 아닌지 ~사실에  왜곡되어진건지  아닌지  잘 판단하고  선의의 피해자가 없이  대응하길
ㅋㅋㅋㅋ 성형했네 하면 악플인가?
간만에 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 전면부인?했구만..한거같아서 한거라말한걸갖고 뭔 법적대응?
용준이때문에커놓고지혼자신나게사네.
부자연스럽게 보이기는 하네.
그럼 필터 인가?
백설공주에나오는마녀얼굴이되버렸어요
차라리 저렇게 나온 사진은 올리지 말지
했으면 한거고 안했으면 안한거지 기사에 법적모니터링?까지 과하다. 암튼 뭔가 변하긴 했네
성형을 하든 말든 니들이 뭔상관이냐
참 나원,프로그램 은 광고 수주받아  만느는거니까  거기에 연예인 출연료도 포함되어 있는거고 광고비 때문에 제품들은 가격이  올라갈수밖에 없고 그런 수많은 브랜드 제품들을 일반인인 우리가 구입 하는거니까 지들 월급은 일반인들에게서 나오는건데   이정도 가지고..
그남자라 헤어지고 돈많은남자랑 결혼할때인성알아봤다
예시: 근접- 황정음이 맞긴하는데 이상하다 /  원거리-다른사람이네
그냥 시술정도 받았다 하심되지 뭐 나라시끄럽게 ㅉ
진짜다르긴 달라요. 누가봐도
그라믄 사진을 올리지마라 버려지야국민들이 보고 성형했다고 느낀다고 법적대응 할꺼면뭐하러 사진 올리냐??
근데 성형 지금은 모르지만  과거에는 했잖아~이마 도 보형물 넣고..눈밑도..
까놓고 말해,다른 연옌들도 저 사진보면 속으로 얼굴 왜 저래?라고 할것같은데?
성형을 하든 뭐를 하든 그냥 냅두세요 님들 인생에 해 끼치는것도 아니고 싫으면 신경끄면 됨
애낳고 나이들어서 얼굴이 좀 늙어보이는거지 성형했단 느낌은 아닌데
달라보이긴하네
여배우가 예뻐질려고 성형하는거야 뭐 흠도 아니지.. 일반인도 엄청하는데.. 다만 그 전이 더 예쁘다는 거죠..
안물안굼
성형 했으면 한거지 ㅜ관심 가지지 말자여
성형하면어때? 연예인성형가지고 그만좀잡아라
근데 대부분 성형하면 매력이 떨어지는건 맞음  기존 얼굴이 조금은 있어도 매력적인 눈과 코가  달라지면 마네킹같은 애들 있음
악플은 왜 다는거지... 성형을하던 성전환을하던 무슨 상관들이라고 악플들을 다는지 모르겠네... 뭘해도 악플 달고 있는 사람보다 괜찮게 잘 살고 돈도 많을것 같은데...  부러워서 그런건가?ㅎㅎ싫으면 안보면 되고 더러우면 피하면 되지 본인들한테 뭔 피해를 준다고 ㅉㅉㅉ
참 옛날 통장잔고 몇 백원생각나네ㅋ
성형수술 안했다는데 음모론 내세워서 왜 자꾸 괴롭히냐? 악플들 선처없이 강력대응하자
성형하면 예뻐질수는있어도 자연적인  아름다움은 없어진다
얼굴이 달라지긴 했는데... 악플 달 이유는 없지요!!! 근데 달라졌는데....
어딘가 고치긴 한거같네..
별걸 다 소송이네아니 인스타 퍼서 기사 쓰는 기레기를 엄하게 다스려봐이런일이 생기나
법적대응 소리 안 했으면 댓글 몇 개 달리고 그냥 조용해졌을 텐데...말 함부로 했다가 악플 대량생산.
아직도실검에잇어왜
악플러 아닙니다악플에 기준이 뭔지모르겠지만연예인 사진을 않볼수있는 권리가 있던가~~-.-
근데 한국은 원래 성형대국아님? 성형해놓고 안했다고 하는 사람이나 그걸 꼭 콕 집는 사람이나 비슷한 심리로 보임 즉 성형은 자기만족으로 해야지 솔직히 괴물처럼 보이는 사람이 더 많음
얼굴이 이상해
선우선인줄 알았어요. 그게 악플이에요? 소속사에서 황정음씨가 새 드라마 들어간다고 사진 언론사에 뿌렸어요. 그래서 우린 봤어요. 근데 어 우리가아는 황정음 맞나? 고쳤나? 했어요. 그랬더니 소속사가 우릴 고소한데요. 진짜 뭐하자는 거임? 어의가 없네.
눈쪽이 변한듯
이젠 막무가내 고소드립치네 ㅡㅡ
누가봐도 고쳤구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
구하라처럼눈에 모한것같음..
별거아닌데 고소애기네 그리고 성형안하진않았잖아 기사가 너무안뜨니 이런걸로 이미지 ...
그럼 뭐했어? 성형아니구..얘길해야지..달라진사진 올려놓고 사람들이 다르다고 하니깐  고소한다는건가?그전엔 눈 똥그랗고 귀여운얼굴이였는데   이건 팬들이 알고있는 황정음이 아니자나..고소란말을하기전에 이미지사진부터 생각하고 올리던지..연예인들 .성형다알고있는건데 요즘시대. 성형이 문제도아니고..조금 성숙할필요가 있네요.
궁금한게 성형한거같다고  댓글올리면 진실과 상관없이 처벌할수있냐?
했든 안했든 그리 예쁜거 같지는 않아요.본인 보다 기자가 기사를 존나 이뿌다라는 식으로 연예인들 기사를 무작정 써주니 그게 문제..
타블로 부인 강혜정같이 고치고싶었나.. 넘닮았던데..
왜그래..ㅡㅡ 전엔 팬였는데..속상하네..
어찌됬든 딴따라도 공인은 공인이니 허위사실과 과한 악플이 아닌이상은 어느정도의 악플은 감수를 해야지...
참 개나소나 고소고소 솔직히 좋아하지도 않지만 슈가때부터 별로였음 성형했음 한거지 그걸로 뭐라한다고 고소하니마니 그래서 쌍갑포차는 믿고 거르기로했어
악플안달리는 연예인이 어디있나 이런저런얘기듣기싫으면 그럼일반인해야지
얼굴이 달라졌는데.. 성형이. 아니라면 무슨일이 있었던거지??
개웃기네 뭐가찔려서 욱해가지고 ㅋㅋㅋ
고소당한 사람들 잡아놓고 보니 거의 30~40대 아지메들.ㅋㅋ.정음이 앞에서 봐달라고 무릎꿇고 울면서 난리가 아니겠군...ㅋㅋㅋ
쉬다가 내년에 나오면 얼굴 소멸되겠네.
여자연예인 얼평좀 그만 쳐해라
얼굴이 이상하긴하네  눈섭도이상하구 부은건가 황정음진짜이뻤는데
당연히 악플은 안되죠 근데 얼굴 진짜 이상한거같아요
진짜 성형을 안했나요?  얼굴이 진짜 달라 졌는데? 성형 했는데 안했다고 법적대응후 성형사실 밝혀지면 어케 되는거죠?
성형 했잖아 100프로 무공해 아니잖아 주사도 맞고  치아 교정도 하고  이런게 성형이지 뭐가 성형이나 무슨법적대응그리할일이 없냐
누가봐도 성형은 한거구만 뭐 그냥 악플 고소한다고 하면 되지 성형한게 뭐라고 전면부정이여 하고 싶으면 하는거고 한거보고 욕하면 고소하면 되지
아니 성형을 하든말든 성형을 했냐 안했냐 논하는 사람이나 그걸 가지고 법적대응 한다는 사람이나진짜 어의없어서 웃음나네
성형을 하던지 말던지 좀 냅둬라 지돈가지고 지가한다는데 우리나라 여자들은 성형안하나?
오바싸고있네
그런소리가 듣기싫으면 사진을 올리지를 마라..보라고 올려놓고 지들 듣기싫은 소리는 다 악플이래고
제발 법적대응하시길... 성형의혹에 법적대응ㅋ ㅋ ㅋ
성형해서 저 정도면 안할란다
그런데 솔직히 황정음이라고 말 안해줬으면 새로 데뷔하는 신인 배우인줄 알겠다...
저사진만 보면 누구지? 했을듯
아침에 댓글 보니까 고소할 만도 하던데? 도가 지나쳤지
근데 얼굴이 변한거 같아..ㅜㅜ 매력이 없어진듯..
예전얼굴 하나도 안보인다
성형을 굳이 크게 비판할 이유는없다그렇다고 거짓말 할 필요도없고
대면해서 실제로도 얼굴똑바로 보고 이상한소리 할자신없으면 인터넷에서도 하지마세요
달라진거 없는데...
성형을 하든 말든 돈 100원이라도 보탰냐? 지돈으로 한다는데 왜들 오지랖이냐?
머리 흑발에 눈썹색도 짙어져서 더 그래 보이는건 아닌가?
성형하면뭐가 문제임 내 만족에 하는걸~
정말 궁금한건데 여배우들은 이미지 탈피위해 본인이 시술을 원하는건지 아님 소속사에서 권유혹은 압박아닌 압박을 하는건지 궁금함 정말 이뻤던 여배우들 인위적인 시술후에 변하는걸 볼때마다 너무 안타까움
ㅎㅎ...   원래  자연스러운  이미지가   안보이는 것은  내가  안경을  착용하기  때문인가?
쉬는동안 무슨일이 있었지? 와 얼굴이 저렇게 됐지??
걍 했다고 쿨하게 인정하면돼지!! 그럼 시시비비 없을듯한데!!!!!
관심은 받고 홍보는 하고 싶고..싫은 소리는 듣기싫고...
하든말든 신경좀 꺼라 기자 존나 할일 없네
저런걸로무슨 법적대응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ아진짜..황정음 사람들이왜좋아하지?ㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 알잖아요 했다는~~~걸
하던지..말던지..
구하라 안검하수했을 때 생각나네대중들은 바뀐 게 없다 앞으로도 안 바뀔 듯
적당히.티안나게했어야지.얼굴을.강혜정으로바꿔났으니까그렇지
아니 성형이 무슨 죄도 아니고;;;;;; 성형좀 하면 어떻다고 고소까지;;;;;;;;;;;;
겨나오지마라 ✔야 개솔까지말고 사진올린기자를 고소해라
아 뭐이런  걸로 악플달고 고소하고.그러냐
누가 촬영 중간에 성형했다고 했냐?.... 근황 사진이 예전이랑 다르게 얼굴이 바뀌었으니 공백기에 성형했나보다 한거지;;;;;
눈이 부은거 같은데 무튼 뭔가 어색해보이긴 함..
백프로 성형같은데...
ㅉㅉㅉㅉ 웃긴다 진짜..
고소한다는 기사에도 얼굴 지적질이네..... 예의를 갈아마신듯
이쁜얼굴을 왜...ㅠㅠ
했다고 하든 안하든 욕할 사람은 욕하긴 할꺼임. 근데 누가봐도 성형한 것처럼 보이는데 안했다고 하는 건 좀.... 요즘 성형하고 나타나도 흠은 아닌뎅... 하도 더 심한 사람들이 많아서 ㅠㅠ
아주 국민 밉상 됐구만...성형이 문제만은 아닌듯..자신을 되돌아보길..
그렇다면 차라리 인스타보고 처음 기사를 쓴 기자를 고소하는건 어떨까요?
요즘 뭐 어때 그냥 수술이든 시술이든 했다고 하면 되지 자기알굴에 자기가 하고 싶어서 한건데 그냥 당당해져라 누가봐도 예전과는 다른 이질감이 느껴지는데 시원하게 얘기해도 괜첞아요~
누가 믿겠냐? 차라리 홍석천이 애낳았다고 믿는게 낫지? 그옛날 운동으로 살뺐다던 영자씨가 뭐니 땡김이 이빠이팔더니 돌연 지방흡입했다고 기자회견안했냐? 얼굴보고 느끼는대로 판단이 옳다! 무조건 고소,고발만 정답이냐?
죄도아닌데.몰이렇게.숨길려고해요.?말.안.나오게.감쪽같이.했다생각했나?성형하고.이뻐졌다고생각해서.인증.하러.나온거아님?
아니 누가봐도...왜 손바닥으로 하늘을 가릴려고하지...
진심 안타깝다.. 그 전 얼굴 너무너무 예뻤는데.. 나나주지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑
나는 사진보고 성형보다는 황정음도 이제 많이 늙었구나 생각했는데
사람이싫은건 어쩔수없나보다
얼굴이 녹앗노 ㅡㅡ
예전 모습이 더 이뻤는데....
뭘 고소해? 얼굴 디밀지 말던가 이쁘다 안해주면 고소냐?
30대40대 늙은 뇬 57% 넘43% 그만해라 이 싸이코 졸못 정병들아!! 진상 못난이들 ㅉㅉ..
국민들 눈을 동태눈깔로 아나
요새 한게 흉도 아니고 눈보니 누가봐도 했는데 부인해서 왜 악플을 유도하지???????
심봉사도 성형알아보긋다
...진실된 사람이 됩시다!!!
사람의 욕심은 끝이 없음ㅠㅠ이쁜데  왜자꾸 고치냐ㅠㅠ
했는데 뭘 법적대응한다고그러냐.황정음 볼살이 저리 통통했었나
양심까지버리실려나
이쁘면 이쁘다하고 안이쁘면 안이쁘다하는건데 악플 고소라니..그럼 이쁘단말도 고소할거냐..
도마위에 지가 오를 행동을 해놓고 그거가지거 트집잡으니 빽~~~~ 보여지는게 일인 직업을 택했으면서 뭐만 말만했다하면 악플 고소 ㅋㅋㅋㅋ
성형햇다하면 악플임???
사진 올리지 말던가
했으면 했다고해 누가 뭐라하니? 했는데 안했다고 하니 사람들이 더 난리치지
그냥 무대응하면 안되나? 이렇게 기사 내서 모르던 사람까지도 알게되네
했는데 뭘 또 안했대.. 요즘은 흉도 아니여서 했으면 했는갑다 하고 다들 생각하실텐데
카메라의 진실을 알고 나선 그냥 사진 자체를 안믿음 렌즈 크기에 따라 다르고 어플에 따라 다르고 해서 그냥 아무것도 안믿음 있는 그대로를 비춰 주는거 같지만 카메라에 속더라 카메라를 믿지마 카메라가 오히려 현실을 비틀어서 보여주더라
누가봐도 했는데 뭘 안했데 그냥 했다하면되지 난리고
악플은 없던데?
발끈?ㅋ 왜?
아 예뻣는데.... 어떻게 저럴수가 ㅠㅠㅠㅠ
내눈에만확달라보이나?
요새 지붕킥 다시보고 있는데 그때가 황정음 리즈시절 같다ㅠ
얼굴이 다른건 맞잖아.저걸 단순 메이크업 때문이다고 할만큼 우리가 바보라고 생각하고 속으로 조롱하는거지.성형 내알바는 아니지만 딱봐도 성형인걸 법적대응하겠다며 아니라고 주장하는게 웃기다
이젠 뭐뭐 한 것 같다 자기 생각도 말 못하는 세상이야? 아주 그냥 진짜 벼슬이네. 벼슬이야.ㅉㅉㅉ 쌍욕하는 애들이나 잡아라.
인스타그램 퍼다 나른 기자를 고소해야지 엄한데다 화풀이네
성형한게 죄냐? 성형한거 누가봐도 알겠는데  그냥했다고 인정하면 안되니?
성형실패 ㅋㅋ
했으면 했다고하지~누가 뭐라하나~관심두 없구만~
초큼 오버 한다는 느낌이..법적 대응할것 까지야..
그냥 웃지요
솔직히 고소는 오바아녀 좀 그렇네
수술을 했던 시술을 했던   관심없....  먹고살기힘든데.. 다들 며칠 안남은 19년 화이팅 합시다
부인하면서 얼굴이 왜저리다르냐 너무달라서 성형얘기나온건데 남한테머라할거있나
나도 나이들기 넘 싫다 연예인은 외모로도 많이 좌우되는 직업이니 일반인보다 더할 듯 성형여부를 떠나서 얼마나 예쁨을 유지하고 싶을까 싶다
내 친구도 내 친구의 친구도 줄줄이 성형하는데, 성형한게 뭐 잘못이라고 죄다 난린지 모르겠어...알수없는 한국사람들....
요새 성형안함 주사하지 ㅋ 시술
얼굴이 무섭게 변함
성형 하든말든 관심없는데 근데 얼굴이 바꼈다.
그럼 사진을 올리지마라본인은 이뿌게 나와 올렸을지 모르나보는 사람들은 이상해서 이상하다 말하는데본인이 원하는 댓글이 아니여서 신고하는거냐??
아니  ㅋㅋ   기자들을  까야지  ㅋㅋ   뭔   연옌이   벼슬도  아니고겁나   유세  떠는걸로   보이네..
뭔 법적대응까지ㅋ
본인 돈 있어서 한걸 가지고 왜이리  난리신지 ㅡㅡ나중에 나이가 들어서 걱정이긴한데 뭐 제 얼굴 아니잖아오~~
자기얼굴에 성형을 하던말던 이런거 트집잡는인간들은 정신병자 같음..요즘 성형하는게 뭐 이상한거냐? 황정음이 성형을 하던말던 뭔 상관들인지..- -
원래부터 다 뜯어고쳤었는데 성형을 하든말든 냅둬요
뭐. .. 얼굴이 변한 것 같기는 한데 해놓고 아니라고 하는 것도 시청자 입장에서 법정대응되나? 요즘 심심하면 악플이라고 하는 것도 문제임 사진 올리지를 말든가 칭찬만ㅇ받고 싶음 아는 사람하고만 sns해야지
아니면 아니지 무슨 고소까지ᆢ고소남발이네~~
아니 ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 성형이잖아우리가 호구로보이냐?ㅋㅋㅋㅋ
뭔 툭하면 고소야? 성형후에 얼굴 진짜 엉망이 됐다..라면 고소감이냐? 가만보면 무슨 일이 있어서 고소를 하는게 아니라 지들 켕기고 쫄리는거 있을때 함부로 입놀리지 말라고 협박용으로 미리부터 고소 들고 나오는 쓰레기 기획사들 가끔 등장하드라.
어휴 성형했건 뭘했건 남이사~~ 니들 얼굴이나 신경써라 피부과도 좀 다니고..
버닝썬 단골녀
악플의 기준이 뭐여?!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 성형한 티가 나는대요.
ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 성형
하려면 이쁘게 하자~~^^
쌍커풀 재수술 지방이식
이런것두 법적조치 하나ㅡㅡ이상하다구 말할수두있는거지..전에 얼굴이 아쉬워서 그러는건데ㅜㅜ
청문학적 돈발이는 좋고 돈벌이 방해되는 만만한 대중은 연예인의 권력으로 처단하겠다는거지  대중입막음
애들아 빨리 삭제하고 튀어!!! 벌금 50만원 날린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 연예인이 성형 한두번해? 그냥 냅두지 자신은 돈이 없어서 못하나 왜 혼자 부들부들하지ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ누구세요
자기들이 먼저 기자들한테 어그로 끌려서 신나게 비꼬면서 악플달아놓고 고소한다니까 성형했냐고 순수하게 물어본게 죄ㅇㅅㅇ?? 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 저기요 원래 자연적으로 예쁜 사람 성 괴 취급하면 기분 나쁜게 당연한거 아닌가요? 아 예뻐 본 적이 없어서 모르나?
악플 좀 그만달아라. 아직도 정신못차렸나
성형한 지인들 보면 하나같이 성형 얘기만 하면 예민해지고 불편해하고 남한텐 자연미인인척  하더라이제 성형한 얼굴인지 눈치까지 보면서 얘기해야 하는건가 싶다 피곤하게..
진짜  안했으면  웃고 넘길  일인데   고소까지  한다니  갸우뚱   ㅋ ㅋ  웃겨
고소해봐요시청자눈이 해태눈이 아닌것같은데 ㅋ
넘나 안타까움...그전 자연스럼 이쁨 온데간데 없고 강남성형미인 나타나심....애 엄만데 좀 자제하지...갑자기 슈 성형도 생각남~ 이쁜 애들이 더혀~ 근데 성형한거 온 국민이 눈치 챘는데 그냥 인정하면 안돼나?
특권층에 있다고 쩔어사는뇬
남이사 성형을 하든말든 왜 욕지꺼리야.. 너네가 성형하는데 돈 보태줬어? 지돈으로 지가 하겠다는데 왜 ㅈㄹ
이건머 뻑하면 고소미 한다네  악풀도 문제지만   인기로  사는   연에인들이 고소고소 남발도 웃기는거지?
만약 사실인데 법적 대응한다면이건 팬이 필요없다는건데.좋은소리만 하는게 팬은 아닌데.초심을 잃지 말길
황정음씨 기사도안보고 드라마도 안볼께요  어디 무서워서...내가 관심있는연예인도 아니였고  또 탑 연예인도아니고 ...관심 전혀없고 앞으로도  관심갖고싶은 연예인도 아니지만 고소한다는기사보니 싫어지네요
연예인은 얼굴이 95프로 아닌가? 얼굴이 바꼇으니 당연히 그걸로 댓글 달수도 있지 뭔 고소드립이야 ㅡㅡ 비호감 될듯
아니면  아닌거지 ,   뭔 법적대응
부담스러운 기사와 부담스러운 댓글과 부담스러운 사람.....
눈이 히번덕한게 넘 무섭고 이상하다..전의 얼굴 이뻤는데 왜 자꾸 고치는거지?성형해 준 의사를 고소해야겠네
부인하지말고 솔직해야 요즘에욕 안 먹고 성형할수도 있지 합니다!부정할수록 욕먹는 세상이라는거 알텐데 솔직해집시다
딱봐두..인조인간이네..시인하지.왜부정하네
시술은 성형이 아니라고 믿고있나봄..
일단 눈이 굉장히 많이 달라보여요.예전의 정음언니랑 비교했을 때, 애굣살 두께도 다르고 쌍꺼풀도 재수술한 듯 엄청 눈매가 강해지셨어요, 거기에 눈썹까지 아치형으로 심하게 바꿔서 예전이랑 다른 느낌이 있는 건 맞아요.언니, 이말만 할게요.그냥 가만히 있어도, 화장 안해도 상큼했어요.바뀌어버린 듯한 얼굴로 상큼한 연기를 하신다면 전 예전에 언니의 연기를 느낄 수 없을 것같아요. 미안해요.
댓글성비 토악질나온다 3 ,40대 여자들 정치경제는 찍소리안하고 이런기사에만 댓글달고 깔깔대쥬?? 나랏일에 무관심해놓고 여자 손해보면 나라탓 남자탓하는 클래스 어디 안가쥬?
강남에서 흔히보는 얼굴로 전락했내..자연의 순리대로 곱게 늙으시길.. 인공미인은 아니올시다..
성형을 하든가 말든가. 이런것도 참견하다니... 먹고살기 엄청 편안하거나 진짜 할 일 없는 사람이거나..
>악의적인 댓글<에 법적 대응하겠다는데 문맹인가 아니면 지들이 쓴 댓글이 악플인 것 같아서 찔려하는 건가ㅋㅋㅋ 애초에 기자가 인스타 퍼와서 쓴 기사고 그때 댓글 몇천 개씩 달리던 거 본 기억 나는데 정말 거기에 악의적 댓글이 없었다고 장담할 수 있음? 당장 여기만 해도 수두룩한데?ㅋㅋㅋ 갑질하는 게 누군지 모르겠네
성형하든 말든 상관없으니 본인사진이나 예기올리지마세요!!
성형실패.  팬들이 두번죽이는구나 ㅜ
양악을하던 하악을하던 지얼굴이긴한데그걸 고소하는건 진짜 양아치다
옛날얼굴이 더 이쁜데
아 글쎄 예쁘게 나온걸 올렸어야지 이상하니까 성형 했냐고 의심을 하잖아 ㅉ
화장법이 바꼈나?메이크업 담당 누구냐?
의혹제기를  고소 한다는 건 좀 오바 같은데
아니 왜 비판을 비난으로 받아들여서 고소까지 하려들지 이해가안간다 연예인이 얼굴로 밥벌어먹으니까 소비자인 시청자로서 조언한건데
성형한거 한거같다고 고소한다고?참 너무 가셨네
그럼 나오질말든가달라진얼굴 억지로 봐야되는 우리도  불편하다
이런걸로 고소드립하면 아무도 공감안해주고 본인 이미지만 깎인다. 성질 좀 죽이고 머리를 좀 써봐라.
안이뻐진게팩트인듯
아니 존나 이상하게 생겨보이니까 말하지
우리나라 사람들은 참 이상해얼굴을 고치던 말던 무슨 참견들이 그렇게 많은지..
성형을 하든말든..얼굴 별로
성형 운운 하며 연예인 악플다는 얘들 보면 어디가 좀 모자란 칠푼이 같이 보임..내 여조카가 고등학교 다닐 때까지 턱이 주걱턱이라 늘 주눅이 들었었는데 아이 부모가 없는 살림에도 돈을 모아모아 졸업기념 선물로 턱깎는 성형을 해주었었다..그랬더니 얘가 그이후 대학교에서 공부도 열심히 하고 자신감이 넘치더니 지금은 세브란스 병원에 간호사로 있음..성형으로 인생이 바뀐거 보고나선 원래부터 남이 성형하든 말든 신경을 안썼지만 이젠 성형 악플보면 화가 치밀 정도...=3=3
암튼 드라마 안볼것임.. 너무 비호감!
아니 근데 진짜로 저 얼굴이랑 하이킥때 얼굴이랑 같다고...? ㅜㅜㅜㅜ 어플땜에 사진이 잘못 나온건지 어쩐건지ㅠㅠㅠ 아무리 보정을 심하게해도 뭔가 정말 예전 얼굴이 아닌데ㅠㅠㅠ
솔직히 못생겼어 촌스럽고 배우치고는
ㅡㅡ;;;예전 얼굴이예뻐요
인조인간 로보트 마징가아 젵~~
아니 성형을 하든 안하든 본인 맘이지만 사람들눈에 성형한것 같아 성형했다는데 뭔 법적모니터링?  얼척없네~그럼  연예인을 하지 말던가  그럼 조용히 살 수 있겠네~
듣기좋은 소리만 해주세요~  그렇게 길들여진 사람들임.
이미지로 먹고 사는 배우가 성형을 안했는데도 니들이 멋대로 성형했다 어쩌고 떠드는거 자체가 명예훼손임 그게 루머고요 악플이 뭔지도 모르는 사람 천지네 ㅋ
아이구야 하던말던 그냥 나둬라 또또 질투한다 쯧쯧
여자 조커인줄 알았네 징그럽다
상형했구만 악플인가?
왜 이렇게 부정적인 시선들이 많지? 3자인 나도 댓글보면  화나는구만.......진짜 댓글란 폐지해야된다
성형이 불법도아니고 연예인들은 시술까지  포함하면 거의 100퍼아닌가? 과민하게 받아들일필요도 없을것같은데~에효다~
에구머니나~얼굴버렸네개성이 없어져버렸네
하면 했다고 ㅋㅋㅋ하면 되는데 부인하니까 ㅋㅋ누가봐도 쌍커플라인 다시 한거같은데...ㅋㅋ누가 했다 뭐라하나.
그냥 가만히 있지..그럼 중간은 간다
아닠ㅋㅋㅋ 성형하는게 죄도 아닌데 뭔 입장을 밝혀야 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 성형 수술말고시술 ....딱봐도 예전의 자이언트 미주 읍따 !
아 악플들 너무하네 아이디 옆에 이름이랑 사는곳 적히길 바랍니다
돈있고 능력있으니...변호사 채용하면 되겠지만..어차피 대중의 사랑으로 살면서 자꾸 공격적 발언하면...좀 그렇더라구...더이상 소비하지 않으면 되니...나도 관심갖지 않겠음
에휴 별걸다 고소하네
ㅈㄹ도  고소도 풍년이다  ...퇫!!!
요즘 어플이 성형외과시대인데 남의 얼굴신경쓰기 전에 본인 인스타 사진들부터 정정하세요ㅡㅡ
하거나 말거나
그런데 황정음은 어딨나요?첨보는 여자 사진만 기사에 올려놨네
성형 안했다고 하잔아요 근데 왜 코가 어쩌내 턱이 저쩌내 옛날이 낳네 얼평하면서 악플달아?? 정신병자 악플러들 황정음이 보면 얼마나 상처겠어
여배우가 성형하면 성형했다고 뭐라하고 안하면 관리 안한다고 뭐라하고..그냥 무조건 까고보나???그렇게 할일들이 없나??
결국 너도 인기가 물거품이었구나
요즘 대세는 방탄도 트와이스도 현빈도 손예진도신서유기도 아닌 법적대응 이다
이런 댓글 처음달아보는데 성형하든 안하든 니들 뭔 상관이냐 ㅠㅠ기사 쓰는거나 그기에 악플 다는것들이나  ㅉㅉ싫으면 안보면 되잖아
별걸 가지고 다 법적 대응을하네...
성형외과에서 근무한 사람으로서 보면 딱보이는데. .아니라면 아니겠지요?ㅎ
좀지나면 자리잡혀서 더예쁠것 같은데.,그냥 했음 했다고하지 요즘 성형이 뭐대순가ㅎ
성형했다고 잘못된것도 아니고 그걸 뭐 법적대응 하냐???
고소하면 역풍맞을꺼 같은데.별걸로 다 고소하네.성형한게 무슨죄냐..성형한거 처럼보이는데..
듣기 싫은 소리는 전부 악플인가? 이제 연예인 다 곱다이쁘다멋지다하면서 빨아줘야하는 세상인가???
"성형했나??"라는 댓글을 달았다고 악플로 보고 모니터링하겠다는 자체가 너무 어이없네요.. 우리나라가 언제부터 이런 말도 못하게하는 나라였나요?? 조금 어이 없네요 황정음씨에게 별 관심은 없어 성형을 했던지 안했던지 관심은 없지만 별것 아닌일로 "너 두고봐~~"라는 식의 입장표명은 상당히 우려스럽습니다..
성형한걸로 ㅈㄹ하는 남자들 찌지리 같어
하든말든 관심 안 가지렵니다.
성형 하든 말든 니네 얼굴 거울 보고 다니냐?  말할자격있냐?
추측이든 억측이든 했어 안햇어 결론만 말해! 법법 운운하지말고 대응하는 꼴이 더 웃기지않냐? 소속사? 우습다ㅎㅎㅎ
성형을하건말건 왜들 남에얼굴을가지고난리야?  지얼굴 똥통에 쳐박든 갈아앞던뭔상관!  남일에 관심좀...
우~~~웨~~~~엑~~~~
난 연예인들 성형하는거 어쩔수없다고 본다.  그들 직업 자체가 보여줘야하는건데..  그걸가지고 물고뜯고 상처주는 사람들이 더 못났다고 본다.
한걸 했다고 하지~~  뭘 법적대응??   성형한 연예인이 하나둘 이냐??  저렇게 발뺌하는게 더~~  웃김. 자기가 떳떳하지 못하다는 증거~~ ㅋㅋ  일반 아줌마들도 보톡스맞고 성형하는 세상에 그게 뭐그리 숨길일이라고~~ ㅉㅉㅉ
악플러들 고소해서 30 40대 아줌마들 열폭 완전 처단해주길 바랍니다 법대로 용서도 합의도 절대 하지마시길 황정음 씨 화이팅!
악플달았던것들 단체로와서 부들부들중이네
성형에 대해 저렇게 과민반응 하는게 이상하다. 안고쳤음 안고쳤다 하면되지. 사람들이 자기 의견 말도 못하나.사람들 눈에 그렇게 보였을 수도 있지. 연예인들 악플얘기하는데.솔직이 돈도 많이 벌면서 좋은 얘기만 듣길 바라는게 어의없다. 일반인들 적은 돈 벌면서 매번 안좋은 소리 듣고 산다.너만 힘든거 아니라규. 듣기 싫으면 사진이나 글 올리지 않음되고. 그거 퍼다 나르는 기자 고소하는게 맞는거 아님
별걸 다 갖고 법적 대응이야...근대 절대로 선처 없다는 문구가 빠진거 같은데 그것도 넣어줘
너무 의미없지않냐? ㅋㅋㅋㅋ 무슨 성형했다고 댓글단것이 악플이며 거기에 발끈해서 고소하겠다는건 뭐지? 성숙해지길 바란다 어휴
악플이 아니라 대부분 안타까워 하는 거 같은데? 전이 훨씬 낫다고 하는 게 악플인가
와....진짜 악플 엄청나네.. 30대 40대 아줌마 아저씨들 정신좀 차리세요. 연예인 자살 소식에 안타까워할 자격도 없다
국민밉상이네 연기도 맨날 똑같은것이. 했든말든 원래 안이뻐
관심받고 싶어 올린거잖아? 그래서 실검 올랐고 그럼 됐지 뭐. 성공했잖아. 고소도 관심 받으려 하는 언플인가?
확실히 안면윤곽하셔서 볼살쳐짐이있으시네요ㅠ
성형했다고 하면 다 악플임?????일반인들도 다하는데 세상인데  법적대응한다니 더더더 싫어진다
니들이 쓴 댓글을 생각해라 사람 마음에 비수꽂아놓고 별것도 아닌걸로 고소한댄다
뚱띵이년들 니들이나 잘하기 바람 🐴🐴
성형한것같아 보이는것을 그렇게 보인다는건데...사진을 스스로 올리지 말던던지 아니면 그런기사쓴 기자를 고소하던지 하지? 황정음이 그런생각 가지고있는것도 아닐수있는데!!!
그냥 좋은 앱 썼다고 하면 다 이해할텐데..궂이 법정얘기까지..좀 .........대략난감이네요.
내가봐도 달라졌든데 강혜정같이 ㅡㅡㅋ
듣기싫은 말=악플, 예뻐요 좋아요=당연한 댓글?ㅋ
여자들 또 악플로 사람 잡네... 어휴
성형했으면 했다고 밝혀라ㅡㅡ무슨 법적대응까지~;;;ㅡㅡ
너그럽게 웃으며 받아칠여유가 없나??그정도 경력에 짬밥인데..
망했네?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구세요? Sg워너비 남친때문에 뜨더니 딴사람이 됐네 ㅋ
꿀만빨겠다는 심뽀
이미 ㅈㄴ 했는데 모태미녀인척 개ㄱㅎ
남이야 하던 말던 무슨 상관이야 악플이 여전하네 그렇게 사람이 죽어도 변하지 않는다. 본성이 어디 가지 않는구나
딱봐도 알것구만 뭘 의혹이고 악플이고 참 할짓없네
얼굴 이상해서 이상하다고 하는거 같은데 악플이라니... 다 예쁘다고만 해야되나
아니 근데... 성형을 하던 말던 무슨상관일까??? 그게 너무 궁금해... 걍 이뻐지면 쿵쾅이들이 빡쳐서 그런건가???
성형은 안 해도 시술은 하는게 연예인 아닌가.. 피부과 관리 받았겠지뭐
성형한거같다고..누구나 봐도 얼굴이바뀌었는데..아니라고 잡아떼는게 더 이상하다.
성형을 했는지안했는지 모르겠지만 확실한건 더 못생겨졌다
아니 얼굴 성형한게 문제가 되는것도 아니고 그걸 가지고 악플달고 또 그걸 고소하고...참 쓰레기 나라 답다
필터때문아녀? 얼마전에 박정아셀카도 성형이니어쩌니 하더만 아는형님 나왔을때보니까 똑같던디?요즘 카메라어플이 자체성형되고 넘 좋게나와가꼬ㅋㅋㅋㅋ
제발네이버댓글폐지해라
걍 살이 많이 빠진 것 같은데
포토샵필터때문에 그런거아닌가? 딱보니까 필터가 쎈데...일반인들도 포토샵많이 하잖아. 누가 성형하건 왜들 못잡아먹어서 안달...? 요즘 누가 사진만보고 성형판단해...? 옛날사람들...ㅉㅉ 악플러들 니들 인성이나 성형좀...
성형이 불법도 아니고 뭘 악플이라고ㅋㅋㅋ
성형외과 의사, 간호사들은 자기가 성형해준 연예인 입에서 꺼낸순간 업무상 비밀누설죄... 로 처벌되겠지?티비 볼때 본인의 작품들이 나오는 것을 보고나연예인들의 이런 기사가 나올 때 마다 누군가는 진실을 알고있겠지...입이 한번쯤은 근질거리지 않을까 문득 생각이 들었다."임금님 귀는 당나귀 귀~!!!"
노이즈 마케팅인가?누가 봐도 달라졌는데...어이가 없네?
연예인왜하세요가 베스트인거 보니까 우리나라 국민수준 극혐이다
개인적으로 성형전얼굴이 나은사람들 :신이 양미라 홍수아 손나은 태연 윤아 등
누가봐도성형인데 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥쿨하게인정하고말면되는거 ㅋ ㅋ 아니 수술한 얼굴로 저렇게 사진찍어서 나오면 모를거라고 생각하나..  성형을하든 말든 자기 마음이지만  ..
누구?
많이 달라지셨네요.
했는지 안했는지는 관심없고 월주님과 안어울려요 ㅠㅠ
합의금 받으면 고기 좀 사줘
예전엔 참 상큼하고 귀여운 이미지였는데.....
눈썹 그린거같은데..
주연급 그닥 난 안봄
가끔 시청자의 눈을 무시하는 경향이 있네 ㅠ
욕은하디말자 .....그냥 눈 햇자나요
사진 퍼와서 악플 유도하는 기레기를 고소해야지 . 어이가 없네
예전에 우결찍을때 생각하지 참 유명해졌다 이건가
성형이불법도아니고 했음 어때서 왈가왈부~이쁘기만하네요~있는그대로만보세요
이전 얼굴이 더 자연스럽고 예뻤는데 왜 또 했을까....
아이고~~~남이사 얼굴을 시술을 했던 성형을 했던 뭔 상관이여~?글고 그런 말 들었다고 대응이니 뭐니..그딴건 왜 햐?연예인들은 나이들기만하고 피부는 백년천년 10대고 20대여?나이 좀 들어가면서 주사한방 맞고 어디 한군데 고치는게 뭐 어떻다고 난리들이고 법적 대응을 하네마네 하는겨~~~?할일들이 글케 없나?소속사는 안바뻐~?배우는 드라마 안찍어~?
거짓말은 티나게 하는게 아니에요
성형하면 어때서 이쁘게 보이려고 일반화 된건데...
현재촬영중인배우가 성형은하지않았지만 드라마들어가기전에 했을수도있는거지. 그리고 성형이 죄도 아닌데 왜 쫄고그럼? 지금은 아닐지몰라도  이미 가수할때랑 연기자할때랑 얼굴 비교하면 칼댄거 전국민이 다아는데 지금성형을 또 했냐 하지않았냐가 뭐가중요한건지...
그런걸로 고소하고싶냐 ㅉㅉ  이번일로 비호감됐네
그 전이  훨씬 더 예뻤다 ㅠㅠ
순간 황정음 아닌줄 알았네.. 화장이 진해서 그런건가.. 모르겠다~
정음씨는 옛날얼굴이났다
성형의혹 말도안돼 이건너무 웃기지않나요 요즘세상에 그것도 여자연예인이 성형했는데 당당히 밝혀도 상관없지않나요?
쌍갑포차 월주가 왜 프란체스카 같은 옷을 입고있나요....나는 그것만 궁금함...ㅡㅡ 얼굴이야 어찌됐건.
난 뭐 황정음 팬도 아니고, 관심도 없는데 아니 남이사 성형을 하든 성형외과를 차리든 뭘그렇게 비아냥거리냐 특히 30대여자들이 제일 댓글을 많이 달았네 니들도 하고싶으면 하든가 부러운건가? 그리고 법적으로 대응하겠다는데 끝까지 법좋아하니 어쩌고저쩌고, 막상 피고소인신분으로 소환받으면 잘못했다할꺼 뻔하잖아? 기자가 발로 글을 썻다고 해도 그냥 그러려니 좋게좀 넘어갈줄좀알자. 그걸못하네. "너나 잘 하세요"
요즘 다들 사진 어플써서 찍잖아요 폰으로.. 별게 참 욕먹네..
드라마보면 알겠지뭐
무섭다 성형을 왜저렇게
성형이든 시술이든 약간 좀 변한거 같은딩? 내가 황정음 너무 조아해서 잘 아는디 살이 더 빠져서 그런건지 아님 오래만에 봐서 그런건지 조금 달라지긴 하신 것 같음~ 성형인지 시술인지 등 당연히 연예인들 모두 돈써서 관리받는건 다 아는딩~ㅎㅎ 근데 나 정말 황정음씨 팬이라 예전에 티비서 악플들 보고 진심으로 깔깔 웃으시며 그냥 관심이라 생각해서 전혀 기분나쁜건 없고 더 열심히 해야겠다 그거 듣고 그 성격이 너무 좋았는데 고소라고 계속 기사가 뜨니 이런 글도 적게되고 먼가 좀 갑자기 실망스럽지.....ㅠㅠ
사진이 무서움
연예인이 왜함 고소한다고
이뻐졌다고 하는데 뭘 그걸 욱하나요.그저 감사하다고 잔 여러분에 사랑만 먹고 산답니다.감사합니다 하면 끝인데.ㅠㅠ
성형했다는 말에 고소한다고 하겠니 그걸로 어딜 해서 어떻게 됐네 하면서 도 넘게 "악플"다는 사람들 처벌하겠다는 건데 악플 안 썼으면 여기다가 화 낼 이유가 있나ㅋㅋㅋㅋ 지들이 악플 싸질렀으니깐 그러는 거지
악의적인 법정대응에 댓글을 달아본다.
그냥 했으면 했다고 하세요.
스노우로  찍음 다 저리나오는데  별거아닌것으로 ...
사진상으론..앞트임이랑 코 한것같기도해용...;;여태 올린사진들보단 부자연스럽게보여서 오해가 생긴거겠죵....
어어;; 고소드립은 아닌데 ; 어여 넣어두시길
성형 아니고 시술? 아니면 쌍테??
안한게 더 예쁨했으면 했다고하지.고소는.ㅋㅋㅋ
졸업사진 슈가 데뷔전 슈가 데뷔 후 연기자 데뷔전 그리고 최근 사진까지 검색만 하면 쭈르르 다 나오는데.  모습이 다양하니 팬들이 의아할수도 있죠. 뭐~
수술해보인다고 말도 못하나? 인터넷보지마라 야그들아쩝ㅜ
사이버모욕죄로 고소당한 사람들이 썼다는 글들 보니까 진짜 모욕죄란건 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이더라... 별거 아닌 말들까지  모욕죄로 고소당하던데... 그냥 좋은 말만 적고 나머지는 그냥 삼키는게 나 자신을 위한거... 표현의 자유따위 없다...
그러던가 말던가. 얘들아 나 죽지않게 도와줘 너무 힘들어
와 무슨 다들 생각이 삐뚫어졌네 성형을 했던말던 관심끄세요;;할수도있는거지 그거가지고 뭐이상하네 뭐하네 하지말고 댁들얼굴이나 신경쓰세요 열등감에찌들어사나 무슨;
있던 쌍커풀 다시 찝은거같은데 눈썹은 좀 이상하케 그려서 더 쌍커플이 더 부자연스럽게 나타나는듯한거뿐이지성형을 했다거나 그런느낌은 그덕 그냥 성형을 했다싶은건 쌍수만 한느낌이고 쌍수도 눈썹땨뮨에 더 그런느낌이 드는것뿐인듯
악플은 신고하는건 맞는데 했잖아....쪼잔하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 안단 사람 : 고소 하나 보다 악플 단 쓰레기 : 뭐 이런걸로 고소하냐
뭔지몰라도 했다면 하지마~~ 안하는게 나아
관심을 주지말아라 ㅋㅋ성형을 하던 말던 늙어보이던 왜 ㅋㅋㅋㅋ서로 그러는지
성형을햇던안햇던 이쁘면 이쁘다하면되지꼭 비꽈말하고싶을까그리고 그거가지고 법적대응하는사람도 올바르지가않다고 갠적생각임본인이 이쁘니까 햇다하는거겟지하고  넘어가면될걸  ..올만에 인터넷뜨면 꼭 성형얘기네 ㅡㅡ
근데 진짜 안했다고요?... 누가봐도..
성형을 하던..말던..참...
소속사 전문이 앞뒤가 짧고 아주 화나 보이네요..
관심가질때가 좋다고 생각하고 냅둬유  ~~많이 이쁘보이나 보네유~내비둬유
했는데 법적대응을 한다는둥하면 한게어때서 요즘 다성형하는시대이기도 하고했는데 안이뻐보이고 안타까워서그러는거지전얼굴이 예뻤는데 너무 달라져서 감추는것또한이상하다
눈했네~~~!딱 표나구만
자기 돈으로 성형하든지 말든지 관심없다.
했으면 했다고 당당하게 말하지거참 드럽게 속이네 시술이던 뭐든 했으니까말이 나오는거지 황정음한테 물어봐라지남편 지 자식걸고 진심으로 아무것도 안한거냐고꼭 말 나올거알면서 저런사진올려놓고 암튼 쟤는 진짜 정안가
예전엔 상큼하면서 왠지모르게 귀티가 났었는데  갈수록 얼굴이 부자연스러워요  뭐든 자연스러운게  최고.
성형은 뭐 예전에 다 했지. 슈가때 그리고 X맨때 얼굴을 기억 하거든 ㅋㅋ. 크면 다르다고 하던데 송혜교 전지현 김태희 그대로 던데 ㅋㅋ
했네 ㅋ
