먼가 경박스러워
관종 추가
경박스럽게 보입니다
이분은 이상하게 꾸며도 늘 스타일이 촌스러워.
이미지가 다방 출근하시는 분 같네.. 직업과는 다른 이미지를 가진 분이네
뭔지모르게 싼티가남   옷저런거 삼십대도 안입지않나 사십넘어 왜저럼
나이에 맞게 입어야 더우아하고 이쁜겁니다
관리 잘해서 40대에 저정도 날씬함을 유지하는건 정말 부럽고 대단한 일이지만...나이가 들수록 적당한 품위가 느껴지는게 보기 좋은것 같은디?  자꾸 벗어제낀 사진들 좀 그만 올리는게 어떠실지...
이분 자기 몸매에 엄청 자신감 뿜뿜인듯 근데 뭐 이리 자주 몸매관련 기사가 나오는지.. 보면볼수록 비호감됨
주접떨고 자빠졌내
아니 이아줌마는 왜이래...   벗고싶어 !   이게 기사꺼리야  쯧쯧
왜  다른사람에게 보여주기위해  몸을가꾸지?자신의 정신,신체적 건강을 위해서라면저러지않을텐데..  자존감이 낮나보다..안쓰러워보여.
옷은 젊은 옷인데.. 얼굴이 옷하고 나이차가 나타나보여요...
굳이 이런포즈를..그러니 사람들 입방아에  오르내리고,배우도 아닌데 너무 과한포즈인듯..ㅉ
난 여자여도 나이먹은 여자가 저렇게 노출심한 옷 입고 있으면 흉하드라. 다 때가 있는거다
나이를 먹으면 부끄러움이 많이 사라집니다. 여러분은 저런걸 보고 욕하기보다는 저렇게 늙지 말아야지 하면 됩니다.
남편이 살찐 부인과튼 성관계 하기 어렵다라고 해서 악착같이 몸매 가꾼다고 하는데 좀 불쌍해보임 남편도 이상한거같고
얼굴 못생긴것봐
딸둘도 나이있드만 아줌마 자중좀..
저런옷 어디서 사나 그게 궁금함 업소 나가는여자같음 에휴
동치미에 나왔을때 다른노출증병걸린 최은경이랑 아주 쌍으로 웃겼다
천박해 보여
이사람은 또 왜이럴까...
섹시하고 동안이고 이쁜건 알겠는데. 이분 인스타 보니까 뭔가 호화로운것만 즐기는 된장녀 ?라고 해야하나? 그런 느낌... 사진도 죄다 컨셉, 연출, 자랑? 같은 느낌..이렇게 받아들이는 내가 패배자인가?
프리한에 나오는 스타일이나 sns에 올리는 사진보면 되게 젊어보이고 몸매 부각되는 옷 많이 입더만ㅋ 문지애나 김소영은 점잖게 잘 입더만ㅠ 나이는 제일 많으면서 옷은 제일 튀게 요란하게 입어요~
명동이형 이게 기사야??
얼굴에선 나이를 숨길 수가 없네요.
왜저러는지나이값..지적인아름다움... 다어디로간건지예전이훨씬아름다웠어요
요새.이 아주머니 자꾸 벗어재끼네. 김준희 라이벌하려고 그러나
말많은 여자
빤스보인다 이년아
주변 마흔셋 아줌마들 봐라... 존예
몸매 자랑하고픈 맘은 알겠으나 나이들수록 이영애처럼 고상하게 입는게 훨씬 있어보임~
동네 호프집 미시 이모님같음
나이가 들수록 점잖은 고급스러운미를 추구해야지 얼굴은 나이가 보이는데 짧은 스커트입은것 보면 본인은 좋아할지모나 진짜 젊은 나이에서 보면 그냥 저아줌마 왜저럴까 할것같음......그런데 김성령씨는 예쁨~
근데 얼굴이 매력이없어서 ...
이런 애도 자존감이 낮아서 끊임없이 운동하는거 보믄 정말 정신승리는 느므 중요한 덕목인가보다 인생에서
이게 이쁜건가? 이나이땐  모던섹시미가 흘러야지  이건...  밑에 글에 공감간다  경박?
이분 노출증 있음.
우리나라는 이래서 싫어 ㅋㅋ 각자의 개성과 가치관은 걍 무시당하는 곳 이야ㅋ ㅋ 그나이대에 입어야만 하는 옷이 뭐 법으로 제정됨??? 뭔소리야 진짜 ㅋㅋㅋ 몸매관리 안한 뚱뚱한 몸으로 저 옷을 입어도 욕먹을 권리는 없어 내 자유니까
이 여자도 참 애쓴다 애써
얼굴이. . 안예뻐요
왜 실내에서 테이크아웃잔에 쳐 마시고있지
나이 묵었음 쪽바로 앉고..곱게 늙자..
이사람 왜여기서 욕먹고있는지 나만 이해안감? Sns에 자기사진올렸는데 그게 몸매좀 부각되는거면 다 관종임?
관종인듯
건강한 몸 가꾸는것도 좋지만 가끔 독서나 지식도 좀 뽐내시지요. 어째 몸매자랑만 줄줄이에요? 댓글이 처참한 이유를 알겠네요.
병걸린애같애..... 노출병
나이를 먹었음.. 쫌 자중자애 하며 사시요자식들도 사회생활이 있는데속옷다보일정도로  앉아서 일부러 무슨 포ㅇㅇ 배우 겉표지 장식하듯...
전에 욕 한창 쳐 먹고, 조용~~하나 싶드니..개가 똥을 끊나..천박해~~천박한 아나운서 1호!
다방녀 같네 ㅋ
43세면 미니스커트입으면 안되냐?
이여자 비호감!! 말할때 너무  꾸며서 이쯔게 할려고 하는모습이 억지 스럽고 오글거려서 넘 삻음 이여자 나오년 채널 바로 돌림.
얼마전엔 비키니 작작해라 아줌마
이래서 내가 일본 미시를 못 끊는다
어쩌라는거야? 이 아줌마 발정났다 이뜻이니? 남편없어?
추하다 모델도  기사내용도..
몸매 유지하는 거 멋있기만 한데 ;.;
꼴보기싫다
얼굴은못생겨두 노력은 인정~
그냥 43세로 보임
몸매좋다 동료들이 띄워주니까너무 지 잘난맛에 사는듯우아한느낌이 아니고 눈살 찌푸리게 되는 효과
헤드라인 토나온다.그러니까 댓글도 이따구로 달리잖아. 기자새끼가 대놓고 성희롱 유도하네.
많이 취하신듯.아줌마 얼른 집에 들어가세요.실망
이쁜지모르겠는데...성격이상한 남편땜에 용쓰는거같아 딱한느낌
갑자기 왜 이분  노출에 맛들렸답니까? 아이 키우는 엄마잖아요. 싱글아니고.
동네 저란ㄴ 꼭 하나씩 있지
예쁘고 노력하는데 자존감이 낮은거같아요
하천하고 값싼 계집같으니ㅋ
43세가 어때서~!!!
왜 조신하고 예뻤던 사람들도 나이만 먹으면 저렇게 못벗고 못야해져서 난리인가. 그러고보면 김혜수가 참 자기관리나 이미지 관리 정말 잘하는거같다 저런 저렴한 스탈의 관종 아나운서에 비하면.
엉덩이 살이 다보입니다 40대 가정주부가 이런 사진을 올리는건 좀 아닌듯하네요
43세에 저 외모여도 저러면 안되는 거구나.. 라고 생각해야 되나? 이쁘기만 한데.. 기자양반 여자세요? 같은 여자인 열살이나 어린 난 대단해 보이거든요?  기자부터 꼰대스러워
싼티 작렬
정말 관종 애엄마
솔직히 예쁘네. 저정도 예쁜여자 찾기도 힘든게 현실.
이분 욕하는 인간들아 그거아니? 우리도언젠가는 저 나이대가 다가올거다ㅋㅋㅋㅋ 그러면 그때 어린애들한테 지금 너히가 하는 이욕들 그대로 물려듣고싶니? 저분 인스타보며 자기관리 엄청 열심히해.뱃튀어나온 너거들이랑 다르게ㅋㅋㅋ멋지다고칭찬을못할망정! 나도 저몸매면 사오십대에저케입을꺼임
지금 막 인스타 보고왔는데나이에 비해 예쁘고 섹시하고 운동하는거 멋지고한데너무 자기애가 넘치는?? 자아도취스탈이신듯 ㅋㅋㅋ딸있는줄도 몰랐음 딸사진이 별로 없어서
저 의자 앉기싫다 ㅠㅠ난 정말이지 짧은치마입은 여자가 앉은자리절대 안 앉는다. 더러워!!저 다리로 저 허벅지 고스란히 변기며 온갖것들다 닿고 만지고...으~~
점잖게 늙자
자식 쥐잡듯 엄청 공부시키던데...뭐든 적당히 ..
미안합니다만 추하다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 이여자 왜 이러는지.......43살에 허벅지 내놓고  이런 사진 퍼 나를 줄 알고 올리면서 누구 보라고?????
이여잔 맨날 뭔데 이런거만 올려? 요즘 어디나오는분인가요? 프리하고 할일없는갑네
이런 것 좀 올리지마 추해... 같은 여자로서...집에서나 그딴거 많이 찍고 올리지 좀 마관종이냐.. 할일 드럽게 없다
도대체 이딴게 왜 기사화 되는지 이해할수가없다,,,
저 아나운서 베이비캐슬 케이블방송 나오는거보고  솔직히 별로였는데,자기 인스타에 올린걸 기사화한 기자탓을 해야지저런모습보기싫다고  저 아나운서에게 뭐라고 할일은 아닌듯 ..
싸구려
이년도 미쳐가네
자중 좀 하지. 아나운서에 대한 막연한 신로감도 깨지려 한다.
얘는 또 왜이래..아나운서 품위따위는 이제 없군 운동 한답시고 뽑내시고 싶은가 보군
느러진 옷 착용 한 다방 할망구 같다 ‼️‼️‼️‼️
천박해보임
에구 관종 하나 추가
농염한게 미치긋다...
이쁘구만    댓글처럼 싼티도 안나고,,,자기관리 잘해서 멋있구만 ,,,이분이 잘못한것도 없으면서 순공감순에서 이상한댓글이 젤위에 있는게 안타깝네요 김경화님은 솔직히 멋있으세요~
부러우면 솔직히 부럽다고 해라. 자기만 최고다라는 생각을 버리고.43살에 저 정도 몸매 관리했다면 칭찬부터 해야하는거 아닌가?본인 스스로 거울에 비쳐진 모습을 보고 남을 판단하시길...
그 무엇을 해도 촌스러움
예쁘단 생각보단.. 인상부터 쓰게되네요ㅡ이유는 당신이 생각해보시길..
남자라면 다부러워할걸ㅋ 마무라가 저몸매얼굴이면 저나이에
나이값이라는게있단다
이뻐요 동안인정
남편은 밤이 무서울거 같아
도대체 이사진을 찍은사람도 이상하네요. 좋아보이지않아요~몸뿐아니라 태도도 가꾸셔요~
나이는 왜???기자새끼야
또 까네 손가락들 ᆢ 몸매가 되니 입은건데
이분은뭐정체성이~?
너무비호감
아니 이분은 그냥 인스타에 올린거 같은데 기레기가 사진 막 퍼와서 괜히 욕먹게 만드는거 아님???
아나운서라는 직업이 아깝다
아줌마 왜이러지 남편은 있는거 맞아? 김준희가타 고마해라고
생각없어 보여요  ...
하룻밤에 30 만원 하더라,, ㅉㅉ
몸매가 예쁘시긴한데 왜 저러는지는 모르겠음...
기사 제목 쓰레기같다
요즘 네이버  뉴스가 점점 산으로 가네  이 상  해
몸매는 좋으신데 단아하게 생기셔서 ㅠ하 그냥 단아한 옷이 나을것같아요
기사 제목 뽑아내는 꼴 하고는... 성인사이트 제목도 아니고 이게 뭐냐
이분  요즘    왜 이러시지요??
저러고싶을까
기자양반~~안습이네. 이런것도 기사라고 퍼 나르니.
왜 그러세요
보고싶네
내 마누라삼고싶다 경화씨 참  보기좋읍니다
나같아도 저 몸매면 저렇게 입을거 같은데ㅋ
아나운서씩이나 했던여자가 저렴하게 왜이럴까..남편사랑을 못받는듯..
43살에 저정도면 대박이당 불끈불끈하네ㅜㅜ 제발 오크녀들 부들부들 하지마라ㅋ
몸파는애같음 ... 그리 보이는걸 우째, 이런 자극적 기사는 좀 자제해줘요.
노래방  도우미 스타일
에휴 십년뒤 이불킥할것같은데ㅡㅜㅜㅜ진짜 얼굴도 이쁘고몸매도 이쁜데사진을 너무 티나게 찍어서최은경씨 처럼 차라리 대놓고  이쁜척을하세요
43세로 안 보이는데 동급의 43세 여성들은 48세로 늙어 보이는데 이게 다 관리 덕분인가ㅋㅋㅋ
어쩌라고요 이딴걸 기사로
주책이다, 주책이야...
아줌마.추하다..도랐나
도데체 어디가 아찔하다는거야? 내눈엔 평범한 직장인 아줌마 모습인데? 남자가봐도 아무 감흥없으면 아찔한거 아님 ㅋㅋㅋ
늙어서 왜저래라니;; 니들 술먹고 퍼질러 있을 시간에 자기관리하고 맵시관리 한거지;; 세상 모든여자들 당당해지려고 외모관리 하는거 아님?? 당당해서 좋구만 뭔 딴지들이야;; 부러움이 변질되서 열폭하는거면 더 역겹고^^
아줌마 그만요
남편한테만 보여주기 그렇게 아까웠니
이휴..불쌍하다..애엄마가 맨날 저러고있으니ㅜㅜ관심이 필요한가봐..
한창 자라는 동생 옷을 뺏어 입은 장애인 처럼 뭐야 그게 몸이 장애 있냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
된장녀처럼 보인다. 어쩔 ㅜㅜ
아고 지랄
아나운서??  쯧쯧....
더러워 나이처먹고 추하다
기자가 변태인가..제목도 야하고..내용도 없고...인터뷰 안하고 다리만 봤다는 소리쟎아..ㅡㅡ
요즘 아나운서들 끼도 많고 능력 있는거는 인정한다 하지만 적당한 옷 선택 하시길 짧아도 넣무 짧은거 아님 일기예보인데도 과도한 노출은 아이들도 볼수도 있고 의도가 뭔지 모르겠지만 적당히좀 해라
기자의 눈시선..그리고 사심이 보이는 기사 잘보고갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 기사제목 뭐냐..
ㅋ ㅋ 뭐야? 어쩌라구요 기자님? 남의 사진 막 퍼다가 사람들 조롱거리 만들어 돈 벌려는 건가 뭔가
저러고 싶을까요?
얼굴은 나이들어 뵌다.
저분 남편이  애낳고 퍼져있는 모습이싫다 그랬데요 그래서 현타와서 저렇게 미친듯이 운동하고 관리한다고 토크쇼에나와서 얘기함
기자가문제다..ㅅㅂ겁나촌시럽네 젠장할
이게기사거리가될겁니까??어떤분이그러던데 진짜요즘기자분드너무날로드시네요발로뛰어서취재를하시고기사를쓰세요아니저아나우허다리꼬고앉은걸왜기사로읽어야합니까
기사 제목 왜저래.....
으이그 주책아. 낼모레 쉰이다
없어보인다...
이 분은 왜 자꾸 이런 식으로 어필하는지요
관종
나이가 들어보이네
아나운서들은 병이 다 있어
몸매도 좋고 옷이야 자유니 짧든 길든 노출이 있든 없든 다 관계없는데 코디가 좀 촌스러워요. 귀걸이 특히.
이사람은 너무 가식같아
나이값은 해야쥐
간장냄새 날거같아요
왜 이러니
어우야...아지매대단하네~
그동안의 이미지가 아깝다 안달란 사람 같아 보이네..
왜저래 ㅋ하루종일 메인에떠도 안보다가뭐냐하고 들어왔더니안본눈삽니다
뭐하는거임??
관심종자~1명추가
싼티
할미...여기서 이러심 곤란? ㅋㅋㅋ
관종ㅡㅡ역겨워
지들같은 상폐녀가 하면 멋지게 자기관리하는거고, 지들과는 다르게 행복하게 잘 살고 예쁘고 가슴크고 섹시하면.. 성상품화, 꼴불견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이.. 가식적인 것들아. 남 욕할 시간에 나가서 운동이나 해.
어휴....
몸매자랑질 안달이 났나? 걍 홀닥 벗구 찍구 올리셔~~~아나운서로써 옷차림은 아닌듯...
퍼다날라서 ㅈ같은 기사쓴 광명동 남기자 수준 ..
아줌마 관리잘했네~
얘 왜이래 ?20대도 아니고  ㅋㅋ
아따  이런걸 뉴스라고 봐야겠냐!
이러니 성희롱이 심각해지는거야 미찐거사
아니 사람들아 이 사진을 올린 김경화를 욕할 게 아니라 기자를 욕해야지;; 인스타는 자신이 올리고 싶은 것을 올리는건데 그런 곳에 있는 사진을 기사랍시고 퍼온 기자가 비정상인 것을 경박하고 관종이라는 댓글은 뭐야
이딴걸  왜 올리시죠? 개나소나 기자 ㅎ
어우 진짜 비호감
기사제목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 남의인스타찾아가서 기사내는거보면... 진짜쉽당 연애기자^^^^
할망구네
왜 니가 입으면 느러져 보이지? 한국에서 살면서 돈 없어 옷 못 사냐? 옷가게 없어 못 사냐? 스타일이 없어 못 사냐 ? 예쁘지 않아서 못 사냐? 꼬라지 정검 하고 옷 사 입어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애 있어 보인다 옷 좀 제대로 입자 이미지 챙겨야 돈 벌지⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
한심해보인다아나운서 맞는가? 전직일뿐이고 아나운서라 한들 그 몸이 궁금한것도 아닌데 일이 궁금해야하는거 아닌가
기사거리  없나봅니다
가능 ... 나랑 한 판 할래?
왜 저러는 걸까
이런  쉬레기거리    일도   기사  라고   쓰냐엉?   기자야!!!!!!!!!!
이분 요즘 왜이러시는지~ 수영복사진도 올리시고..연기하시려나?
왜저래~~~~아휴
노출은 여자들이하고 쳐다보면 남자들만 변태지...
무슨 근자감?? 헐
이게 뮈 뉴스거리기자 양반 이런저런걸로 월급주남요?
야하게생긴 아나
20대 여자보다 훨씬 예쁨... 40살에 이 외모면 총각들도 줄섬
결혼한 여자는 외간남자랑 말 섞거나 짧은 치마 입고 돌아다는 일은 없어야 한다.
아나운서가 천박스러워
여자 40초반=남자 중학생.. 같은 성욕치수의 나이대
ㅉ 자랑하고싶어죽겟는데...경벗고나오지??연예인날씬한거 기본인데... 몸매자랑하는애들보면 그러고싶나싶어 오죽하면 ㅋㅋ
치마 밑에 계속 보게되네 ㅋㅋ
주면 먹을것들이 말은 ㅋㅋ
참나..이게 기삿거리라고 밥벌어먹고있냐??
꾸민 듯 안 꾸민 듯 은은하고 고상한 멋이 진짜 멋..그게 아무나 되진않지^^
이 사람도 차암~~~~
후덜덜
테이크아웃도 아닌데 왠 일회용 컵  플라스틱 개념없는애 였군 ㅜㅜ 몸뚱이만신경 쓰지말구 생각도좀 하길!!
딱어울리네경박스러운게딱이야
43세 여인도 이렇게 색기를 뿜어낼수 있구나 마냥 어린 애들만 사랑스러운게 아니네요
썩은내 어쩔
나가요~~~~~~~ 언니!
기자들이 지가 보기 싫은 연예인 욕먹일려고 기사 쓰는듯 ㅋ 기자들 진짜 대박
어우야 내 스타일
기자수준..최악의 제목;;
요즘 아나운서 싼티나는이유가 있었네.선배들이 저꼴이니...
그냥 다 벌 려
외로운가봐 남편이 애낳고 ㅅ ㅅ 안해주단고 울던 여자..
ㅋㅋㅋ 기자 여친이냐?? 누군지도모르는 아나 근황이 뉴스야?? 곽동명씨 인스타야 여기가?
기자 마인드가 의심스럽다 43세 초미니원피스 아찔한 다리꼬기 섹시한 각선미가 눈길을 끌었다 기레기가 쓴건 달랑 두문장!!! 초미니원피스만 니눈에 확 들어오디??
난 좋은데 남자들은 좋아한다
경화야 오빠 준비 됐다... 결혼하자!!
초미니 원피스 입고 다리 꼬는 자세 사진 올렸다고 악플 받을 일인가???
기자새끼 야동을 써라 야동을.. 여자연예인 sns사진갖다가 ㅇㅈㄹ; 쪽팔린줄 알아
뭐하자는 거니? 미투운동 하는데.. 미투운동 유발 기사를 굳이 이렇게 내고 싶냐?
씹가능? 완전가능
제목뽑는거봐라 나이가무슨 상관이냐
결혼한아줌마임? 요즘걸그룹창여들보다섹시한듯
나이들면 원래 몸매 이런거에 신경쓰게 되있음 얼굴동안은 사실 타고 나는것도 있고 신경써도 바로 표 안나는데 몸매관리는 그래도 단기간에 달라질수 있으니까 그거에서 오는 뿌듯함에 자꾸 자랑하고 싶은거지
여자들 열폭ㅋㅋㅋ
뭔가 더럽다
누구지
진짜 보기  안타깝다
ㅋㅋㅋ 어떻게 연예뉴스1부터 10이 인스타퍼오기 or 드라마줄거리 냐?.. 진짜 핫한 이슈같은건 인스타 퍼오는거 이해하는데 그냥 누군지모르는 저여자 옷차림까지 봐야함? 글고 드라마 줄거리같은건 그냥 좀 블로그에 써라. 그게왜 연예뉴스 기사란에 나오는거임?
얼굴이 못난것도 공부를 못한것도 아니고...근데 뭔가 이상해.....몰까????이 아나 볼때마다 그것이 알고싶따
이쁜 다리는 아닌 듯
하아... 안본눈삽니다~~
왜 이런걸로 이슈가 되려하지?
원래 40대되면 고상~우아~떨던 언니들도 다 저러고 싶어짐ㅋ 난30후반인데 벌써그럼! 호르몬때문인가~분명 고개끄덕이는분 계실듯
디지털 시대라고 떠들어 대면서 저런 건 아날로그로 따지는 악플러들
관종
와... 츄루룹
이아줌마 이상해
댓글 실컷 달아보라고 기자가 사진퍼다 기사쓴듯...ㅉㅉ
아줌마왜이러세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사제목 좀 이렇게 하지마시길.. 성상품화에 찌들었네요 진짜 어휴
뭔가 더 의미있는 일을 하심 어떨까요..물론 자기사랑하고  자기관리열심이고보람된일이죠..그런데 그것뿐인것같아서요..  뭔가..
멋있게  늙어가시길.아무리 동안이라해도 아줌마는 인정할터!몸매도 자신을위해서 가꾸시길!남편핑계는 자존감 없어보이네요!!
댓글 숨김 기능처럼 기사도 숨김 기능 있으면 좋겠다. 요즘 정말 쓰레기 기사가 너무 많아
기사 제목도 ㅈ같고..
기사제목이;;;
2번 맥이네... 나이로 멕이고 다리꼬기로 멕이고...
이런 유사언론사는 빨리 없애야하는데 휴
진짜별로다..이분은 진짜느낌이 너무별로다....씹관종..
나이를 왜?
이게 기사고. 제목인가? 요즘 기자되는거 쉬운가봄
30  40대 여자 열폭ㅋㅋㅋ
뭥미....? 기자나 아나운서나  ㅡㅡ
#관종
이런것도 기사거리가 되나? 다리꼬코 안자서 뭐 어쩌라고?
저 사진 올리면서 주차비 이야기를 하다니... ㅋㅋㅋ 차라리 내 각선미 자랑하려고 올렸다고 솔직하게 이야기하는게 나을듯
사진 각도를 봐라. 완전 납작 업드려서 찍었다. 일부러 저런 구도를 노리고 찍었단 얘기.
싼티
예쁘다
이게 뉴스 거리가? 되냐?사생활간섭하지 말자
누군지도 모르겠고 내가 이걸 왜 보는거임ㅡㅡ
저게섹시?천하거만
이사람 왜그래요?
자꾸 몸매 강조하네 수영복 사진보고 경악햇다
천박하다
40~50대는 몸매좀 자랑하면 안돼나요?다 노력으로 만든  결과물 인데ᆢ본인한테 칭찬하고 싶고 그런거 인지상정인데ᆢ외모를 뽐내고픈 맘이  20~30대 전유물도 아닐텐데;;;
예쁘고 섹시하시네요 그래도 나이는 보여요.
기사신고안되나요?
헉 토나와 아줌마
별로
아따 쿵쾅년들 니들은 다리가 안꼬아지제 암
끝내줄듯
제목에 나이는 왜쓰냐 티엠아이ㅋㅋ
옷은 나이에  맞게 입는게 좋아보여요..
기사를 쓴놈이나 그러구 다니는 너나 어찌 그리 똑같은것들이...귀신은 머하나 저것들 안 데려가고 ?
홈쇼핑 속옷모델하고싶은가보네
개념있게 머그잔에 쳐먹지 ㅜㅜ
이게 여자다!!!!
내가 본 기사중 1등은 mbn 기사제목이 "배틀트립 성시경 100개도 먹을수있어" 뭐 이런식. 뭐지 궁금해서 클릭했더니 쓰촨성 만두집에서 만두를 먹은 소유진이 만두를 극찬하자 성시경이 '난 100개도 먹을 수 있다' 고 말했다.  개 벙쪄서 웃지도못함 ㅋ 잊혀지지 않는 인생 기사 ㅋㅋ
관리 잘하면 여전히 매력적일수 있다는걸 보여주심 아름다우십니다
맛잇겠네요.....................................................................................커피
이거 성희롱 신고, 되지않나? ㅁㅊ 기자색
기사 제목보소👎그리고 몸매도 좋구만..왜 꼭 저런 자세로 사진을 찍음??? 기자도 이상하고 얘도 이상햐~~
기자들 대체 개인 sns글을 왜 퍼다나름? 이게 기사야??
아줌마 관리잘했네
나이는  그냥 먹는게  아닌데....
그래서?
40대 아줌씨들 제나이보단 젊어보이져... 이런류의관종짓 짜증난다
기사 제목 하고는 ㅉ
제발 쫌...
제목 꼬라지 봐라
이런애였구나..ㅋㅋ
지랄
하루종일 비비다가 빨게지게 만들고싶네...
적당히좀.....
이건 성을 파는 변종성매매다 ㅡㅡ 저런모습도 기사화하니 여성상품화얘기나오는거다 ㅡ 저런사진을 찍는 자체가 성차별아니냐ㅡㅡㅡ 저런모습을 보고 싶어하는 낭자들 의식해서 더 과도한 노출하려는 여자는 무슨 죄가 안되나 ᆢ 이것또한 성차별이다ㅡㅡ 유혹죄를 만들어라
왜이러지?
어쩌라고 매번 몸매 자랑이넹아나운서가 직업 아닌가 관종
니 엉덩이 이쁜지 보여주는거니? 다 보여ㅡㅡ
에구 다 보이네요사진 찍지 마세
머하자는겨시방
기사라고 올린거??
잘주겠네
기자들 이렇게 제목다는것도 솔직히 한번 더 생각해보셔야 되는거 아닌가요...
이제 개나소나 다리쭉머하는짓시야
정신차려라 ㅋ
날씬해서 부럽긴한데..이런걸 기사화 하나요!!전그래도 낼 먹기로한 스파게티 먹을래요!
이것도 기사?클릭한.내손이.밉네
이쁘시긴한데 이런 어그로 끌면 돈 많이 받음? 이것도 웹툰마냥 조회수랑 댓글로 돈땡기나.
꼴보기 싫다고 욕하면 니가 돼지라서 뚱뚱해서 열등감있다고 비난하네. 이쁘다 됐나?  우위ㅔㄱ
어디가 아찔
카페안에서 테이크아웃잔 사용 안돼는거아님??
스커트 안으로 손집어넣어서 이렇게 저렇게 슉슉 퓩퓩 하고싶따..
병이다
추하다
기사제목이 쓰레기네
ㅆ가능
결국 저런 여자들은 40 50 대로 보이는 노안이랑 결혼 하지 그런 노안들 한테 누나라는 소리 쳐 들으면서 자기 이미지에 맞게 꾸며야지 꾸미는것도‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
요즘 왜저러니.
씬티나게  왜저러냐
40 50 대로 보이는 아저씨가 누나 하거나 호칭을 높이 부르면 기분 하루 동안 더러운것 처럼  다들 지가 더 어려 보인다고 생각 하지만 어디를 봐도 나이 들어 보인다면 짧은 치마 포기 해야는데 거울 좀 들여다 봐라‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
지긴다
다리만 꼬아도 뉴스가 되는구나. 기레기 색히야
이게 왜 1위지?
대가리통 큰 노안 서울 여자가 대가리통 깍고 성형 잘 됬다고 큰소리 치는거지 뭐‼️‼️‼️‼️
여성의 아름다움은 30 40일떄가 가장 빛이 난다고 했습니다
이쁘네
곽명동 기자님 돈받으셨나요?이게 기삿거립니까?
옷좀 긴거 입어라 민망하다
요즘자꾸 왜 수영복사진올리고 미니스커트사진올리고그러지 그냥 단아한이미지로가길 안어울림
기자님, 본인 얼굴 달고 이런 기사 쓰고 싶어요?
ㅋㅋㅋㅋ저사람 몸무게의 5배를 가진 한심한 쿵쾅이들 너무 많네
이런 걸 기사라고 쓰는 거임?
혼자좋아라~
이런거는 성추행아님? 본인이 허락한거면 괜찬은거임? 보는사람이 기분나쁘면 ????
웩
엉덩이 보이겠네
goooooood
귀걸이 원피스 슬링백구두 전부 싼티
요새 저여자 왜 저러는거에요? 무슨 일있나요?
여자의 적은 여자라 했던가?  열폭질하는 것들 많네 . 몸매  이쁘고 얼굴 이쁘고 보기만 좋구만
나이는못속이네 백날저래도풋풋한 20대가 100000065886배는더나음
이쁘신것도 맞고 자기관리에 철저해서 몸매도 아름다우신것도 팩트입니다. 그러나 두딸에 어머니시며 한 남자의 아내신것도 맞습니다. 조금만 덜 민망한 사진을 올리시면 좋겠네요. 응원합니다. 화이팅
그냥벗어라ㅡㅡ 40대에 옷차림이 무엇......
여기 댓글 달고 있는 사람들 소름 대한민국 꼰대들 전부 여기에 있는듯 내가 보기에는 젊은 애들보다 우아하고 섹시하기만 한데 도대체 여기 있는 여자들은 왜 저러는거에요?
보기 흉함.
아줌 고마해라  발악을 하는군
존내 색시하구만 뭐가 그리 불편한겨?
어....댓글들이 엄청 안좋네? 난 활기차보이고 이쁘다는 댓글달러왔는데.마흔 넘어도 몸매 이쁘고 파워당당하면 과감한 옷 못입을 이유없어요. 본인이 좋다는데. 유부녀가 왜저러냐 40넘어 왜저러냐는 댓글보며 충격. 긴거입고싶은날도있고 짧은거 입고싶은날도 있는건데.
몸매 20대네 ㄷㄷ
싸구려 삼류
주객이 지대로 전도됐네...  관종 맞고  천박해보인다  ㅡㅡ
내 마누라가 이정도면 하루에 두번씩 선물 줬을텐데..
43살 마지막 발악...
여자들 알면서 꼭 저 방향으로 다리 꼬더라. 보여줄게 잘 봐~
43세라니...이쁘다
대놓고 드러내놓고 또 보면 성추행이라구 하겠지 ㅠㅠ
이거보고 화장실가는사람 한표
저 궁금해서 그러는데요...  이 분 왜 이러시는건데요?
같은 여자가 봐도 추하다ㅡㅡ
아지매 나랑 한사바리 해볼 생각없노?
오늘은 이걸로 정했다
전에 이경실이  40후반쯤 한참  몸가꾸고나와서 저짓꺼리하고다니던거 생각나네   지날씬할때 뚱뚱한 사람들 엄청 괄시하더니 지아들꼴하고는 그러고 연예인 끼 일도없는거 밀어줄려고 별 ㅈㄹ을 다했지
이쁘다
섹시하긴 섹시하네 남편 부럽다 날이 갈수록 이뻐지네~
동갑이 김사랑...
저외모로 남자사귀고 싶다고하면 트럭100대분에 남자들이 줄서서 기다림
저 힐 벗겨서 발가락 빨고싶다
어우 이쁘다야 누나 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴은이ㅡ니고젖과다리는쓸만하네
43세... 저 나이에 아직도 저러는 건...
누군지도 모르겠다
몸매 쥑이네
그리 입고 못 생긴 남자 꼴리겟다  제대로 된 잘생긴 남자 만날려면 자기 한테 어울리는 옷 입은 자기만의 향기 있는 여자가 되야 해 ‼️‼️‼️‼️‼️
여자는 돼지면 안되 . .미련해보여 . 날씬해야대
관종 아지매
나이 생각하세요  추하게
ㅆ  ㅂ이게뭐냐
43세의 아나운서에게 열폭터지는 사람들은 도덕책ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글쓴40대들 부러워서악플쓴건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 굳이 나이를 말해야 합니까?
아 짜증나...이런게 기사라고 1위하는  재앙같은 나라..이러니 대통령을 저런새끼를 뽑아놓지
자신감에 비롯되서 하는 올바른 행동
이십대로 착각 하시나 이건 좀
에효.... 낼모래 대학 들어가는 자식둔 학부모님 소식을 왜 뉴스애 올리는지...
참 읍써보이네 잉
눈에 보이는게 많이 중요한 남편분 만나서 몸매관리 참 열심히 하시는 분이시네. 화이팅!!!
이젠 모델이네..
여기화난사람들 많네 왜화난거?
몸매가 진짜 대박이네..
이게  기사내용이  될  수  있나요???
아니 다리 하나땜에 기사 쓰는거? 할짓 드릅게 없나보다
아줌매 ~~운동 열심히하고 해도 40대는 40대요
팔자 좋구나...
아 맛있겠다   물론  커피가.
가능
왜?
에휴.....길게 널렸다...
..이런 이상한 기사가 주로..나오니..아나운서가  아니고 뭐..회사가 관리 못하는거 맞지?
디질래?
오크들이 욕할듯 조심조심ㅋ
기자양반. 일을해야지 ...말장난을 치면 어쩌누?!!!
왠지 슬퍼 보여요.
싸다싸
정말 부끄럽다. 저런것들도 기자라고 명함파서 들고댕길꺼 아니냐고...
이것도 기사냐 ? 기자야 일해라 거저먹고노냐 아 18 개똥대갈들이 기자래
좋아보이네
또 쿵쾅쿵쾅거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자. ㅁㅊㅣㄴ야? 아.새벽에 욕나와
제목보소 ㅋㅋㅋ
몸매 짱~♡
왜저래
몰카놀이가 지금 이시국에 ....할말이없다
얘는 자꾸왜이러냐ㅋㅋ
샤론스톤흉내낸ㄴ건가 ㅋㅋ
누..구..?
못생김. 노출증.
와우 좋네요 아름답고 멋짐
누님 잘 지내시죠? 앞으로도 근황 좀 자주 전해주셨으면 고맙겠습니다. 건강하세요~
이게 나라냐???!!!
늙는구나…
무슨 2000년도 초반같은 기사냐 이게... 시대를 역행하네
아줌마가 자기관리 철저해보인다 미씨
무슨 나가요도 아니고 아나운서가 체통을 지켰으면아래부터 훑어찍으니 더 나가요 같음
왜저럴까 이쁘지도않는데
업소녀 ...??
이런기사 왜쓰시나요?
이런걸 기사라고...그리고 다리꼬을거면 예쁘게 꼬으시게 좀~~~이건 아니다
43세면 다리꼬면 안되나요?사진과상관없이  나이먼들
기자가  문제야
이쁜 관종 맘충
여자가많은 기사엔 악플뿐. . . 배아픈건 못참는듯
기자가 잘못인데 왜들 까지??!!!
에혀ㅉㅉㅉ
누구냐 넌?
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요
니가 김경화이면 난 이경화다 이름 바꿔라
넌 기자도 아니다...
시집은 갔냐?
냐가아는 그김경화는아니죠? 처음보는동명이인인가
어디아나운서임? 듣보인데..
아짐마야.. 이러지말자..  이게 뭔꼴이냐
기사 수준하고는...
몸매 잘나왔다고 올린사진같은데.
제목 왜그러냐 조회수 늘리려고 별;;
곽명동 기억하겠어
한숨이 절로..
관종스러워 추하다 실제는 저렇지 않다는
결국 남에게 보여주기위해 다이어트 한거구나
나이는 굳이왜..기사제목에 넣으심?
ㅠㅠ
ㅎㄷㄷ
지몸매 자랑이 저리 하고 싶을까
왜 그러세요 ㅠ
아 기사거리도없고 아무거나 쓰자 이보세요 기자님 그러다 신고당해요 정신줄 좀 잡고 사세요
지 몸매 자랑이구만
별 거 아닌데.
참~~이것도 기사라고...기자양반~~안부끄럽냐?
기사수준하고는ㅡㅡ 개나소나기자하냐
먹고싶다... 저 커피
어쩌라고
뭔 기사 제목이 어디 인터넷 싸이트  옌예란이나 뜨는 제목인데?ㅋㅋ
자기관리잘하신건 대단하세요근데..조금 자제하시면서 사진찍으시면 좋을거같아요
와 미친 여기 댓글 수준들 참...
기사에 예쁜 여자가 나오면 무조건 화나요가 많네 ㅋㅋ 똑같은 내용의 기사여도 안 예쁜 여자면 아니던데 ㅋㅋ
발이쁘다 퓨ㅠㅠ
이기사..운전해뮝 미..
예쁘네
40대 아저씨들은 다 알지 섹션tv 연예통신 서경석김현주 ,김경화 이윤석,붐
정신차려
테이크아웃 아닌겨?? 머그잔에 마시자 그래야 개념아나운서지 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 어느 방송에서 남편이 살짜는걸 싫어하고 조금이라도 찌면 바로 경고한다는 말하는거 보고 와장창 깸. 역시 끼리끼리~
이게 몸매 좋은건가요?? 그냥 평범하구만.
매장 내에서일회용 안 됩니다!!!!!
할 이기사 두군데나 잇네.....이게 두군데서나 나올만한 기사꺼리냐...나도 저렇게 입으면 저런 각선미 나온다니깐 나도 43이다
지리네요
지금 일본과  심각한 문제가 있고 광복절이 엊그제 였는데 다리가 훤히 드러나 보이는 이런 어그로나  끌고 있고 기자놈  기자  맞니?
얼마받고 기사쓰냐 시키는것  해야겟지만 이게 기사냐
이쁘기만하구만 저나이에 저러면 나는 다 벗고 다닌다 부럽다야
인간다움은 어디에서 올까요? 기.자.님아
보기는 좋은데 관종삘이 많이남.
근데 저렇게 짧은치마 입으면 가죽의자에 허벅지 땀차지않음?
기사를 쓴 기자 고소먹어야 되는거 아니냐 성희롱인데..
무슨 방학숙제야?
저러고 싶나
댓글 수준들이 참 .이걸 올리는 아나운서나 기자나 이해가 안간다.
어우야 너무 대놓고 이러는 건 좀...
아...아 이쁘긴 이쁘네
기자님 생각있는 글 쓰시길
이걸 뉴스라고 ㅉ
기자 클라스 오진다 ㅋㅋ
머야? 다리보여주는 기사야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불편.... 하 OOO 옛날같았음 조온나예쁘누 하면서 그냥예쁘다란 표현하고싶지만 하도 OOO 여성인권 누누하는새기들때문에 그냥 이제 예쁜여자가 나오는게 불편하다 화장도 안하고 나와라 이제 ㅈ같다 ㄹㅇ
자기관리 쩐다. 나도 관리해야지
보기좋다
이런게 왜 기사거리고 미친다 진심 요새 기자라는 직업 일 엄청 쉽노 돈 잘벌고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것도기사냐!
아나운서 욕먹으라고 썼는데 기자야 니가 더 욕먹는거 아냐?
의도가멀까
왜 이런 사진을 봐야하나?? 이게 뉴스인가?!!
이정도면 일반인중에는 상급임
이게 뭔뉴스
20대 오크녀들 한순간에 오징어 되네
뉴규????저게 머가 이뻐보이는건지 ~남자들아 저게 이쁘거니 ???
기사제목실화냐? 인스타사진퍼와서 기사랍시고쓴거 둘째치고 제목 저거 뭐냐고
기자되려면 어떻게 하면 되냐? 나도 기자하게…
뭐 딱히 아나운서니까 이래야한다는 법은 없지만 그래도 언론인이자 회사 이미지를 대표하는 자리에 있는 사람들은 아무리 개인적인 공간이라도 공개적으로 올려 놓은데서는 좀 신경쓸것도 같은데. 요즘은 예전아나운서들이랑은 수준차이가 많이 나는듯. 그저 빨리 이름알리고 예능으로가고 프리랜서 갈 꿈만 꾸나...
ㅗㅜㅑ
별...
진짜  저런 기사를 쓰는 기자  한심하다.
아줌마 조신하셔야죠
수영복은 수영복이니까 괜찮은데 원피스 입고 굳이 저런각도에서 사진 찍어서 스스로 올리는 이유는 뭘까... 엉덩이 보여요 아주머니
참나   기사거리가 그리없나
둘이 무슨관계길래 이딴걸 뉴스랍시고 올리는거냐?
누군진 모르겠는데 겁나 섹시하네
허벅지조아여
관리잘했네
얼마
얼마
언플하네
몸매 개쩌네~~~~~
너무 좋다 네이버에 이런기사만 가득찼으면 좋겠다
날씬하고 이뿌넹~ ㅜ 몸매 자랑 할 수도 있는 거 아냐? ㅋㅋ
딱 줌마인데 ㅋㅋ
기자를 욕해야지
아시 발풀발ㄱ함
옷도이뿌고 몸매도좋으나 아줌마들이 아가씨보다 더 과한건 사실 그래서 별루
이거도 화사가 입으면 걸크러쉬잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 다들 욕이지. 40대같이보이지도 않고 좋고 부러운데 참 마음 미운 사람들 많다
기사를 왜 이따구로 써
나쁜건아니지만 우리가알고있는 아나운서라는 차별화된 이미지는 깬것같아 관리잘하고 멋지네요
누구신지? 알고 싶지도 않는데.. 보아하니 인스타에서 퍼온것 같은데, 그러지들 마세요. 이러니 기레기라는 소릴듣잖아요.
할말하않
이쁜분 굳이 나이언급하며 기사써제끼는 이유가 무엇??
너무했다 의사미
개귀엽긴한데 마인드가 난장판이네 고케 귀여워가지고 뭐를 그냥 아닌척,,,쯧쯧. 하면서 비난한번 함. 엄청 귀엽네
명동아 기자생활 접어라걍ㅋㅋㅋㅋ자질이 의심되네
뭔가가벼워보이는예전엔 이러지않았는데
뭔밍? 우챘다고? 다시다리한번더 쳐다보란 기산가?
이뿌다 ! ㅎㅎ
노출을 한다고 다 섹시한건 아닌데. 관리 잘하신건 알겠는데. 이런 사진은 좀 아닌것같고. 이걸 기사화하는 기자도 이상하고 ㅋㅋㅋ
제목 뭐냐? 나이랑 미니스커트랑 무슨 상관인데., 일배냐?
누나 저 20살인데 너무아름답고 매력적이세요ㅎㅎ
예예예...잘 알겠습니다.
기자 싱키 나이랑 왜 제목 그따구로 지어 싼티나 기자놈
30대 같노 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ ♥♥
이쁘구만  왜  욕들이여?
이게 기사야??중간에 내용 짤린줄 너무 짧아서
인스타로 기사화 좀 그만하자   동의는 받고하는건지..   인스타로 기사올릴때는 기자이름 빼자
명동아 기자직업 접어라~~쪽팔리지도않니?
근데 이분이 누구신데요? 저 나름 유행을 쫒아사는 사람인데 이분 누군지 모르겠네요. 일반인 사진 이렇게 막 퍼오면 기삿글이건 뭐건 사생활침해로 쇠고랑 찼으면 좋겠네요
가능...
하여튼 아줌마들 노처녀들 열폭 지림의 현장이군.이쁘기만하구만.
운동하니 뽐내고싶겠지~~^^ 젊을때 맘껏 뽐내세요^^
쿵쾅 쿵쾅 댓글을 보니 누님이 진정한 워너비십니다. 보기 좋네요ㅎㅎㅎ
아 왜이럼
좀더 밑으로
다리꼬는거 까지 알아야 되는지
제목 꼬라지봐라 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없다 이런게 기사되는것도 어이없고 제목 저따구로 뽑는 기자님도 어이없으시고
제목 꼬라지 봐라.  극협이네 진짜....
이것도 기사라고.말을 가려해야지..
그래서 어쩌라구?
제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 터져서 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 같잖은 걸 뉴스라고
유전자가 하등 하면 자연스럽게 성형 해도 티 안 남 이미지는 확 바뀜 어차피 연예인 할거 아니니까‼️‼️‼️‼️‼️‼️십대인데 이십대 초반인데  자기 긴 허리를 카바 해서 옷 잘 입고 몸매가 너무 이뻐서 달려가 봤는데 얼굴이 하수도 더라 규칙 따지면 배바지로 허리 넘어 입었는데 허리 다리 비율이 정상으로 보이는 이상한 풀이 과정은 맞았는데 답이 틀린 수확 문제 같지만 ㅋㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️
다들 다리볼라고 들어와놓고 선비인척들은 ㅉㅉ
가아능
응 아줌마 무다리 ㅡㅡ
노인네 보여주는게 이게 기사야???
나도 남자지만 솔직히 이런거 보면 남자들 좋잖아!??
오우야
자기관리 잘해서 멋있구만 ,,,댓글들이,,,에휴
43살??? 여가부 등 여짜들이 싫어합니다
기사제목 개더럽다
다리하나 꼬는걸로 여성 성적비화 참 기자 쉽다 쉬워!
다리 꼬는 것도 일상생활인가?
이딴게뉴스냐 기자 사지를 갈라버릴까
속이고 속이는 세상  하등한 유전자들이 만들었음 나 처럼 먼지 털어도 날리지 않아야 하등한 유전자가 아니라 할수 있다 ‼️⁉️‼️‼️‼️‼️‼️
성희롱 기사네... 김경화가 기자 고소해도 할 말 없음
오늘만 몇번째인지..
스타킹 신었을까 안신었을까?
가지가지한다 ㅉ
솔직히 기자나 댓글 다는 너희나 도긴개긴이지만 기자는 이게 밥줄이고 너흰 땅콩이란 차이가 있지.
이게왜기사로 나오는거지  각선미  좋아하면 니혼자많이보셔 할일없?기자양반?여자각선미 좋다고 기사쓸만큼?
누구신데 인터넷에 떳나요 연예인도 아니고 별볼일 없잖아요
존나 꼴리내
20대 쿵쾅이들보다 이쁘네
기자야 니가 기자냐?
곽명동 기자님... 쉽게 기사 쓰시네요...연예인 인스타나 뒤져서 기사 쓰고...
제목봐...기자 아무나 하는군
하등한 지 유전자 개나소나 억울하다고 하소연 하는 꼴이네‼️‼️‼️‼️‼️‼️
달력모델같다~!!!
이게 많이 본 연예뉴스 1위라고 떠서...왔다 감...(이게 왜 1위야?)
기자가 변태냐?   관음증 기자냐?  이게 스포츠 뉴스냐?
애도 관종인가
섹시하네
엉덩이 내놓고 머하는짓이야
난로 회춘하십니다 멋지십니다 앙기모띠
30 40대 아지매들 또 화가 잔뜩나셨네
일반이들 처럼 연예인 성형 말고 이쁜이 동안 성형 필요 한데 직업상 길을 잘못 택해서 억울 한듯‼️‼️‼️‼️‼️
경고! 12등급 쿵쾅파가 감지되었습니다!
쫌....
으~
지같은 못 생긴 놈 만날려고 아나운서 시험을 뚫었는가⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
네이버야 이런 기사 메인으로 올리는 건 아닌 것 같다
기자 나도 할수있겠어 돈 쉽게버네
대가리 큰 서울 여자라 노안 아줌마상을  벗어나지 못하고 짧은 치마 입으면 남자들 관심 끌고 젊어라도 보일까 싶어 그래 입었나 봐 물론 연관은 되지만도 난 그렇게 생각지를 않는데 얼굴 보는데 다음 몸매‼️‼️‼️‼️‼️‼️
마이데일리 ㅡ 곽명동 기자
가능
우왕 다리 넘나 이쁘시다
이 사진은 좋은 사람???
무식한기 뚱뚱하기까지 하면 거기다 기 까지  쎈 한국 아지매 보다는 너가 낫다‼️‼️‼️‼️‼️
이거  또영석이 친구인가 방구석에서 인스타 보다  끄적 이러고도 월급주면 나도 이거나 하고 싶네
자기관리 멋있어요
댓글이 8 90년대 댓글이여 요새는 애들이 꼰대라더니 맞는말 같네.
아이고야...  젊다 해주께
여자를 욕할게 아니라 기자를 욕해야지... 10년전쯤에나 봤을법한 이런 워딩과 기사는 오랜만이다..
인스타로 기사 쓰고ㅎㅎㅎㅎ에휴
못 벗어서 안달..아나..맞지?
지 어미 뭐 같이 느러진 빤스처럼 다 느러진거 입고  좋댄다‼️‼️‼️‼️
나 똥 싸는 사진 보내드릴테니 기사좀 써주세요 ㅋ
키작은 여자가 윗통 드러냈을땐 굳이 짧은 치마 안 입는다 입을 필요도 없고 ‼️‼️‼️‼️‼️
어휴 공중파 아나도 케이블 듣보 아나들 하는 짓거리랑 똑같이 하네. 아나운서 인스타 진짜 무슨 클럽죽수니 사진에 저런  홀복 입고 찍고  티팬티수준의 비키니수영복 입고 찍고 ... 마니마니 벗어주세요♡
저분 스타일대로 입었고 잘어울리네요. 문제는 기자 뿐임 !  기사 제목이 저게 뭐냐? 저런것도 기자라고 ! 한심해
그나이에 다리꼬면 골반 틀어짐...
와 이건 너무색시한데 ㅋㅋ너무좋다 진짜로 사진 딴것도 더 올려줘 기자양반
참한심하네 이게 뉴스인가
인스타는 기자들의 밥줄 돈은 내고 있냐?
결혼하고도 저러는거면...
남편이 이런거 보면 좋아할까?
우짜라고?
풉...  이거!  기사맞나염?글고 아주머니 그런포즈 아안돼여~~글고 저기여~~X꼬...!  떼엑!!!
기자야~~낯부끄럽지 않니? 이게 기사거리냐?
이쁘신데..? 관리 잘하신듯..! 운동복에 배까고 인스타 인증하는 기사나올때마다 욕 엄청 먹던데 이런사진은 괜찮지 않나요ㅠㅠ?
못 생겨도 동안으로 보이면 짧은 치마 입을수도 있지 뭐 어때 못 생겼는데 노안이면 욕 들어 처먹지 같은 해에ㅠ태여놘 사람 같지 않을때 같은 해에 태여난 사람 한테도  많은 욕 먹는거지‼️‼️‼️‼️‼️‼️
아름답기만 하신데... 악플은 자제 하자구욧
목소리 좋아
요즘은 날로 먹네 인스타에 올린 사진이 기사나 되고 제발 좀 발로 뛰세요 기자라면
이러고 돈벌고.. 개꿀직업 ;; 뭐 공부하면 이런 기자 될수있져?
기사 제목이... 기사 제목을 왜 저렇게 뽑는거지?
.
쫙 빠졌네
청순 섹시의 아이콘 사랑해요~
이게 기자냐
아나운서가 옷이 그게머냐?
티나터너 하세요
이분이 이렇게 닌이가많앗군요 와우
봇의 노예들아.. atm기  호구들이  ..
곽명동 기자님 취향은  존중합니다. 다만 좀 기삿거리같은걸. 써줘요.일기말고요
다음엔   ㅍ 티  살짝 보이게  찍어서  올려주시면 감사하게  잘  보겠습니다 이왕  보여주는거   획끈하게 보여주세요  감사합니다
...참 아찔하다...아찔해...아찔 하기도 하다...
상폐
43세~ 야 달달하니 죽인다~~ 관리 계속하구 있어~~조만간 동생넘들 소개시켜 줄께~~ㅎㅎ
댓글들 개 추하네. 40대 유부녀가 자기관리 잘해서 보기만 좋더만. 욕하는 것들은 지들이 그렇게 못하니까 질투심이 폭발해서 저런 레기같은 댓글이나 싸재끼는 거겠지. 내 말이 틀렸음?
이 분하고 재혼하고 싶다 너무 이뻐
43살임에도 30대중반정도로 보일정도로 관리 잘했네. 인정할건 해야지 역시 여적여구만
팩트: 몸을 가꿔보지 못했던가 가꿀수 없는 사람들은 욕하고 해본사람들은 좋아요 눌러줌
악풀이 너무 많네..이게 우리나라에서 여성을 바라보는 관점인듯. 3,40대 유부녀는 정숙하게입어야하고 짧게입으면 노출증 환자취급하고..ㅠㅠ 다들 꼰대 마인드. 당사자가 만족하고 그집 남편이 반대안하는데 왜 주변에서 난리? 본인들이나 정숙하고 우아하게 입으세요. 뱃살 관리들도 좀 하시고.
사람이 나이에  맞게 생각하고 행동한다는게  참 쉽지않은건가?
얼굴이  안티야 ㅠ
43세란다 ㅋㅋㅋㅋ 좀있음 폐경기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 너무 예쁘세요. 근데 왠지 사진 속 모습이 좀 부담스러워요.  우아하고 단아한 모습이 더 아름답고 어울립니다. 물론, 본인 sns에 올리는 건 자유지만 노츨이 심한 사진들이 이미지에 도움이 안되는 것 같아요 . 고급스러운 이미지에 금이 가는 듯.....
남자입장에서 아무리봐도 도데체 어디가 섹시하단건지 .. 내 여친이 일반인이라 그렇지 만일 내여친 흰색 핫팬츠 흰 라운드티 빨간모자 쓴 사진 공개하면 난리날듯 .. 섹시란 이런거구나하고 느낄거 확신함 얼굴은 또 얼마나 예쁘게요 ㅋㅋㅋ
샤론 생각이나네요 섹시하고 자심감 있게 보여 좋아요
원래 몸만드는데 재미들리면 자신감도 생기고 표정도 밝아진다 내가 키183에 몸무게 85인데 운동을 꾸준히 하니까 건강하고 컨디션도 굉장히 좋다. 저런 몸도 의지없이는 절대 못 만든다. 돼지 게으른 년들은 절대 못하지.
동안이시네
누나사랑해요
가격 메기로 나왔구나
푸하하하 ~~  어디가 아찔하냐.....
OOO들 이중성들을 보아라 노브라 노출 옷 등등 여성인권 별개줫 GR을 다 하드만     아나운서 보고 욕하는 꼬라지들을
누구세요?
요즘것들은 몸을드러내서 남자들의 맘을 상하게한다 이러니 성폭행이늘지  몸좀 가리라 육체가 소중하지않나보네 아무한테나 다보여주고 뭐하자는건데 ,나를 구경하고 가지세요가? 모델 한 ㅇㅇ이도 유치할만큼 비키니입고나왔던데 세상사람들이 다욕하더라, 저러고싶어서 전현ㅇ하고 헤어졌다고,  이것들아 육체좀가리라
듣보가 추하다 ... 휴
43 세 에 다리자랑 미친 관종
제목이 다분히 차별적이고 편견적이네. 지금 2019년 맞아?
몸매 쥑이네요
더럽다.. 40대 아줌마.. OOO냄새 날것 같아
뭐야~~~
좋겠네ㅎ 실컷 놀다 온갖 빽으로 기자됐네ㅎ
얼굴이
응 늙은 아줌니
나이값 좀하시길 기자도 아나운서도
네이버 댓글기능에 워마드오크메퉤지냔들 자동거름 기능 있었으면 좋겠다...인간 같지도 않은 댓글 싸지르는 워마드년들의 글은 미리 모든 유저들의 눈에 안보일 수 있거끔
헐 밑에 뭐는 입은겨. 보여줄려고 애쓰네
왜저래?
개집들 저렇게 나 먹어주세요 옷차림 처입고 이쁘니까 입는다고 ㅈ.ㄹ하는거 레알 십극혐. ㅈ.ㄹ도 유분수지
다리꼰것도 기사화. 기레기 작당히 해야지.
이누나 원래 이뻣음
관리잘하는것도능력이지뭐 부러우면지는건데 난졌다 ㅜㅜ
아줌마가 너무 좋아
존ㄴ ㅆ시하다. 오늘부터 누나 팬할래요
저것남자보라구입은것아니여  성추행부추기는것아닌가 남자하구여자는다른데
근데 43으로 안보이긴 한다 관리가 진짜 중요하긴 한가보다
외 개동안이네 외모는 완전 30대다
이여자랑 결혼하면 소원이 없겠다 진재욱
누나 사랑합니다!!!ㅎ 운동열심히 해서 가꾼 몸매라 더 멋지고 예쁩니다!!
며칠전 늘어진빤쓰같은 비키니입고 욕먹더니ㅋ
키 작은 여자들이 위통 드러내지 않았을때 섹시 하지도 않고 볼것 없으니 아래 짧게 드러내서 몸 한 부위라도 제대로 보여주면서 짧은 치마 선호 하는건데  늙어 보이니 별짓 다 할라 하네 ㅋㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️
미치도록 섹시하다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
기사랑 댓글 미쳤나 선넘는 댓글 쓰는 애들 손가락 다 뽑아버리고싶노
이러고 월급받는게 안 미안 한가?
늘씬하네요 몸매가 부러워요
결혼 못했지?
이런 기자들은.... 지거 기자라고 자부심은 느끼나????개불쌍한 기레기네
김경화는 자기 사진 실어서 기사내달라 한적도 없는데 왜 기자가 멋대로 사진 퍼날라서 기사내냐... 괜히 욕만 먹고ㅠ 김경화도 억울할듯ㅠ
너무 섹시하시네요^^ 43세 라는게 믿기지가 않네요 최소 30대로 보이시는데 ㅋ
예뻐요 타고나기도 했지만 관리도 진짜 열심히 하는듯요
물 많이 나올것 같진 않아!!! 역시 나이가 깡패지!!!!
왜이럼??? 마치..  못생긴 여자가  얼굴 싹 뒤집어 엎어  성형한 후에 세상에 내가 제일  예쁜 줄 안다능 착각..  세상이 자기 중심으로 돌아가는 줄 안다능 .. 그.. 헤어나오지 못한다는 그 ..무시무시한 .. ㅋㅋ
이분 운동 엄청 열심히하구 일두 열심히하구 말도잘하고 호감!
60대.. ..2페센트중 한명이 나이겠지만...그대를 품고싶소
허벅지하고 팔에 줄 간거 봐 아줌마 특
문재인 대통령님의 세계적인 파워가 느껴지는 좋은 기사네요^^
43세에 저정도면 굿이지
그냥 자기만 만족하시지 꼭 다른 사람에게 이렇게 자랑질 해야되나요? 당신보다 젊고 각선미 좋은 사람들 많은데
이쁘네요자기관리 멋있어요
최강 동안 김경화씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입을만하네~
이 남자 저 남자 만나다가, 전현무한테 버림받은 납작가슴 상폐 한혜진한테는 언니 멋져요. 프로페셔널. 톱모델. 자기관리의 달인.. 이라면서 되도 않는 온갖 수식어 다 갖다 붙이더니 ㅋㅋㅋ 김경화 같은 여자가 진짜 자기관리고, 나이에 비해 멋진거다. 저 여잔 몸 만드는게 직업도 아니잖아?  욕을 할거면, 몸에 연탄칠하고, 똥..꼬 보이는 비키니 입는 거에다가 대고 욕해라. 그런데는 또 멋지다면서 이중성 보이고, 진짜 칭찬해야 할 건 열폭하는 상폐녀들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트폭격 날려대니 찔리지??
조금만 조금만더....
김경화 아나운서 긍정적 에너지 부럽습니다. ❤
대단해요^^  멋지세요~~~40대 애키우는엄마중 탑이네요ㅎㅎ 학부모 모임가보세요  전교서 이런40대엄마 몇명인지  다 부지런하고 자기관리잘해서 그런거에요애들 친구들이 엄청부러워할듯 ^^
늙어서 왜저래
43세면 아무리 외관상 이뻐보여도 ...실질적으로 물리학측면으로 들어간다면 흰머리가 없을 수 없을 것이고... 기타등등 저는 40대이상은 외관이 20대간다한들 여자가 아닌 웃어른 측면으로 바라봅니다
