인간아 왜 사니?
못생긴거는 어디서 꿀리지 않는 사람인데 너보니 위안이된다 진짜 못생겼다 너
관상은 과학이다
진짜 좆같네
으휴 한심하다 한심해 ㅉㅉㅉㅉ
개찐따야 나가 뒤졌으면 좋겠어
쟨 그냥 전형적인 일베 찐따더라
욕 오지게 먹고 정신 좀 차려라  ㅡㅡ
생긴것 부터가 또라이같더라 니부모는 니가 얼마나 쪽팔리겠어.
꼴뚜기 같은게 꼴깝떨고 앉았네
얼굴 개 혐오스럽데토 나와
왜 안죽어?
키작고.. 이마 넓고.. 문둥이 눈썹..좁은 어깨..긴 얼굴..썪은얼굴 .. 못생긴 얼굴 대표 나가면 1등 할듯
찐따 색기 저거 ㅋㅋ
똑똑한척 씨부리는 꼴이 더 멍청해 보이는군
너 주변엔 사람이 없어?
어디서 짖니
뭔 개소리야. 
정신장애 있는 분 같은데..
아직 안죽었어??죽길 바랐는데 아쉽네..???죽어~
못생긴 꼴뚜기 새끼야~~
돼지새끼
정신과  치료나  받아...
진짜 수준보여
방송보면서 구역질 나오긴 처음이다. 생긴 것도 그지같은게 말도 그지같이 해
이 쭈꾸미새끼는 뭐지 어휴 진짜 이런 존못도 오랜만에 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크가 혹성탈출급인디 ㅋㅋㅋ
진짜  더럽게 생겼다
외모비하 아닙니다 거울좀 보세요
헛소리를 정성들여 하네 ㅡㅡ 
저 얼굴로 살아가는게 용하다
많은 젊은이들이 니면상보고 힘이날듯하네ㅋ 아침부터 빵터졌네ㅋ
우웩 십파 눈 배려따 줜나 먹다버린 감자처럼 생겼네 외모가 평균이하인데 장난도 정도껏해야지 전나 토나오게 생긴 시끼
진짜 이 말까진 안하려고 했는데 말라 비틀어진 아보카도 껍데기보다 쭈글쭈글하고 못생겼어요
드럽게못생긴게 인성도 최악이네
목걸이랑 얼굴 극혐
진짜 밑바닥 인생이다.. ㅉㅉ
헐...저 얼굴로..딱 봐도 학창시절 디지게 맞았을상이네...갑자기 떠오르지않는데 먼 동물이 저렇게 똑닮았는데...전형적으로 못생긴 관종!씨래기같은 넘!
세상엔 ㅂㅅ도 너무 많음
생긴것도 씹다버린 껌처럼 아무렇게나 생겨가지고 찐따주제에 활개치고 다니네 나가 뒤져라 이 찐따야 ㅠ
하...진짜  너무 실타 개밥그릇같은게    진짜 그냥 시러  너무시러가지고 너무짜증나네
그 성별 한남충이네
길가에 너무 돌아다니지는 말아라;; 니는 악플이 아니라 사람들이 ㄹㅇ로 면전에다가 욕할수도있음ㅇㅇ조심해
쌍판 진짜 쳐때려 패주고싶게 생겼다~ 
어지간하면 생김새로뭐라안하는데 저놈은 바퀴벌레 쓰레빠로 때렸을때 느낌생각나네
엄마는 많이 챙피하겠다.미역국 먹은게 ㅉㅉ.
어디서 꼴뚜기왕자같은게 
좆같고 찐따같이 생겼네...진짜 못생겼다
이제부터 저놈 죽으라고 계속 악플 달아줘야지~^^
개쭈꾸미 같이 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ관종새기
생긴대로 논다는 말이 이럴때 쓰는거구만...
정신병원에 입원해라정신병자는 자기가 정신병자인줄 모르는법
남사친도 하기싫은 얼굴인데...악풀 많이 받으실듯 격어보셔~쌩 양아야~
저러사람 너무 무서움.. 정상적인 사람이 아닌건 분명함..
얼굴 뭐같이 생겼구만
개똥보다 못생긴놈 새끼가 지랄떠네
와~ 진짜 생긴대로 노는구나 ㅋㅋㅋㅋ
어찌 니 얼굴로 ....    어이없는 수준도 안되는.... 정신과 빨리 가보시길..
얼굴값ㅆㅅㅌㅊ
깨진 타조알같이 생겼네
아 생긴거보소 극혐이다 정말. ,   너도 악플좀 받겠다
저 불량 감자는 뭥미? 니주제을 알아라 불량감자야
무식하구나. 양심도 없고 사고도 못하고 사는 장애를 가졌으니 참 불쌍타.
한남충
생긴대로 논다는 말 하나도 안틀렸다 참 생긴대로 가지가지 한다 새키
한심하다 진짜
관상만 보면 진짜 여자뿐 아니라 남자들도 싫어할 얼굴아니냐 저런얼굴도 있구나
약간 촛농 같이 생긴듯
와~ 난 처음에 노숙자가  아파트  재활용에 가서  옷 겨우겨우 챙겨 입고 세수도 못하고 나온줄 알았음.나이는 몇살인데? 이마 주름 보고 또한번 놀람.
나댈때 나대라 분위기 파악 못하지 공감도 지능에서 나오는거야 머리가 덜 떨어지는거 그렇게 티내고 싶니
진짜 마인드 쓰레기다
저런 구역질 나게 생긴 면상으로 무슨...그냥 신문지로 얼굴 좀 가려줘
부모가 교육을 얼마나 뭣같이시켰길래 저런사고방식을 하는 짐승만도못한게 숨쉬고사는건지..
저승사자는 저런사람 안데려가고 뭐하나
얼굴이 악플이네..
왠만하면 얼굴 갖고 뭐라 안하는데 얼굴보고 인성까지 짐작되는건 왜지
근데 그 피씨방 살해사건 범인 닮았지않나요? 진짜 관상은 과학이네요.
장애인처럼 생겼네
너한테는 악플도 아깝다. 듣보관종아
쓰레기인거 전국에 인증!! 
뭐여 저 감자같은 놈은
어금니아빠랑 비슷한느낌
어휴~~생긴것도 그지같이 생긴게 
생긴 것보다 생각이 너무 구려, 당신. 
생긴것도 말하는것도 보면 친구는 커녕 가족도 없을 느낌..
불량감자같이 생겼네요
쭈꾸미같이 생긴게
욕이 아깝다.ㅡㅡ 
너도 죽도록 욕먹어야 한다.
둘리친구 도우너 닮아따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽은 사람을 이용해 돈벌이 하는 사람같아 보임.
야임마..... 진짜.. 생긴거.. 임마......
너무 못생겼잖아 너가 이러면 못생긴사람들에 대한 편견 생길것같은데 선한 못생긴사람들은 무슨죄냐?
진짜 씹다뱉은 오징어처럼 생겼다..
저사람 눈빛이 또라이인데 정신장애있어보여
이 인간도 아닌새끼야
와 진짜 저런 와꾸에 무슨 자신감
1000억 부자여도 안 만나요
와 진짜 못생겼다 너 ㅋㅋ 그러니까 밖에 못나가고 방구석에나 쳐박혀서 키보드나 두드리고 있지
ㅋㅋㅋ누가봐도일베찐따더라 ㅡ ㅡㅋ
생기다말게생겨서
먹다터진 만두같이생긴게 
범죄자 처럼 생기셨어요
리플리증후군이 아닐까싶다 모쏠추남 상상연애
일베관상.  딱이다~
정신병이 깊구나
뭔데저원숭이는 얼굴보자마자기사안읽어도대충 어떤놈인지판단됨
그냥 밧줄로 목 졸라 죽여버리고싶다.... 아니면 그냥 칼부림으로 계속 쑤시던가
학창 시절 꼭 저렇게 생긴색히 한명은 있었는데 죄다 그지같은 인성이었는데 관상은 과학이다
생긴게왜그래 뭔일있던거야?
인면어같다
어개창같이생겨가지고 ㅈㄹ
아휴.. 왜 저러고 사냐..
진짜; 꼴뚜기같이생긴게
기형아 처럼새긴 새기도 밥쳐먹고 사는거 보면 참 신기하다.
음... 참 젖같이 생겼네
당신은 사람 아닌 짐승만도 못한 생각을 하시네요
그냥 동네땅꼬마고만
우와 씹 땅꽁새깨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모가 가만두냐? 너같은걸~~~
진찌 개나소나....징징대지 말고
생긴대로 노네 ㅉㅉ
줘도 안가질 인격
저런거 낳고 먹은 미역국이 넘어갈까???
불량감자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 쌍판 감내하고 사느라 고생이 많다^^
세상에서 제일 고통스럽게 죽었으면 좋겠다
저 남자 못생긴 걸 떠나서 진짜 복없게도 생겼다.
저 정도면 관종을 넘어선 싸이코패스다.
이런거볼때면... .... 관상이라는걸 한번 공부해보고 싶게함ㅋ 생긴거대로 놀고있느니ㅉㅉ
쟤도 가족이 있을텐데.. 엄마 아빠는 무슨죄 저런 자식 둬서 얼마나 쪽팔릴까
쟤는 농담이 아니라, 조만간 성형이라도 안하면 진짜 큰일나겠다. 안 그래도 생김새가 착각할 수도 없이 개성넘치게 생긴 마당에, 공중파로 저런 모습이 나와버렸으니 길거리에 마주치면 긴가민가할 필요 없이 바로 확신하고 테러당할 수도 있겠는데....
저런 정신.병자가 이사회에 활개친다는게 이해가안될뿐..정신감정필요하다..
뭐고 에에리언대갈빡은..
새우 젓같이 생긴게 생긴대로 논다
꼴뚜기젓갈같이 생긴놈이 뭐라고??
진짜 생긴대로 노네
생긴게~ 우웩 너도 감내해라
관상은 과학입니다
못생긴새끼야
으..눈 베렸음..모자이크 처리해주세요!!
욕도 아깝다 저따구로 생긴얼굴 모자이크좀 해주지..
관종이란말이 뭔말인고 했더니 너같은 놈을 두고 한말이구나..지지리도 못 생긴게 생긴대로 논다 너.
참~~~ 생긴대로 산다...
일베가또? 진짜 일베 관상 이란게 잇나?
개극혐
저 새끼 평생 누워지내길 기원합니다
너 성격 썩은 것도 병인데
별 마이콜 같은게 나와서 개소리냐
관종하나 또 나왔네
주둥 아리에  박음질 해라
머리에 든게 없냐
진짜 사람인가ㄷㄷ
야 너도 살다가 죽을수도 있는데  왜 사는거야? ㅋㅋ
관종 
저런걸 방송에내보내는게 모욕임
아기 공룡 둘리 아빠 컨셉 인가 보다..  많이 닮았다.
진짜 얼굴 .....하.......... 관심끌라고 별짓다하네
인성쓰레기
얼굴도 존나 빻았네 ㅋㅋ
집에 거울이 없나봅니다
세상은 넓고,또라이는 많구나...
웬만하면 외모 이야기 안할려고 했는데 정말 못생겼네~
넌  진짜 쓰레기야.. 인간성 개쩌네..
진짜 밥맛없게 생겼는데 하는짓도 말하는것도 ㅂㅅ..
옷도 어디서 개찐따처럼 입고나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거울 좀 보고살아라.
곰곰히 생각해 봤는데 영화 E.T 가 떠오르더라
잘생기면 얼굴값이라고나 하지 ..  꼴값하네
이번에도 또느끼고 갑니다 역시 사람은 생긴대로 노네...
사람탈 쓰고 동물보다 못한 생각을 가지고 있으니 ㅉㅉ
그러니까 니 와꾸가 크흠 말을 말자
화생방 하고 나온 동기들 전부보다 못 생긴건 첨이네
넘 못생긴거아님??? 원래 저리 생겼음?
와 저색이 뭐가 저따구로 생겼냐..
아 .진짜댓글안다는데..지랄도풍년이다 ..왜사냐..
아오 꼴보기싫어 면상치워라 캭!!!퉤!!!
신인류의 등장인가? 정말 괴기스럽다
쟤 그냥 모자란애 자나 지능 많이 낮던데
어제 방송보니 뚤린입이라고니맘돼로 지껄이더라.
씹다뱉은 껌 처럼 생긴게 염병하고 자빠졋네
뜰려고 발악을하네 
저렇게 생겼구나...이제 이해가 간다 저얼굴로 세상을 살아가니 불만이 많을수 밖에 어느 누가 친해지고 싶겠어ㅉㅉ
와꾸는 알파카처럼 생긴새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ사람흉내내고 있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 못생겼다 그냥 니.가. 못.생.기.게. 태.어.난. 거.야. 찌질아~평생 열등감속에 사는게 팔자인가 봄.
역시 외모가 그사람의 인성까지 보여주는구나어쩜 생긴대로 노는지
아 진짜 욕나오게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ
상종할 가치도 없는 불쌍하지도 않는 새끼야..
ㅆㄹㄱ
머리부터 발끝까지 싼티 좔좔 ㅋㅋㅋ터진 주댕이라고 나불나불 ㅋㅋㅋ
세상에 또라이가 많다는걸 알지만...참 별놈 다본다.
일베충은 어째 한결같이 와꾸가 저렇노...
머 저렇게생겼다냐?사람얼굴이여?
불량감자는뭐여?너  좀 맞아야것다!
재건축해도 안되게 생긴 와꾸
딱 일베하게 생겼네
눈코입 하나하나 다 못생겼다 쟤 추남 단추눈에 주먹고 입툭튀 마른 불량감자네 어좁이도 실화? 추남대표네
못생겨갖고  거울부터봐라
어디서 썩은 감자같이 생긴게 짖어대고 있어ㅉㅉ 너는 뇌를 장식으로 달고 다니니? 아무런 생각이 없어? 이런 머저리같은 감자를 봤나
저새끼 댓글로 죽여보자
와 말종이다 말종
씹다버린 무말랭이 같이 생겨서는....
못생겼으면 마음이라도 좋아야하는데 인성도 영 얼굴도 영 넌 영아니구나  쓰레기마인드 가진게 그냥 중노동 허리쓰는일이나 죽어라 해라
애새끼가 사회성이 떨어지고 똥오줌 못가리는게 생긴거랑 말하는거 보니까 백프로 드러난다 불쌍하다ㅉㅉ
이제 니 차례가 됐네. 니 면상 못생긴  니 얼굴 온 천하가 알았으니 좋지? 
찢어진 주둥아리 잘도 주끼네
정신병자
가정교육이 중요합니다 못배워서 무식한것들이저런 개소리를 하니 발전이 없는거
대단한 관종이다
면상 조옷같이 생겼네 저  와꾸로 어찌사냐?
썩은감자처럼 생겼네
쟤 봤는데 답없더라 …
얼굴값하노
정신나간 인간이네. 
진싱 낸시랭전남편도먼가기분나쁘게못생겼는데얘도그래 그냥못생긴게아니라 기분이나빠
불량감자냐??
쓰레기
원숭이보다못생긴듯?
부모가 문제임 아니면 없을수도?
괴상하게 생긴 관종
정상적인 뇌를 가지고 있는 나로서는 정말 이해가 안되는 인간종류
개 패듯이 패고싶다...!!! 진심~ 아! 물론 주어는 없습니다...
진짜 비호감스럽게  생겼다 죽빵 날리고 싶은  얼굴  ㅜㅜ
니네 부모님이 너 이러는거 아시니.? ㅉㅉ
진짜 생긴거 같이 노네 우웩
정신세계가 참..
얼굴이 다 말해주네
한남충
쟈살해 주세요
다 잡아서 손가락 혀잘라야
이젠 니가 상처받아서 똑같이 죽어봐 어떤심정인지.....
넵 불량감자 baby
얼굴 생긴거 봐라 ㅋ 부모님 널 낳고 우셨을듯 ㅋ
여러모로 심각한 새키네ㅎㅎ
얼굴도 개떡같이 생겨가지고 그것도 얼굴이냐 구역질이 다나네
불량감자?? 오랜만이네ㅋ
개빻았네
모자이크 좀 부탁합니다. 관상이 보기 괴롭네요
원숭이가 자기 똥꼬를 핥는데 의문을 갖지말자.
뒤져 시발새끼야
땅콩이나와서 저러니
생긴게 참 가평잣 같이 생겼다고 생각합니다
근데 쟤는 곧 마흔줄이냐?? 이마빡에 주름보소..
일베충은 꼭 저렇게 생겼더라...관상이란 정말...
정신병자~~
너도 꼭 악플 이겨내라 면상보니 이겨낼까 의문이지만
나보다  못생긴 유인원 처음본다ㅋㅋㅋㅋ
바퀴벌래들...성
형외과나 가보지...
바보야 거울봐
속이 안좋아 ㅜㅜ
이 관종은 뭐냐
개찐따 참 많다
니들은 답이없다
얼굴보니 욕이 저절로 나오네
쓰레기네. 
후크시만산 방사능 쳐맞은 무우가 떠오른다.
이 저능아는 나대네
왜사냐
그 성별 한남충이네
몬생겼다
생긴대로 노네ㅋㅋ
이거 완전 상또라이네
생긴거보고 충격ㅋ 
진짜 얼굴 어디 문어 외계인 처럼 생겼네. 미안 문어
싸대기유발자다
아 별 그지같은...
싸이코네
인간의 입을 찢어버리고 싶다는 생각을 처음으로 해봤다.
눈 버렸네.퉤
사람새끼냐 정신나갔구나
관상은 과학이다.
니 와꾸보고 자신감이 생겼다
또라이네
모자이크 좀..눈 실명할뻔
니가 원하는 관심 많이 받고 악플 많이 받고 자위나 해라 원숭아
문디같이 생겨가지고 ㅉㅉ
진짜 꼴뚜기같이 생겨서는 하는 짓도 참ㅋ
생긴게 무기급인데ㅋㅋㅋ 저얼굴로 방송하는것도 대단하다 역시 얼굴에 철판깔아야되 ㅋㅋㅋ
붕땡같은X
진짜 신기하게 생긴것도 능력
개소리야진짜 욕나오게하네
세상은 넓고 쓰레기들은 많다
와꾸가 할많하않 ㅉ
인터뷰한 그년도 저새끼도 죽으면 혓바닥이 빠지는 지옥에서 못기어나올거다. 특히 저 천하게생긴 새끼는. 지옥문이열렸다
전형적인 일베식 꼰대
뭣같이생겻네
관상은못속인다찌질이네저넘
이 새ㄲ 진짜 미친거아니가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 내눈
정상은 아닌듯..
정신병자다....
원숭이처럼 생겼따
호로 병신 새끼야
아직도 안뒤지고 뭐하는거야 병신놈아
모자이크 안되나요 밥먹는데
진짜 뭣대가리처럼 생겼네
외계인? 동물인가?
쟨모야? 생긴게왜저래ㅠㅠ
인생을 어떨게 살면 얼굴관상이 저꼴로까지 더러울수 있지?
관상은 과학이다
진짜 생긴것도 뭐같이 생겨서 ㅡㅡ사상이 이상하네 ㅆㅇㅋ인가
넌 평생 그렇게 살꺼야 너는 절대 행복할수 없어 장담할게
씹다버린 껌 같이 생긴게
얼굴도 못나고 심보는 더 못났네.쯧쯧
정.신.병.자.
저샛기는 뭐냐 꼴뚜기샛기가
무개념
할많하않
페미충년들ㅋ진짜 정신병자 년들 대가리 부숴가지고 매장시켜야 함
하나같이 못생깄노
진짜 생긴게...피식...정말 얼굴이 다 말해주네.
일베 기생충 같네 풉 ㅋㅋㅋ
설리야 평안에  이르길바란다
당신도 의도치 않았지만 사람들의 관심과 인기아닌 인기를 누렸으니, 악성 댓글 가지고 상처받는건 쫌 아닌거 알죠? 제 기준으로는 당신이 감내하셔야 당연하다고 봐요.
맞는말이긴 하지, 유명세를 치룬다는 말이있지 유명세를 이용해서 천문학적인 돈버는 사람들은 필연적으로 좋은말이든 나쁜말이든  입방아에 오르내리기 마련이다. 과거 그 어떤 나라도 뒷담화, 악플 완벽하게 없앤 곳이 없다. 유명세를 이용해 돈은 벌고 싶지만 대중에 입에 오르내리는게 싫다? 어불성설이지. 그럼 그냥 연예인 데뷔하지말고 일반인으로 살았어야됌, 악플로 고통받는데 왜 은퇴 안했을까, 누가 돈벌라고 등떠밀었을까? 연예계 활동 > 목숨 이 가치도 저울질 못하는거면 정신에 문제있는거고 내가 가족이면 말렸을텐데 ㅋ 말리지도않고 가족맞냐?
그알 방송보니까 악플러도 문제지만 톱스타의 이슈로 돈벌이 하는 언론사가 더 문제인데 그 부분은 빠져있네? 역시 돈값하는 언론사 답다
디게 못 생겼네
니같은애를 왜만나니
여기엔 악플 달아도 됩니다 여러분!!
ㅋㅇ 저럴줄 알았다
연예인이 사생활에 노출되는 생활인 것은 맞지만, 그렇다고 해서 근거없는 비방을 들어야 하는 직업은 아닌 것 같네요. 악플 다시는 분들이 쓰기 전에 다시 한 번 생각해서 마음에 상처입으시는 분들이 없으시기를 바라겠습니다.
연예인은 루머와관련된악플을 무조건참고살아야한다는거냐?이꼴당하려고 연예인한거겠니?너무잘나서 연예인을 할수밖에없는경우도있을건데ㅋㅋ뭔가 몬생긴애가 저러니까 지는하고픈데 연예인안시켜주니까 이렇게라도나와서 저난리치는것같구나ㅋ허허..설리남친..설리가살았을땐 감히나서지못하다가..죽으니..저러는것이..웃교ㅠㅠ왜저래ㅋㅋㅋㅋ그알보다 첨으로웃었네
오타쿠, 찐따, 스토커 이런 애들이 저러지 않음?상상임신 한것처럼집에 설리 사진 덕지 덕지 붙여놓고이상한 생각, 이상한 말, 하고 다니지 않음?이 참에 얼굴 알려졌으니여성분들 조심하시길!
ㅈ  ㅏ ㅅ ㅏㄹ 해
설리가 진짜불쌍해.유독 저렇게 못난 또라이들이 파리떼처럼 꼬이는지..죽어서도 소방관이 문서유출해서 난리고..참  못생긴 넘이 주접떤다..잠이나자라
참나 설리추모가 목적이였으면 그냥 추모만 할것이지 너야말로 그런 와꾸로 설리남친이라고 사칭하는건 아니라고 보는데?
이런거 인터뷰 영상 찍는거 하지말고 그냥재밌는일 이나하셈 BJ 유튜버들제발쓸데없이  자기들이 마음에않든 연애인 있다고 않보면되는거고 애기않하면 그걸로 끝인거에요 제발 말도 안되는인터뷰 하지마세요
고마좀들쑤시자   기사올린기자들보면  기자들이  악성기사퍼트리는 인간들같다기자=악성댓글유도하는 기사  개래기들 다 때려처라
오맞말
가지가지한다 그어떤말도아까움 왜저리살지 ㅜ
저런 등시 같은 놈이 인터넷 댓글로 배설의 욕정을 해소하고 있으니 참
연예인은 비뚤어진 자들의 스트레스 배출구인가? 그게 당연해? 참 할말없게 만드는 인터뷰였다.
고인에 대한 최소한의 배려도 대한민국이라는 이름만 그럴싸한 이 나라애는  없는건가 몇번의 되새김질로  더 욕되게 할런지 그저 이슈만 되면 다인건지
ㅈㅁ ㅈㄱㅇ ㅅㄱㄷ
야 bj하는 김에 너도 감내 해 봐라 ㅋ 고소는 간지 안나는거 알지? 감내해라?
설리  모르는 사람이 다가올때 느끼던 공포..참  마음이 아팠다
솔직히 그게 사람이 사람에게 하는말이냐 몇년을 상처를 받고 쌓이고 쌓이고.. 진짜 공감 못하나? ㅉㅉ 저정도면 잘 버텨주셨고.. 다음생엔 마음껏 해도 행복하고 더 억압되지 않은곳에서 사세요...ㅠ
무뇌한 기자들의 제목과 sns에서 무작정퍼오는 알바들이 쓰는글들이 악성댓글을 더 조성한다.
설리가 저 분과 사귀었다고요??????????????????
ㅠㅠ 사실 먹잇감이되기 쉽긴했어...기자 안티 방송국. . 실시간으로 퍼오는 뉴스에 일반대중들도 설리하면 ㄸㄹㅇ 이미지로 각인되게 만들었으니깐. . 악플은 안달아도 설리하면 떠오르는 이미지를 기사들이그렇게소비시켰지.ㅠㅠ 엄청 ㄱ억울했을것 같다ㅠㅜ
가족들이 고소 못하나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 사람 방송에 출연시키면 고인 모독 아닌가요...? 설리 너무 안됐다 ㅠㅠ
관상은 거짓말을 하지 않는다
생긴것 처럼 어그로 잘끄네ㅋㅋㅋ
이거 설리 두번죽이는일이다!!이방송 왜하는돼?
설리도 그렇고 최진실도 그렇고 사후에 왜이렇게 시끄럽냐?부디 극락왕생하소서!
연예인도직업이고 사람이거든!!! 너는사람아니구나
어떻게 저럴수가 있나..
장난으로 던진 돌이 개구리 에겐 큰 고통 일수 있습니다 그것도 특정인이 다수에게 맞는 돌은 더 큰 고통이겠죠... 연애인도 사람입니다
ㅋㅋ징징은징징이고 남친코스프레는뭐야ㅋㅋㅋㅋ생긴거는꼭ㅋㅋ  누구유전자인지참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하 ㅋㅋ기분안좋을때마다 이기사봐야지  ㅋㅋ
이 댓글들 조차도 저사람의 인신공격을 하네요...  과연 누가 당당할까요?
딱봐도 안남친인데방송까지 나오시네
기자와 악플러의 협동 살인이다. 도대체 연예인 sns는 왜 퍼 오고 기사제목은 왜 늘 자극적으로 달며 싫으면 걍 보지를 말지 라이브방송이랑 sns까지 따라다니면서 악플달고 제발 이런 인간들은 이마빡에 나 악플러예요 라고 좀 써붙이고 다녔으면.
고인 두번 죽이는 방송 하는거냐??? 유족들이 이거보면 얼마나 또 괴로워하겠냐 이방송 접어라!!
인성교육은 하나도 안받았나? 어제 보는데 어떻게 저럴 수가 있나싶었다 지금은 어리니 철없다하겠지만 나이들어 저러면  진짜 왜사니라는 말이 절로 나올듯
너랑 같은 분류인 유튜버 인간들이 또 있을까봐겁난다 진짜
저런 사람도 있고 이런 사람도 있고 여러사람이 있지만 설리님 흔들리지 마시고 지금 부터라도 편히 사시길 기원합니다
악플 싫어하는데  진심 저 BJ한테는 악플 달아주고 싶다..진정한 관종인듯..본인의 얼굴까지 공개하는걸보면 쪽팔림보다 관심받는게 더 중한 사람이다.가족들은 무슨 죄냐.
와꾸=인성 비례한다는게 맞는건가 진정? ㅠ 니 얼굴에 침뱉지마
너같은놈이 있으니 악플이 지금까지 존재하는거다
그래너도악플감수해봐!연예인도 감정이라는게 있는데상처를안받겠니?ㅉㅉ연예인이라면 악플을감수해야?참나,어이가없네ㅋㅋ그럼너나악플받고감수해! 생각좀하고말을해ㅉㅉ악플은 살인이다살인!이래라저래라 너나잘하세요!!
사실 아이유의 제제란 곡의 로리타니 뭐니 하는 것도 그렇고..  jtbc 냉장고를 부탁해가 망한 결정적 이유가 된..  고등어샌드위치 논란..   여자들이 맘먹고 악플을 쏟아내는건 별 이유가 없음..   여성화된 남자 일부를 빼놓고 대부분의 남자들은 죽었다 깨어나도 이해가 불가능한 논란이긴 한데..   집에서 애나 보며 기사 3건에 만원 받는 인터넷언론 주부 알바기자에게 부추겨진 여자 악플러들이 가장 문제임.  이게 말이 되는 논란인지 아닌지 자기자신을 남자들처럼 설득하려 들지 않으니.
자기는 연예인 아니라면서 고소하겠다고 나올 듯. 너같은 인간에겐 욕이 아까워서 안한다
연예인하려면 인터넷을 안해야겠다
고릴라다
생긴거랑 똑같이 어쩜 으휴 극혐
어욱.. 내가 뭘 본 거야
열받아
관종의 시대라지만 ㅉㅉ
관종은  사회악
저래생겼노
내여친은 아이즈원 강혜원 이다능~
베폰 공중파 탔네 으휴;
그러니까 이거 하지 말지 그알아
못생겼다.........베폰..........
고딩때 같은반이었다는게 소름돋는다
험한말 험한말 험한말×10ⁿ☆000☆0000000그렇게 살지 마세요. 다른 사람의 죽음 앞에 해서는 안될 일입니다.
할많하않비양심적인 기레기들이나 비인간적인 악플러들이나
남친 사칭이면 귓방망이 조낸 쳐 맞아야지!!!
세상은 넓고 별 싸이코는 많다^^
소시오패스 사고방식이다 상대방 감정 공감 못해...
남친 사칭?? 제 정신 이냐
하여튼 BJ라는 것들은 안된다니깐 ㅋㅋ
그 유튜브에 영상 올린  인간  예전에 비하영상도  올리고 또  이런 짓해서  유튜브에 신고 넣었는데 진짜 그 인간 유튜브 정지 당했으면 불쾌하다
정신병자들...
새끼.악마네
저건 뭐야??? 어그로 끌려고 저런짓도 함??
징징이라니...
괴물!
남자친구 사칭한거는 사기죄 아닌가요?
악플에 또 악플 낳고 네이버는 걸레 똥통임. 우리나라의 대표적 적폐. 기레기와 악플들의 부정적인 네트웤 들 조사 좀 하자.
방송 자체가... "기자님들 저 좀 예뻐해 주세요" 이 말이 넘 가슴 아프더라 누가 시켰는지 누가 만들어 준 자리인지 모르지만 입으로 토해낼 때 얼마나 느껴졌을까 ㅠ
같이 찍은 사진 보신분? 공개된 사진 있나요?
짐승만도 못한것들이 인간이라고 설쳐대네.
연예인도 사람인데 상처받는건 똑같아요!!!!관심 받고싶어서 환장한 사람처럼 본인이 연예인하지  그래요??!!!!!! 애초에 관심없으면 그냥 조용히 지나가면 되는걸,,거기 굳이 잘 알지도 못하면서 꼭 한마디씩 타자키 두드리는,,ㅉㅉ 진짜 인생이 아깝다 !!! 아우 화나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅡㅡ
쯧쯧
고인에대한모독이다 ㅇ ㅣ 인ㄱㅁㅈ아
한심한 인생이다
bj놈 얼굴에 철판 3중으로 깔고 개소리 짓거리네ㅉㅉ
멍청
악플러보다 더 지독한것들이 저런 애들임
저런애들을 보고 앰뒤라는 단어가 생각나네
저사람 방송 보는 사람들도 똑같이 개념 없는 거임
토나왔음
딱하다 인간이 참으로 딱하게산다 ~이미죽은사람을 왜그렇게 말하니?참 불쌍하다 ~뇌는 장식이니?그러고살지마 평생을 잘살아도 후회하는데 니가그러고살아온길  나중에 피눈물흘리면서 후회할날올꺼야~~사람이길포기했구나 ㅠ니가불쌍하다
아 진짜 역겹다
악플다는 사람들은 정신을 차려야 돼 자신의 정신이상떄문에 왜 남이 상처를받아야돼 그리고 거짓말하는 새끼들 말을 막 하는사람들 다 죽여야도ㅑ
ㆍ
신태일,김윤태 하고 궁합이 잘 맞을 듯 한 와꾸와 정서군.
불쌍한 설리...
저런거 구속사유 안되나요? 명예회손으로
관종이니? 관종 이였구나. .
부모잘못이다 이상한길로가면 바로잡아줘야지
쉐끼 그것이알고싶네최자처럼 크냐?그거아님 넌 답없어물론 너가. 돈이많으면 모르지
뭐지...왜 얼굴을 공개했을까 했는데 이유가 있겠구만
이 유투버가 엉청 잘못한거 맞는데... 왜 그알에서 다룬 기래기 문제는 왜 얘기 안하나요..... 설리의 죽음이 이유인 하나는 기래기인데..... 또 그냥 특정 유튜버 한명이 비판 받고 그걸로 끝일거 같네요. 문제점은 해결하지 않고 끝인듯요
아 이새키 어그로 오지게 끌어서 도네먹을라고 쇼하누..
저런 면상달고 악플이나 달고 있으니....면상을 봉투로 좀 가리고 다녀라...혐오감 느낀다...니 유투버 보면 구역질 나서 보겟냐...
개념자체가없더라..
비제이들은 지얼굴에 침뱉가 하는대 선수인거 같음. 근대 그걸 모름
이 ㅂㅅ은 안잡아가나??
저 얼굴에 설리 남친  ???
옛날 불량감자같이 생긴듯
이런 기사 별로
어제 방송 못봤는데 설리가 죽은건 악플과 우울증이 원인이 맞음????
쟨 뭔데 뚫린 입이라고 함부로 나불나불 거리네ㅋㅋㅋ생각없이 말하는 무개념이든지, 아니면 본인이 악플러 당사자든지 둘 중 하나인가보네
네이버악플러들이 저런 애들이겟네
결국 또 이 모양.그알에서 비난한게 낚시질 하는 황색언론과 그에 의해 파생되는 악플,무한반복되는 이 시스템인데 방송 끝나구 나서 똑같이 반복되잖아. 방송의 본질은 쏙 빼먹고 비제이로 낚시질하는 기자나 언론사나 그 아래 똑같이 달리는 악플이나.
내 이해력의 밖에 있는 인간이네
너도 욕먹자 감수 해야지? bj도 욕먹는건 감수 해야함 뭐 고소 하겠다 이딴소리 하지말자 찌질하게
꼭너같은애들이 그러드라
이런 기사도 이제 안썼으면 좋겠다
악플러 = 어뷰징 기사 쏟아내는 언론
저런 쳐죽일 색히
못생긴 외계인아. 어서 지구를 떠나라. 어디서 인간인척하고 지랄이야
저 BJ 말하는 내용을 보니...평소에 악플 많이 다는 사람 같다...그래서 자기 방어하는 느낌인데..자기 합리화...
얼굴이 저렇게 빻았으니 저놈 인생도 저렇게 거짓된 일상을 사는것이겠지?
자기가 얼마나 잘못한건지 알았으면 좋겠다.. 나는 저렇게 정당성 있듯이 말하는게 너무  보기싫어..
bj라는 직업도 이제 ... 사람들에게 관심받는 직종이니 .. 너도 악플먹어도 할말없겄다 그치 ? 그럼 너도 악플 먹어도 찡찡대지말고 받아들이고 조용히 수긍해라!!!
어제 난 내 귀를 의심했다...지 유튜브 홍보를 공중파에 나와서 저리 하는것도 얼탱이가 없었다..저인간이랑 윤죠랑 다를게 뭘까..
지능지수가 얼굴에서 보이네 신기하다
에효 그냥 자라 세기야
설리한테 성희롱 하고도 개소리하는 한남들은 두 말 할 것 없이 쓰레기들이고, 노브라하는 거 여자들한테 더 자유로운 건 줄도 모르고 제 정신이니 어쩌니 입 댄 여자들도 한남과 하나 다를 거 없다. 그거 다 질투야. 니들이 인정을 안 해서 그렇지. 질투와열등감에 쩐 민족성이야. 그게 잘 쓰이면 동력이 되지만 대부분 이렇게 쓰이고 말지.
악플도 관심이라고 하는 힘든 연예인들도 있습니다. 설리씨는 멘탈이 좀 약하셧어요. 병원이라든지 교육을 좀 받았어야 했는데 철저하게 외톨이로 버티셧네 이쁜얼굴이라 연예인말고 다른일을 해도 대접받으면서 좋은 삶을 살아갈수 있었을텐데 안타깝네
자주 띄워주면 모방자살 나온다 그만해라
그 성별 한남이 또
그 성별 한남이네
뭐여 이 듣보잡은
어휴.. 설리 가족은 물론이고 설리 아꼈던 김ㅎㅊ 이 보면 진짜 기도 안찰 노릇...
댓글에 네티즌 관한건 없네악플러들 변명은 진짜 더럽다100주 전이더 10주전이던 똑같지 뭐 니기분이 어떨거같냐고? 그댓글 본 설리는 어떻겠냐?
호박같이생겼네
생긴대로 산다 진짜
댓글란    없애라고    법으로    그럼되자나
나도ㅡ어제 저걸봣지만...이 기사도 그리좋은건아니지...이기준에서 저사람들이  나쁜건맞지만!!!!
설리가 뭐가 아쉬워서...도대체 왜?? 걍 자기망상 환자아님??왜저러지
눈에 띄지 마라
왜 사냐?
감자가 잘자라야 포카칩
부모님 억장이 와르르멘션이다 새끼야
그래 너도 악플 받아봐라 인간같지도 않은게 니 낳아준 니 부모님이 불쌍하다 그리 공감능력없으면 평생 혼자 살아
님들아 왠지 저 놈이 악플들 다 찍어서 고소할것 같으니까 각도기 적당히 조절 하세여.
시. 바. 놈.
난 그 설리 인스타라이브할때 수많은 채팅중이 악플만 일부러 찍어서 읽어주던 약간 레즈(?)같은 절친이 좀 쎄하던데 아무도 모르나??
남태현닮은거같은데
길에가는 사람한테는 그런 성적인 말은 하면안된데 헐  그럼 설리한테는 해도 된다는거냐 어이없어서  머100주전에 쓴글이라 기억안나 상처는 다줘놓고  먼 ㄱ ㅅ 리하냐
저새키 고소안하고 뭐하냐
미친인간도 여러유형 설리가 너같은 사람들 맨날 들러붙어서 열받게 하니 얼마나 속끓엿겠냐?다시생각해도 안됬다
대구출신 ,일본찬양, 남친사칭 ㅉㅉㅉ 이정도면 과학이네
손발이 다 오그러들던데...
하고 싶은 말은 많지만...
미친×  제일치사한게 죽은사람 모욕 참 더티하게산다
저 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 누구지???아놔 어제 보다가 열받아서 첨으로 그알못 보다 끔
왜사냐 진짜 허갤 마스터아닌가몰러
그알도 쓸데없는 연에인 쓰레기 방송하네. 그알도 점점 프로그램 질이 낮아지네
니나 잘해 니들 때문에 죽은 설리 한테 나대지말고..
그럼 너도 악플에 징징대지 말아라!
연예인도 사람이다. 아는사람한테 심한말 들어도 상처받는데 얼굴도 모르는 사람들이 하는 말에 상처 안받을까?
XX리카 BJ= 야생동물 진리아님?
연예인도 사람인데 감정이 없겠냐 하상욱 시인이 '넌 유명하니까 욕 견뎌라는 말이 된다면, 넌 무명이니까 좀 닥쳐라는 것도 말이 되죠 사람 대 사람일 뿐인데 매너는 지키며 살아야죠'라고 한 말이 생각이 나네. 제발 연예인을 감정 화풀이 또는 열폭을 하기 위한 대상자로 생각하지마 찌질하니깐
저 BJ는 고소미 처먹는걸로 징징대려면 갠방 그만둬야겠지??
.
이사람 악플받고 싶어하는거 같은데
댓글이다 비공감을 왜 누르는거지???
진짜 존나패고싶당 ㅠ
너도 만나서 반죽여 놓으면 되냐?그것도 BJ로서 감내해야지?
악플러들  제3자 고소 가능하게하고 댓글 실명제하든 싹다 뿌리뽑아야함 요즘 아줌마들까지 아들뻘 아이돌한테 악플달고 블러그로 루머 만들어서 퍼트리며 그게 자랑인것 처럼 돌아다님
악플달지말자면서 바로 악플다는 인간들ㅋㅋㅋ
진짜 생긴데로 논다 찌질하게 못생겼네
정신병자 시네요 병원가서 치료받으시고 악플 견뎌보세요  찐따 같은놈아 드럽게 못생겼네 면상 토나온다
설리가 들으면 개빡칠듯
딱봐도 제정신아님
저런 쓰레기들 방송타게 왜하는지 .....저런게 일베같은 쓰레기들이지...
보고싶은 설리 ㅜㅜㅜ잘있나요
그 화살이 다 자기한테 되돌아옵니다
틀린말은 아니지만 말하는거나 생긴게 재수가없네
어제 진짜 보는내내 먹먹했다 ㅠ
같잖게 합리화 하네 나쁜말 듣는게 당연해? 어째 찌질한 놈들은 하나같이 다 똑같냐 그저 자기 행동에 합리화 내 잘못은 없어 다 니잘못 과학이냐 한결같다 아주
에혀..,한심함의 끝을 보여주네 ㅋ
진짜 싸패살인자같이 생겼다;
진짜 저런 무개념은 어케 생긴건가 교육을 못받은건가?
ㅂ;;;;;;ㅅ이네
애초부터 소속사에서 하나하나 강경대응 했으면감히 저렇게 함부로 못했을텐데 내소속사 내새끼들 챙기지도 못하고
꼭 가해자가 헛짓거리는 신나게 하고 시간 오질라게 따져
돈이랑 악플이 왜연관이 되는지부터 모르겠는데? 자격지심이다 넌돈많이버니 내가욕해도 참아라 이게 말이되는 소리라고 생각하나 연예인 아이돌들이 많이 참아주니까 무서운지 모르는거지 김앤장에 있는 변호사들 달에 입이떡떡 벌어지게 버는걸로 아는데 거기가서도 똑같이 말해보렴 똑같이 악플달고 뚫린입으로 욕좀 해보련~ 그건못할꺼면서~
진짜 못된인간들이네 남의일이라고 말을 저렇게 생각없이 함부로 하냐 설리가 생전에 얼마나 상처받고 속상했을까
안경벗은 김성수네
망상에 찌들은게 제 생각에만 갇혀서 저 자신의 행동을 정당화하고 미디어에 얼굴공개까지ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개ㅈㄹ났네
연예인 악플 다는건 희열이고 지 욕하는건 모욕이고 저런 쓰레기는 사회에서 격리 시키자 본인보다 노력많이 하면서 살아가는 연예인들을 격려는 커녕 악플달아서 그걸로 희열감 느끼면서 살아가는 쓰레기들부모가 그짓꺼리 하는거보면 퍽이나 좋아하겠다니들 인생이나 잘 살궁리나 해라 썩을것들아 지들은인생 살면서 노력은 하고 사나 머저리들
관종
그 얼굴에 남친사칭 ㅋㅋㅋ 아 너도 일부러 남들 보는데다 얼굴 올려놨으니 얼평정도는 감수해야겠지? 안그래?
너도 악플은 각오하고 그딴 헛소릴 지껄였겠구나?악플 감내해라 너도. 찡찡댈거면 bj고 뭐고 관종짓 때려치고
연예인이 악성댓글  감내 해야하는게 당연한거 처럼 말하네 찌질하게 생겨가지고애초에 익명성 뒤에 숨어서 댓글 공격하는게 잘못된거다거북이 같이 생긴 짜샤
저 bj도 악플에 시달려봐야 될듯... 악플에 징징될거면 bj 안해야죠. 당연한 일이지만 신고도 안하겠죠.. 악플달고 싶으면저 bj한테 달면 되겠네.. 다 이해하고 감수한다니까..
난 고인모독으로 밖에 안보이는데?
bj열심히해돈벌라고 고생한다
관종있네요 맨워사진 유투버
댓글기능 없애는거에 국민청원도 올라왔네요!진짜 댓글로 두번 죽이는건 너무 하네요!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/jLwT36
악플가지고 상처받는거 아니라고 본다? 그게 지금 할 말인가.악플때문에  사람이 죽었는데? 다른 이유도 있겠지만, 악플이라는 게 컸을텐데. 뭐라고 떠들어대는거임ㅡㅡ ㅁㅣ쳤나...
저것도 와꾸이라고...욱...
차라리 인터뷰를 하지말고 뒤로 숨어있든지... 뭐가 추모목적인지 당췌!!  관종이라 얼굴은 알리고싶었나보다
산소(O2)가  아깝다 그냥 조용히 사라져라
그알 내용 중 황색언론에 대한 기사는 거의 없네요.....
연예인이언제부터악플이당연한일이된거냐?그럼bj도악플이당연한거냐?
저놈읁  문지방에 잣끼는소리 지린다
어휴 가치도 없다 진짜
악플이라는 의미가 상대적으로 모호하다는 뜻이고 연예기사에 노출되면 좋은말싫은말별별소리를 다들으니 어느정도 씹고가라는 뜻으로 들린다
그래서 어제 그것이 알고 싶다에선 설리 매니저가 왤케 늦게 갔는지 얘기 나왔나요
말도안되는 논리.개 ㅉㄸ 인증이네.어그로 끌려고 방송해놓고 핑계 남한텐 징징 대지 말라고 해놓고 지는 핑계대면서 징징대네.
관상은 싸이언스 우웩
생긴대로 논다
악플 견딜려고 연예인 된 것도 아니고 . 싫으면 안보면 그만이지 굳이 힘들게 손가락 눌러가면서 악플을 다는게 더 이상한거 아닌가?  인성문제나 정신상담 필요해보인다. 사람들 속에서는 멀쩡한척 집에 박혀선 무서운 글로 협박하니 범죄자지뭐.
악플러의 문제는 자기가 악플달고있다는게 제일 문제.
틀린말은 아니지 연예인은 돈을대가로 사생활을 대중에게 노출하는직업인데.. 근데 그렇다고 막무가내로 욕하고 아무말이나 하란뜻은아니지 바로 근처에 좋은 선례를남긴 아이유라는 친구가있지않았나..? 왜 맞기만하고 대응을 안했는지 의문스럽다 요즘 페북이나 인스타는 엄청 협조잘해주는데 강력한법적대응을했으면 어땠을까싶다
옛날에 이은주 사망했을때 이은주랑 남녀간의 사랑을 했다는 누구랑 똑같은 넘이네
악플 다는 게 꼭 팔요한 일인 것처럼 생각하는 애들이 많네.
똥인지 된장인지 구분 못하네
연예인은 사람 아닙니까? 상처 받는게 왜요. 상처받는 글, 입에 담지 못할 글 쓰는 악플러들처럼 당신같은 사람으로써 갖춰야할 인성을 저버린 쓰레기들이 문제인거죠.
나만큼 생겼다ㅋㅋㅋ 주관적으론 나보다 줙같다ㅋㅋㅋ
남자좀 장애인같긴함
악플로 평생을 살아라 쓰레기야
잘못 했지만, 이런걸로 기사  쓰지 마세요 그알 보고도 모릅니까?또 다시 몰아가지 마세요
생긴거처럼 논다..
예쁜설리아가씨!그곳은기자도댓글도없이편안하죠예쁜실리아가씨  사과처럼싱그러운설리아가씨거기서는좀편안하길...
일단 당신 병원부터가요..설리를 두번 죽이지 마시고요..
설리는 죽어서도 편안하지 못하네....
정말 이건 아니네요.
저런애 낳고도 엄마는 미역국을 드셨더랬다. 관심을 얼마나 안줬으면 애가 저모양으로 크냐.
잘못된행동은당연히 질타받아야하지만단지 연예인이라는 이유로악플을 감내해야 한단소린 뭐임,?그런논리면 모든 서비스업 종사자들은손님들의모욕도 비하도 무시도감내해야한단거?서비스업 종사자라서?본인도 그렇게하시나?진짜남자친구라면고민도 아는 사이였을텐데 ..저게 말이되는소린가..ㅋ
그분은 욕먹으면서 까지 관심끌어야할만큼 님처럼 인기 없던분이 아니셨어요. 댓글보니 그대로ㅡ되돌려받으시는듯..
썩은 고구마 닮았다~ㅎㅎㅎ 생긴거 봐라ㅋㅋㅋ생긴대로 놀고 있잖아^^
조회수로 돈버는 애들 무슨말인들 못하겠냐? 만은사람의 도는 넘지 말자~
2030의 절반이상이 정신병자인듯
이런것이 방소하는것 보는사람이  ㅇ
꼬라지하고는!    처먹고 하는 일이  이런 거냐!
저게 뭘 맞는말이야 악플을 정당화하지마ㅋㅋㅋㅋ
너도 당해보면 그런소리 안나올껄? 니가 그 입장이 되봐야 심정을 알지
그냥 관심이 필요한 아픈사람인듯
너두 악플에 몸부림 처봐라...악플에 징징될거면 BJ안해야지...혹시 누가 협박하더라도 협박에 징징될거면 BJ안해야지...
저런건 제재를 가할필요가 있다고본다.고인을 활용해서 지 사리사욕을 챙긴거밖에 안보이는데저런거는 좀 제재를 가했으면 좋겠다
제2의 불량감자
열등감에 찌든 관종 찌질이들..언젠가 꼭 고스란히 돌려받거라.
잘 놀아나고 있네 선동 방송에
별 미친 것들 bj다 좀 사라져라 역겹다 꼴같잖은것들
생긴대로 놀구자빠졌네악플에 상저받는게 죄야! 인간이라면누구나 느끼는 감정이다.너같은 놈만 빼놓고
와시//바 저런 ^ㅐ끼가 다있네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 상꼴통 관상 이다. 답이없다
진짜 생각없이 사는 사람 많더라...
ㅡ
ㅉㅉ
악플쓸 가치도 없는...이런분들이 있어 악플러들이 있는게 아닌가요?
오냐 그래 니가 이제 악플 받고 뒤져봐라
뭐 하는 놈임? 어제 그알에서 처음 봤는데 제작진이앞 뒤 다 짜르고 그렇게 방송 내보낸 이유를 알겠더라
와 개빡대가리네  그러니까 저게 말이라고 입으로 싸지르지ㅋ
그 얼굴에? 설리남친이라고?
설리는 죽어서까지 편하지 못하네...저런 놈 때문에 말야.
으 내 얼굴이 저 지경이었다면 진짜 살기 싫을듯ㅋ
아~~ 휴
ㅉㅉ
저 사람 커뮤니티 여기저기 27세 어쩌구 망상글 올린 사람인데
여기다악플적으면 쟤들이 나고소합니까? 할많하않
잘 감내하세요
지 유튜브 홍보하러 얼굴까고 인터뷰에 응한거 같아서 재수 없던데
진짜 짜증난다..
시선 다른데다 돌리기 진짜 이유는 따로 있으니
이사람 닉이 뭔가요 유툽가서 싫어요 눌러야겠음
베폰이라고 유튜브 운영하는데 들어가 보니 위안부할머니 ㅊㄴ. 장애인 비하... 무슨 생각을 가지고 사는 사람인지.  어디서 무엇을 듯고 배우고 생각하고 고민하고 살아왔는지 한번 본인의 삶을 돌아봤으면 좋겠네요.
도대체 어떤 생각을 하면 저럴 수 있지? 진짜 법적으로 처벌받았으면 좋겠네요.
눈빛에 똘아이라고 써 있음
방구석에서 악플다는 년놈들은 모나미로 찍어버려야지
너같은 유투버하는 관종들이 죽인거야
아무리 공인이라 하더라도 공인 이전에 악플까지 감당해야하는건 아니지, 그럼 죽어라 달려드는 쓰레기들 말까지 감당하라는건가...??? 연예인은 니들이 토설하는 받아주는 악플받이가 아냐. 니들이 악플을 밷기전에 인성을 먼저 갖추는게 먼저 아닌가....미성숙이 꼴에 SNS를 하는것부터가 에러
찌질이
저런 사고를 한다는자체가 진짜 신기하고 놀랍다.  할말이 없드라 진짜
인성 바꿀려면 운동도해야하고 여러가지 돌아다니면서 배워야함 히키코모리쳐럼 쳐박혀있는 은둔생활하면 인성도 ㅈ같이변함 와모랑은 별개임 딱 저놈이네 못먹고 은둔생활만할얼굴이란게 딱보임 존나 그늘져있고 몸도 말랐고 ㅋㅋ
악플은 연예인이 감내해야할거니까 너는 일반인이니까 길거리 다니다가 뒷통수 벽돌로 박살나거나 집단으로 폭행당해도 감내해야되 알았지?? 이건 너가 시작한거야
내가 잘못본건가...?
ㅋㅋㅋ추모랜다.ㅋㅋㅋ 앞날이 암울하네
새콤달콤 포도맛 씹다 뱉은거 같이 생겼네
이은주 자살했을때 전인권이 자기가 남자친구였다고 하는거랑 똑같네
곧 사라질 관상 운명 같은데
고소미에 죄송하다고 할꺼면 악플러 하지말아야..
저 남자애 맨날 네이트판에 지 와꾸 어떠냐고 맨날 물어보던디ㅣ
너도 좀 악플에 시달려봐라. 너도 어찌보면 일반인에게 오픈되어있는 사람이니까. 어떤가 기분이.
기자들이 죽인거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야이 씹얼 개소리 좀 안나게해라
한남들 수준 ㄷ ㄷ 어휴
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
정신나간것들이 한둘이 아니네~~너네 부모님은 이런거 아시니?
연예인이 다 싸이코패스냐 감정이 없게 bj 넌 싸이코패스라 감정이 없나보다
예전에 TV에서 강호동이 이런 얘길한 적이 있다. 연예인들의 출연료가 일반인들의 급여보다 높게 책정된데는 다 이유가 있다고.. 물론 저 BJ가 하는 얘기와는 거리가 있다만은 전~ 혀 틀린말도 아닌거 같다.
니 얼굴이 더 아니거든??
머야 욕즘 먹어보고싶은거야?ㅎ 여기 댓글 난리났네ㅎ 정신병자 쓰레기 ㅈㅅ해라ㅎㅎ 이거 읽으면서 무슨 생각할지 개궁금ㅎ
저 진따는 어떻게 방송 나왔냐
고소각
한국인이 얼굴로 뭐라하누 ㅋㅋㅋㅋ갓양인만이 얼굴로 뭐라할 자격있다성형 1위타이틀을 짱개랑 비비는 핼조선 ㅋㅋㅋ
인물이왜그래 어디 갈았나? 얼굴도아픈거같고 정신도아픈것같구 니도참불쌍하다
왜저리 못생긴 감자같이 생겼니   저러고  유트뷰하는고야 너악성댓글 감례한다했지? 어디 혼좀나바라
말안해도 얼굴만으로도 충분히 어그로 끄니깐 닥치고 있어라
방송봤는데 고인을 다른식으로 추모하고싶었을 뿐이라던데 고인의 남자친구가 아니었고 일면식도 없는 사람이잖아요. 만약 고인의 지인이나 가족들이 고발해서 처벌받을 상황이라면 지금처럼 당당하실건가요.
무조건적으로 더러운 악플다는 인간들은 손모가지를 잘라야 하는게 맞다.다만 연예인은 불특정 다수에게 노출되는 직업이라 멘탈관리를 잘 할 수 있는 사람이 해야지.일거수일투족 잘하면 칭찬받지만 조금이라도 삐끗하면 욕도 배로 먹는 직업아닌가.설리처럼 어릴 때 부터 활동한 사람은 주변사람들이 좋은 길로 이끌어주어야 한다.그래야 성장하면서 건강한 정신으로 살 수 있지.설리가 악플로 인해 자살을 했다지만 무조건 악플러의 잘못으로만 치부할 수 없는게 그동안 주변사람들은 뭘 했을까?
연예인이면 왜 욕먹는 게 당연하지? 욕하는 사람들을 당연하게 생각하는 사람들 때문에 그런거다... 니들이 뭐건 저 사람이 당신한테 피해주지 않다면, 닥치고 있어라...
몇대 쥐어박고 싶게 생겼네 불량감자 새퀴
근데 저런듣보가 한말까지 신경쓰며 방송내보내야하는거야 비제이는맞아 처음보는데 ㅎ
한 껏 멋부리고 인터뷰 했는데.,
에휴~~~남을 왜이렇게 욕하고 평가할까???
악플러에 이중적인 모습이지. 자기합리화 그러면서 난 아무죄도 없어!!!!! 그러면서 또 다른 먹잇감을 찾아다니지 절대로 인터넷실명제 하지 않는이상 절대로 안없어진다
욕먹을꺼 각오하고 방송나왔을텐데함 당해봐야 알지
불량감자같이 생겻누
도라이 쉑!!!! 그럴시간에 군대가라~~
요다닮았네. 인생 못살겟다
와 미쳤나봐
와 bj 닉 공개한 베댓 지워버렸어 ㅋㅋ 진짜 베댓 지우기도하는구나 네이버
기레기때문이지
아유 욕도 아깝다ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅎㄴ
하여간  이나라는 쓰레기 천국 이다.  정상인 찾기 진짜  힘들다.
진짜 미쳤다..
물고기처럼 생겼네
초등생 청소년들이 좋아하는 연예인분들은대중에게 알려진만큼  조심해야할 부분은늘 조심해야한다고 생각한다
자존감이대단한걸?
답답하다
클린봇이...😍😍😍😍😍
자식교육 개판으로 해놓니까 저모양이지
설리만 불쌍하지  잘못된게있음 정당한 비판만해라 악의적인  악풀로  키보드뒤에  숨어서  손가락 살인하지말고
연예인은 사람 아님?대체 연예인이 뭔데 사생,악플,루머유포 다 견디라는 저딴 사상 갖고 있는건지?
연예인들도 사람인데 왜 자기한테 날라오는 욕들을 견뎌야될까?
악플다는 사람은 하나같이 다 한심한 사람들이나 내세울거 없는 비류한 인생이거나 정신병자 뿐인데 의미를 두지않으려해도 연예인 이란 남들을 많이 신경쓰는  직업특성상 신경이 쓰일수밖에없을것같다 댓글말고 일에만 집중해주길 바랄수밖에
불량감쟈네
기레기들 그알이 악플러 인터뷰한 내용만 기사화하고 언론이라는 미명하에 sns 재탕기사만 자극적으로 찍어내는 지들 문제삼은건 얘기안하네
저런색히들이나 쳐죽여야되는데 착한 진리...ㅜㅜ
생긴 대로 사고한다.어휴...인간아
아니 애초에 설리가 왜 쟤랑 사겨...
저사람 관종인데 공중파 인터뷰까지 했으니 병 도지겠네
세상은 넓고......
맞아 유명인으로서 어쩔수없이 감내해야하는 부분이긴하지 근데 단순히 비판이 아니라 너처럼 허위사실을 유포하면 안되는거자
저거 콩밥 쳐맥여야된다. 추모같은 소리하고 자빠졌네. 조회수 늘리려고 고인 농락한거지
사랑하는 사람이 죽었는데 저렇게 이야기하다니.....설리를 이용한 쓰레기가 아니길. 진정한 설리편은 아니였던듯.
이런걸취재하고 방송에내보낸게고인을죽이는일 약물에 관해조사하지차라리
말종이다......
그러니까 그 얘기를 확장하면 악플 신경쓰지마라 그얘긴 악플을 내비둬라 이 말인가?
니가 악플 한번 견뎌봐야겠구나 ..
주소좀
어느정도 욕? 충고는 받아들여야지  대중에게 노출돠는데 그정도 감수는 해야지...호불호라는게있으니.... 그래도 욕은 하는거아니지...감놔라배추놔라 하는건 어쩔수없어 바라는거랑 투집잡는게 공존하니까..호불호니까
모자이크도 안해준걸 보니 엿먹으라 이거인듯 ㅋㅋㅋ
쟈는 누구세요...?
너도 bj 인데 정신력이 상당한가보다? 연예인도 사람이야 무슨 로보트 냐? 대외적으로 얼굴이알려졌다뿐이지 살아온 세월이며 감정이며 가족보다 아는것도없잖아   너도 매일 모르는 사람한테  욕듣고 험담하고 입에담지 못할 성희롱 당해봐야 연예인 기분 해아려볼래? 도대체 어떤 강한 무쇠 멘탈 되어야지 연예인 이라는 개소리를할까  멘탈약하면 연예인못한다는 기준은 악플들의 연예인 기준이라는거 그.알 보면서 알았다 진짜  정신차려 임ㅁㅏ
사실인아닌지 알수도없고 의도가 너무보인다..
기사   돈 벌기 위해 글쓴다자나요..이용 당하지 맙시다..왜 네버는 댓글을 가능하게 햇을까요? 다음은 없센던데..욕질 댓글..이용 그만하죠..
당당하니까 인터뷰도하고 그런말도 한거겠지. 그렇게 잘살아라 뻔뻔하게-
지미뉴트론 또 저러네 ㅋㅋㅋㅋ
감내?? 악플을 감내해야 되는 사람이 어딨어??? BJ라는 이유만으로 니가 생전 만나지도 못했던 사람들한테 쌍욕 먹으면 감내하고 살래? 사람이 죽었는데도 정신을 못차리고 저런 소리를 하니. 진짜 정신 좀 차려라
공격~~저마 방송가서 뒤집자
찐
잠깐 이슈였을 때 분위기상 자정노력하는 퍼포먼스 그러나 다시 중독되는 그놈의 더러운 손가락들
설리 남친이라 주장하는 쟤. 네이트판에 맨날 허위망상 주작 글 얼리고 지 네이트판 왕자라고 하던 애 아니냐. 니가 그런식으로 거짓말하는건 고인 드번 죽이는 일이다. 뭐하는거냐.
개돼지들은 벌써 잊고 또다른 사냥을 하고 있을뿐
악플을 쓰는애들이 잘못아닌가? 악플을 이겨내지 못하는게 잘못인가?
유투버가 잘못한일에는 꼭 bj라고 쓰더라.  긍정적일때는 유투버라고하고 ㅋㅋㅋ 보도지침 너무하네
추모 목적? 말도 안 되는 소리 하고 있네...
이렇게 자극적인 뉴스를 써서 한사람 바보 만드는거 하지 말자는 취지 아니겠습니까??  물론 저양반 말이 어이 없는거지만 이런 뉴스가 문제지.. 득살같이 물어뜯는 댓글들이며 똑같은 상황..
불쌍타...
병원가봐라  ㅉㅉㅉ
할 컨텐츠가 그렇게 없냐 ㅉㅉ
관상은 과학이라니까?
진짜 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 으휴 한심한넘
어떻게 크면 저런 사고방식을 가질 수 있는거지?
돌아인가
생긴대로  노네
거울보세요
저건 진짜 문제있는거 아니냐
저거 관종인가? ㅋㅋㅋㅋ 암튼 비제이들이 문제야
뭐 저딴.. ㅎ
남친행세하면서 어그로끈건 잘못하긴했는데 댓글로 멘탈 관리안되면 연예인안하는건 맞는듯 싶다
솔직히 맞는 말이지 ㅋㅋ
비공감 하는 새키들은 일베새키냐?
악플 비판 싫으면 연예인 하지말아야지 맞는말이네
설리의 죽음은 너무 안타깝고 맘이아프다 그러나 생각해보면  대중들의 시선강탈이 싫어요. 왜나만 욕하냐.나만 늘이슈거리냐. 힘들다. 사랑해달라.라고 말하기 전에 본인도 노력하는모습을 보여줘야하는거 아닐까? 공인이고 대중앞에 서는 직업특성상 일반적이지않은 행동과 언행을 하면 좋은말만 들을수있나? 평소에 어떻게 하고다니든 최소한 사진,영상찍을때 만큼은 일반적인 모습으로 찍었다면 악플 반은 줄었을텐데. 물론 성희롱 댓글단 사람은 벌을받아야 마땅하다. 하지만 설리의 죽음이 기자들과 악플러만의 문제라는건 아니라고 생각한다
악플벙자법으로 여론통제하려 설리 죽음 이용하는 쓰레기 정권
악플때문에 죽은건 최진실이지 그알 똑바로 방송해라
sm은 1주일 마다 정신심리 상담받은 증거를 보여줘라!! 이번 방송은 그알이 sm에게 면죄부를 주기위해서 만든 방송같음
이상한 놈이긴 해도 틀린 말은 아니네
다른 연예인들보다 언행이 엉망이니 악플이 많이 달리는건 당연한거고 그걸 감수해야 하는것도 본인의 몫이지.
근데 그알은 다 그런 이슈들은 다 제작하면서 조국일가같이 좋은소재는 왜 방영안하냐.. 온갖 선동질 처 하는 방송은 잘 조작해서 만들더만..
추모 목적은 궤변 악플 싫으면 연예인 하지 말아야 하는 건 팩트 대중의 평가로 돈을 버는 직업인데 그들의 평가가 두려우면 다 접어야지 목 부러지기 싫으면 무거운 왕관을 안 쓰면 됨
그알이고 나발이고 이미 떠난 사람 방송에 이용하지말고 편히 쉬게 해주는게 도와주는거다 살아있을때 떠들던가
근데 쟤빼고 다 여자악플러들이더라 ㅋㅋㅋㅋ
여친이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 너도 악플 많이 쳐먹고 여친따라 인생 끝내지 그러니ㅜㅜ
이것이 바로 21세기판 우덜식 3s정책 조국 비리나오자마자 연예인기사로 덮어버리죠 배가본드가 문재앙 조국 적와대 얘기라니까 벌써 네번째나 결방시켰죠
소재가 그리도 읍냐.. 기껏 스스로 자살한 딴따라를..
자유 민주주의 외치고 국가원수모독죄 폐지한 나라인데 모욕죄를 찬성하는 코메디 국가지 아무리 모욕죄가 악플 문제를 해결하는 법이 아니라 여론 통제 내로남불 막장들 보호하는 용도로 악용되는 나라 망치는 악법이라고 설명해도 세뇌에서 벗어나지를 못하지 이 법이 존재하는 한 우리는 절대 정의 상식 가치 이런 거 못 만들어 자유 민주주의만 파괴될 뿐이지
한남충 표본
벌 받는다
엮시   여자는   나쁜남자  한태  끌리나보다   그러니  삼일한  당해도   끝까지   살지     여자는  머리가  나쁜듯   멍청해  한국여자들
Bj망상 장난없네 ㅋㅋㅋ 앞뒤다른말은 왜하고있냐 어그로잘끌었네 공중파도타고 장수하겄어
와 진짜 잘생기셨당
여자들이  죽여놓고 왜 자꾸 한남팃하냐 악플러  하나 집았는데  여자아니였냐??ㅋㅋㅋㅋ
설리 전 남친(사칭) = 탈코 페미니스트 메갈 워마드 쿵쾅이
격려가 되고 힘이되는 말을 하며 삽시다~~
기자가또판깔았네.누구하나죠지라고!이런기사에관심갖지말자.어제못봤냐?이런기사쓰는기자들오로지돈이목적이라고.기레기돈벌어주는거야.
연애인이닌깐 비난도 감수해라는 글이 어이가 없다 악플을하더라도 정도라는게 있지 감수하라는건 너무 억지 아니냐 딱히 그냥 이유없이 싫으닌깐? 그럼 안보면 될꺼아니가 싫은데 굳이 기사 찾아가며 보는 이유가 뭐냐 돈잘번다해서 연애인들이 기계가 아닌 사람이다 부모비하 신체비하는 하지마라
SNS를 아에 하지 말아요 안보면 아무 상관없을텐데 왜 구지 일일이 답변을 하면서 그러냐구 그냥 활동만 하세요 시간이 남아 도는가보네 바쁘면 잠잘시간도 없다하드만 송가인인기많아도 악플 있다 하던데 아에 보지를 않는답니다 .
악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
네  가족이 자살했다고 생각해봐라 그런짓 할수있는지 그알보면서 참 기자나 악플러들이나 뇌가 있는지 연옌들다 sns 비공개로하세요 괜히 소재삼아 끄적끄적 돈되면다하는 천박한것들
빻았네
그말은 맞지 인기 얻어먹고 사는직업 욕먹기싫음 하지말아야지 아니면 sna를 하지말든가
음........  할많하않...
http://m.egloos.zum.com/iandyou/v/3096468 악플러의 진실도 밝혀주세요. 남자탓, 성희롱탓하면서 누구보다 상처를 준건 자칭 페미들입니다
그알 폐지 ㄱㄱ
또또 자극적인 제목 ...
설리도 똑똑하진  안은듯~ 자기를 이해?  세상이 그리 호락하지 안고 남 잘되는 꼴은  못보는 사람이 태반
악플을 써본일은 없지만 그것알 보고 설리는 노브라 계속공개하고 지지선언은 본인자유지하지만 한국사회가 아직 못받아들이는 분니기에서 계속하는건 본인이 악플 비판 감수하고 했어야지아이러니한건 노브라  비판하는 비율이 여자가 더많다는데 ..
악플이 나쁜건 알겠는데 정말...밖에서 만큼은 노브라조심하고 야한옷 야한사진같은것만 안찍어올렸어도 비난은 안받을텐데안타깝네요
저새기는 재수없는데 솔직히 틀린말은아니자나
말은 맞는말이지. 연옌이 뭐 대통령이간?  일반 국민들도 악플달려. 되려 팔자좋은게 연예인이지. 돈이 마를날이읎다. 필요이상으로 돈 많이받지. 그깟 악플정도 안보면그만이지. 악플무시하고사는 연옌들은 뭐 눈이없어 안보나?
말을 험하게 하고 남자친구사칭 하고 그런건잘못됬는데 연예인은 악플을 참아야하지않나 싶은데..악플안달고 사기안치고 거짓말 안하는 아름다운세상이 가장 이상적이기는 하지만 현실은 안그렇지악플 또는 선플 모든것을 품어야하는게 공인의 숙명이지 않을까 생각해봅니다  연예인 뿐만 아니라 스포츠선수 국회의원 등등 모든 공인은 악플을 달고사는데 연예인만 대두되는게 조금 그렇네요
그래도 개소리는 했지만 지가 당당하니까 얼굴까고 인터뷰한거는 인정한다 모자이크에 목소리변조해서 억울하다는듯 인터뷰한 기레기들이랑 악플러들이 진짜 비겁한 종자들이지 너네도 당당하면 얼굴까고 얘기해라
솔직히 말이야 맞는말이지  악플 무서우면 연예인 하지 말아야지..악플도 종류가 다양한데 진심 그연예인이 싫어서 악플다는 사람보다 그냥웃자고 한 악플이 더 많음..연예인이면 그정도는 감수할 멘탈은 있어야지.악플땜에 자살 햇다는건 말도 안댄다
아니 근데 애초에 욕먹는걸 두려워 하던 애가 그런 행동을 왜 했는지가 궁금하다. 입에 크림 넣고 입벌리고 있는 사진이나 이상한 로리타 같은 사진이나 솔직히 영향력이 대중에게 그대로 전달되는건데 우리가 받는 스트레스는 생각안했을까?
연예인이라고 욕 먹어도 된다는 합리화는 무슨 근거인지? 악플때문에 사람이 죽었는데도 이해못한다는.태도는 또다른 살인자네. 너같은인간땜에 설리가 죽은거같다..설리가 아무리힘들다고 해도 너는 연예인이니까 욕먹어도 싸 이거잖아?
악플이 아니리 관심이다. 관심이 싫으면 왜 연예인 하냐
아직 어리고 성숙하지 못한 인간이 하는 말을 뭘 이리 귀담아듣고 기사화하고 크게 부풀려서 또 씹어대고 비난해대고... 또 죽어야 끝나는건가...
설리이야기는 이제그만.
연예인월급제로 바꾸는대신에 댓글창없애기or악플법 만들기 찬성~~!!!!!!! 우리처럼 월급받으면 욕안한다
악플러들 잡고보니 20,30대 무직 남성
그건맞는말이지 낄낄낄
매력있고 잘생겼네...ㅎㅎㅎㅎ설리가 반할만했네
계집들은 사실 나처럼 배운거두없고 거칠고 짐승같은 남자가 똥꼬까지  마구 햘타주길 바라고있다.
악플텃여론몰이 소름 그알도 썩어가는구나
틀린 말은 아니네.
악플이 잘못됐다고 하는 사람들이 다시 악플로 공격하고 있다 정말 개돼지들은 답이 없다
그 성별 한남이 또?
난 쟤가 목매달고 ㅈㅅ했음 좋겠다
슬프지만 반박은 못하겠다.
연예인이란 직업.... 한치앞도... 미래도 확실하게 보장되지 않는 이직업.... 화려한 조명과 자신만 바라봐주는 카메라들.. .조명이 꺼지고 난 뒤에 다가오는 더러운 악플과 소문들....아따깝게도 아직은 사랑받아 마땅한 이쁘고도 이뻐야할 꽃한송이가 계절을 모두 지내기전에 낙화했다는게 허탈하다....그러고보면 연예인이란 직업이 왠만한 멘탈로는 못해먹을 직업인거 같다.... 난 설리의 팬도 아니었고 서인영팬도 아니지만 멘탈적으로는 서인영이 연예인이란 직업에 더 적합하다는생각해본다....
여러분 설리를 보내놓고..... 그것이 알고싶다를 보고도 또 여기서 악플을 다시네요 악플을 받아도 되는 사람이란건 없습니다 이런식으로 악플 유도식 기사를 쓴 것... 기자도 정신 못차렸다는걸 보여주네요
자기평가 무서운 사람은 대중앞에 나오면 안된다 본다
맞는말이긴 하지, 유명세를 치룬다는 말이있지 유명세를 이용해서 천문학적인 돈버는 사람들은 필연적으로 좋은말이든 나쁜말이든 입방아에 오르내리기 마련이다. 과거 그 어떤 나라도 뒷담화, 악플 완벽하게 없앤 곳이 없다. 유명세를 이용해 돈은 벌고 싶지만 대중에 입에 오르내리는게 싫다? 어불성설이지. 그럼 그냥 연예인 데뷔하지말고 일반인으로 살았어야됌, 악플로 고통받는데 왜 은퇴 안했을까, 누가 돈벌라고 등떠밀었을까? 연예계 활동 > 목숨 이 가치도 저울질 못하는거면 정신에 문제있는거 내가 가족이면 강제은퇴시킴 ㅋ 말리지도않고 가족맞냐??
틀린말 아닌데? 팩트인데? 악플 보기 싫으면 댓글을 보지를 말던가ㅋㅋㅋ 이게 어렵냐??ㅋㅋ 초딩도 하지 말라고 하면 안할듯ㅋㅋ 아니 대중에게 이미지 파는게 직업인데 댓글 다는거에 상처라고 할거면 tv나와서 말하면 안되지 ㅋㅋ 보기 싫으면 보지마 제발 ㅋㅋ 누가 억지로 보라고 시키나 ㅋㅋ 인스타도 누가 억지로 하나고 시키냐 ㅋㅋ
근데 설리 성기 볶음밥은 왜 올린걸까..
도를 넘는 악플은 법적제제가 맞지만 행동에 대한 비난까지 악플로 싸잡을거면 연예인 하지 말아야 하는건 맞지
최전선에서 빨갱이와 불법자들 때려 잡을분 https://www.youtube.com/watch?v=R_K4p2nLK7o 방송도 진정성있구 진짜 좋습니다 자기전 꼭 보구 자시면 좋을 것 같아요
맞는말인거 같은디
맞는 말 아닌가. 징징댈거면 뭐하러 연예인해
박지민=망둥어.  손담비=참돔. 화사=우럭.  닮았음.   오늘은 손담비 잡으러가는데 박지민 나올까 걱정이다. 못해도 화사는 잡어야 하는데.  이것은 악풀입니까?
틀린말 아닌데 개돼지들아 착한척 하는거 토나오네 설리정도 악플은 걍 애들소꿉장난 수준이야 ㅋㅋ 개돼지들아
언론이랑 악플러들이 이제 얘를 죽여버리려고 작정했구나.. 씁쓸하다...
뎃글쓰는 니들은 뭐하는짓이냐? 똑같은짓하연서 뭐라하네 웃긴다
근데 악플이 뭔데 노브라지적 방탕한생활지적 음란물란한거 지적 이게 악플이라 ㅋㅋ 날라리보고 날라리라 했다고 반성하래 ㅋㅋ
30대 아줌마들이  자기 아들로 삼고 싶게 생겼는데??
할말하는   남자내      멋지다  ㅎㅎㅎㅎㅎ   악플에  자살이라니 말이되냐
아니 술쳐먹고 방송은 왜하니가 악플?? 속옷 오늘도 안 입었니가 악플?? 그럼 지상파 종편에서 술먹으면서 생방송 녹화방송은 왜 없을까?? 얼탱이가 없다 그냥 악플이래 ㅋㅋ 욕먹을 짓하고 비난받으면 고소미 날리는게 설리랑 나경원 강용석이다 그놈이 그놈. 악플을 받기 싫으면 행동거지를 잘하면 된다. 구설수에 오른다는건 본인이 어디에선가 구린짓을 했다는 소리니까. 이경규 이덕화 이런 연예인들이 욕해서 x가지 없네. 머리가 벗겨져서 어쩌네하는 악플이 왜 적을까?? 평소 행동이 올바르기 때문이다. 당연히 인신공격이 몇없지. 그에반해 설리는?
그알에서 설리한테 악플단거 대부분이 여자라던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 죽였다는 꼴페미들 어디감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 술쳐먹고 방송하면서 한남 시선강간 한다는건 정상이고, 이거 때문에 또 술먹고 방송하냐는 악플???? 본인이 노브라 옷 입어 놓고선 또 속옷 안입었냐는 악플?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작작해라 욕먹을 짓한사람 쉴드치는것도 한두번이지. 내가 이국주라던지 박나래 오나미 이런 애들이 악플 받아서 이랬으면 욕해주면서 쉴드치는건 이해해도 본인이 대놓고 헛짓거리 한 사람 쉴드는 진심 이해가 안된다. 뭐가 다르냐니까?? 나경원이 헛짓하면서 나베는 욕이라고 고소하는거랑????
댓글들 한심하다... 이젠 쟤한테 붙었구나. 설리 살아있을땐 설리한테 그랬겠지. 돌아다니며 물고뜯고. 당신들 하는게 악플이에요."쟤가 나쁜놈이니 욕먹어도 돼" 그런건 없어요.당신들 행동 잘못된가에오.
베폰씨 힘내세요.. 다시 악마들이 나타나 악플을 쓰고 있네요
악플 두려우면 연예인 안해야 되는건 맞지 강호동이 예전 말한대로 연예인 몸값이 비싼 이유가 자유가 제한되어있고, 악플에 시달리고 그런거.다 포함해서라고 했잖아 이런게 부담된다면 요즘 세상에 연예인 안하는게 맞다고 본다
솔직히 설리가 sns로 관종짓 한건 사실이지 않나?? 남한테 손가락질 안당할려면 특히 연예인이라는 공인은 처신이 제일 중요한건데 본인이 그런 처신을 해놓고는 대중들이 비난하면 자신이 아닌 남들이 잘못된거라고 우기는거 자체가 웃기는거다!!
여자는 남자 얼굴보다 ...밤의 힘을 본다.저분 진짜로 애인일수 있음. 네들은 여자를 너무 모른다.여자한테 남자 얼굴따윈 그리 중요하지 않지
그래서 설리랑 했냐?...
방송보고 제일 충격받았던 건 악플러 대부분이 여성이더만ㅋㅋㅋ설리는 한남들이 죽였다던 페미충 00년들 다 어디로 갔냐? 거기다 설리가 잡았다가 선처해준 악플러도 여자였다메? 최근엔 심은진 악플러도 그렇고, 거기다 남자 연예인들 연애 기사만뜨면 악플 다는 년들이 자기네들은 엄청 무고한 것처럼 지껄이네. 이래서 페미충들은 색출해서 매장 시켜야 한다는 거임. 대가리 00년들이 어설픈 신념 가지니 막장이 되는거다.
근데 엄청틀린말은아니죠
맞는말ㅋㅋㅋㅋ 진짜 멘탈 약하면 연예인하지말든가 죽든가해라
여자들은 저렇게 생긴 남자 좋아하잖아.
솔직히 설리가 sns로 관종짓 한건 사실이지 않나?? 남한테 손가락질 안당할려면 특히 연예인이라는 공인은 처신이 제일 중요한건데 본인이 그런 처신을 해놓고는 대중들이 비난하면 자신이 아닌 남들이 잘못된거라고 우기는거 자체가 웃기는거다!!
