안물 안궁
진짜 처음 보는 분인데 개웃기네ㅋㅋ 본인이 노브라 했는데 우리보고 뭘 어쩌란 거? 혼자 뿌듯해서 자랑하더니, 뜬금없이 일침 날리고 코미디언임?ㅋㅋㅋ
봐달라고 하는거니까 관종소리 듣는거다.
누가 물어봤나 관심병자냐?
관종이시네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 웃긴다 니가 노브라를 하든 노팬티를 관심없는데 그걸 굳이 '나 노브라야' 할 필요없자나?ㅋㅋ 뭔데 관종이야??
저러면서 화장은 두껍고 라미네이트에 하이힐은 포기못함
노브라가 생방송중 아나운서가  자랑할일이냐?  제정신아닌거같아  잘라야하는거아닌가?? 관종이네
음....근데 화장은 왜하지?피부가 숨쉬기 어려울텐데....피부에도 자유를 주시길~~~혼자 깨어있는척하는 모순덩어리
노브라하려면 입은닫고그냥해뭘 다떠벌리고다니면서나노브라야 하고다니는건지관종맞네
그냥관종인것같은데,, 별신경쓸일아닌데,, 수준하고는,,
그냥관종같은데
화장은 왜하세요? 제모도 하지마세요~ 팬티도 입지마시구요^^ 본인 편한대로 맘대로 하시고 제발 떠들고 다니지는 마세요~ ㅋㅋㅋ
근데 왜 못생김?ㅠㅠ
왜 저렇게라도 관심받으려고하지?
튈려고 애쓰는 아나테이너...
니 속옷 안입은걸 왜 굳이 방송에다 밝히냐? 웃긴 뇬일쎄. 관종이야 관종
노브라건 노팬티이건 그걸 타인에게 알린다는 게 비정상이다. 아나운서가 왜 국민들에게 불쾌감을 애써 주는 건지.. 이런게 관종이구나.
이년도 정상은아닌듯;; 노브라가 뭐 대단한 선행한걸로 착각하는 정신병같은데
나도 겨울에 마트갈때는 패딩겉에입으니 안하고갈때많아 근데그게왜. 어쩌라고. 하건말건 전혀상관안하는데 그걸 궂이 글로 써서 알릴필요있나??? 관종맞는듯.
수준이 유치하다
나도 여자인데 너 하는 꼴 보면 역겹다.
같은 여자지만 너도 참 관종이다. 반대로 남자아나운서가 저 오늘 팬티안입었어요 라고 공개하면 여론이 어땠을까.
노브라면 노브라하고 댕기면 되지 멀 동네방네 나 노브라예요 라고 광고 하고 댕기냐 ㅋㅋㅋ 관종~
노브라가 나쁜건아니다  근데  노브라라고 광고하고다니는건 추해보인다
브라자를 처하든 말든 공론화 시켜야되나? 브라자를 처하든지 생리대를 처하든지 알아서하세요
아니 뭐떠들면서해? 촌스럽게
아 궁금하지않다고요. 하던 말건 그냥 말을 하지말라고요. 댁 자유잖아요 옷을 어케입던 속옷을 입건말건, 관심없는걸 왜 자꾸 안입었다고 말을 하나요 뭘 어쩌라고. 나 오늘 김치찌개먹었다고 말하고 다니는 꼴이니.
입이 문제야 그냥 소신껏살기엔 할말이 너무 많으시네
그래서 머 어쩌라고요! 나 노브라에요~ 그니깐 봐주세요~ 인건가?? 제발 부탁인데 걍 입다물고 계시길.
참 한심하다! 
티안나니까 본인입으로 말한건가? 아..요새 뭔 관종이 이렇게많냐
누가 물어봤냐? 이슈로 인기끌려는거니?
브라를 하더말던  니 꼴리는 대로 하면됨    근데 떠벌리지 마라
어휴ㅉㅉㅉㅉㅉ 노브라가 뭐 자랑이라고. 누구는 인스타에 쳐올리다가 욕을 사서처먹지를 않나 ㅉ  관종이 왜이렇게많아 대체. 노브라니 뭐니 그런거 관종같은거 티내면 사람들한테 말들을거 뻔히 알면서 욕처먹으면 앵앵앵 거리고. 병인가
이사람 왜이라는지 아시는분
진짜 관종이시네요
비정상
아나운서중에 젤 이상하고 안좋아보이는 아이..진짜 싫다..
약하는지 검사 좀 해보세요
다음은 노팬티로 방송하자. 그걸 또 자랑하고
하던말던. 왜밝혀.관심종자인가?
관종도 이런 관종이 있나 ㅉㅉ
안하는건 자유인데 그걸 굳이 말해야 되나. 관종이냐
유난떠네
지겨워......그만좀....
관심종자 이런애들이 이러면서 자기가 뭐라도 되는줄 안다이런걸 기사라고 써주는게 한심하다
참나 요란하다 요란해 브라차지마 계속 ㅋㅋ
얘 관종이나 정신병있음??아무도 모르는걸 지가 먼저 밝히고 거기에 남자들한테 일침이네 악플이네 ㅈㄹ 하고...누군지도 모르고 관심도 없는앤데 왜 자꾸 언급하고 꼴갑떠는지 모르겠네 .. 주제 파악좀 해라..
맘대로하세요 근데왜 얘길하는지..저도여자고 노브라가끔씩 해요 근데이해안됨심지어 아나운서가 방송하면서.. 그게 대단하고 사회적목소리인가요?그럼저도 내일 회사가서 얘기하면 되나요?안경까진 괜찮다싶었는데 이건참 관종이니 생각이없네.. 이걸지나쳐 한심하네요
진짜 이해불가~굳이 말을 해야 하남?아침방송 바로 끊었다 .수준 떨어짐 같은 여자로서 ㅠ ㅠ
듣기 거북하고 불편해요
어쩌라구요????노브라 기사 계속 뜨는데,  짜증나요.
진짜 웃기는 여자네
관상이 구혜선이랑 비슷하다
계속 노브라하고 다닐것도 아니면서 의식있는척. 깨어있는적 하는게  역겹다
노브라이면  본인만 알고 있으면 될꺼를 ....왜 자꾸 티를 내는지 ...안물안궁
아나운서가 노브라 자랑 이냐  개인방송이냐  옘병 방송국 뭐하냐   추하다
노브라인데 어쩌라고? 니가 노브라인걸  우리가 알아야하나?너같은걸 개념을 포장한  관종이라고하는거다
공해다 공해.
이 아나운서 완전 관종임
관종
노메이크업으로 방송하면 인정.
어쩌라고요 나도 여잔데 본인 알아서 하세요 이런걸로 나와서 떠드는거 제가 다 부끄러워요
유난도유난도.....아이고.. 그래서어쩌라구요ㅋㅋㅋ꼭지잘보라는거야뭐야ㅋㅋㅋㅋ 잘했다고 박수라도 쳐드릴까요?그만해요진짜ㅜ같은여자로써짜증
자기  이미지 선전광고 그만좀해  질리네 결국  자기 피알  소개다  소신을 빙자한  억지강요지 ㅋㅋ선동을 소신으로 둔갑시키네 기자도  똑같고 관종 떡밥 어지간히  투척해라  식상그자체다 진심
이것도 아니고 저것도 아니고 별거 아닌거에 괜히 심각한척 진지한척 종특이다 종특 에혀 ㅉㅉㅉ
안물안궁. 관심받고 싶어서 발악을 하네.
염병도 가지가지구먼 ㅋㅋㅋㅋ 아니 좋으면 혼자 걍 하면 되지 뭘 이렇게 동네방네 온국민이 다 알게 호들갑이지? 신종관종인가?궁금하지도 않은 스텝들한테 저 오늘 노브라에요~~이건 성희롱 아닌가? 그리고 마지막에 남자들은 브라를 차보길 바란다?  여기서 딱 사상이 어느쪽이라고 알겠네
그냥 당당하면 아무말안하고 소신대로하는거 얘기하니 눈이가는거 아님??관종도 아니고 참 이상하다
관종의 선택적 탈코
굳이 노브라했다고 말할이유가...ㅡㅡ..그리고 요즘 노와이어로 나와서 브라 굉장히 편한데..노브라 할 이유가 없다..노브라는 본인자유지만..방송에서 굳이 이런거 말하지 않았음 좋겠다..
그 모양 그 꼴임. ㅉㅉ
완전전파낭비ᆞᆞᆞᆞᆞᆞᆞ관종
참 속옷 안입었다구 떠들고 다니는  관종이  아나운서라니
튀고싶어 안달 난년하나 또 있네..MBC는 이런  돌대가리년을  아나운서라고 ..ㅉㅉ..  자유는  너 혼자 하는거야 ..온 동네방네 알리는게 아니고..
문란하다, 자극적이다, 자기 생각만 한다, 예의가 없다, 꼴보기 싫다
관종으로밖에 안보임. 일부러 쳐다봐달라는거죠?
이건 오히려 변태적 성향아니냐 저 속옷안했어요하고 자랑하고 다니면서 소문낼건 아니라고 생각하는데... 거기보고 신경 써달라는것도아니고 자기만 알면 되지...
웃기지도 않네 이아줌마 하고 싶음해 그걸 굳이 말로 해 난 여자인데이해가 안가 저런 여자들 굳이 나 노브라에요 왜 얘기를 해???? 그니까 관종소리 듣지 성희롱 당해서 기분나쁘다며 왜 스스로 이슈를 만들어 나 브라차던 안차던 안궁금해
관종이었군
너무 싫다 같은 여자지만....
노브라 하고싶으면 하는거지 굳이 나 노브라에요~ 라고 말할건 또 뭔가 싶네... 관심받을려고 그러는거면 안쓰럽기까지 하다.
임현주 아나운서 참 불쾌하네..생방송 오늘 아침 맬 시청하는데 노브라 아나운서로 기억될듯..
주접떨고 있네ㅉㅉ
그냥 관종인거같은데 편하면 걍끼면되지 동네방네 알릴 이유까지 ㅋㅋ
too  much!뭐 그리 대단하다고조용히 행동해라.민망하다.
어떻게하면 뜰수있을까 고민하다가 드디어 노브라생색으로 관심이란걸 받게되셨네ㅋㅋ 축하함다
조또 니가 노브라든 노애미든 아무 관심 없어요
진짜 한심하다.노브라는 니자유이고 존중한다. 근데 떠벌리고 사는것도 정신병이야.. 나는 노팬티야 이러면 잡혀갈텐데 넌 노브라에요 해도 괜찮니?
나이 36살 아줌마 가슴 아무도 관심없어.... 그러니까 그나이에 결혼도 못하고 살지
같은 여자지만 내가 다 부끄럽다안물인궁이거든!
그냥 정신병자임.
안물안궁이요 아줌마
다음엔 노팬티로 생방송해보세요
신종관종 이신가
차든 안차든 상관 안하는데  굳이  이렇게 홍보하는 이유는 뭔가요?   다음시간에 가슴만 봐달라는 건지~신경 안쓰니까   제발  입   꾹~
신개념 관종인가...
ㅋ  굳이 그걸~~  사람들이 몰라주니 속상한가  담부터는 가슴에 주목해줄께요^^~~
노브라 티도 안나는데 관종짓 보소. 인지도 올리려는 수작
누군지 모르지만,,,,참 천박하네....ㅉㅉㅉ
엥간히 해라 역겹다
참 요즘 아나운서 급이  왜저래 ㅜ 꼭 노브라 하고   싶으면 조용히 입다물고 해라    무슨 관종이냐 여기저기 떠벌리게
얼마나 튀고싶었으면...한심해.
관종이네 얘 ㅋㅋㅋ
그냥 관종
관종아~~관종아~~~~~~~~~~~~~
알고싶지 않을걸 왜 떠벌리는거냐 니가했던지 안했던지 관심없다 안경이고 노브라고 니하고싶은데로해라 깨어있는척하지말고 씹선비질 하고싶은면 너거 동족들 모아서해라 어쩌다 아나운서 되가지고뭐냐!
진짜 피해의식 오진다.. 아무도 관심없어.. 너가 떠벌리기전까진
가지가지해라..ㅉㅉ누가 신경썼냐?제발 니들 혼자해..괜히 떠벌리지말구~~
못생겼다
아니 저거 완전 성희롱 아니야?개같이 민망하네.  어디가서 답답해서 빤쓰 안입었다하면 시브레 경찰서 가는 마당에 저분 성인지 감수성 교육이 필요하신듯.
얘 왜이러냐?
어쩌라는거냐 대체
왜 혼자 쉐도우복싱 하고 있누
니 노브라 관심도 없는데 왜 자꾸 관종짓이냐? 노브라 그게 그리 자랑스럽냐? 그럼 다음엔 노팬티로 업글좀 하지 그러냐?
이미지메이킹 핫이슈  시키려고  1번도아니고  2  ~3번ㅋㅋ계속 언급함 소신보단 언플흥보지  기자랑 짜고치는  고스톱이지ㅋㅋ노브라는  개취 자기본인 선택몫이지  뭘 자꾸  억지강요질이야  그지같이  지 이미지  대중에  각인시켜 인지도 급부상시키려고 뻔한 개수작 허술한 티 넘 난다  
참  할말없네 솔까 관종
아무도 관심없는걸 지입으로 떠드는거보니 관종이네
아무도 안알아주니까 지입으로 먼저 노브라라고 봐달라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 관종
노브라래도 얼굴보면 별로 안땡긴다 고마해라
뜨고싶으면 재능으로 떠라 보기 안쓰럽다
휴…오버다
여자인 나도 눈이 간다.. 자기 혼자 편하면 되지 굳이 말해야했나... 일로 집중 받으셔야지.. 가슴으로 집중 받으시네요.
무슨관종이냐??노브라 당당히했음 그냥혼자해!!!
유난도 이런 유난이 없다
이 기사는 최근 제일 수준떨어지는 기사다..요즘 노브라는 자기선택이지 특별한거없어요 유명해지고싶으신가보구나
관종
노브라가 뭐라고 저러냐 ㅋㅋㅋ한심그자체 ㅋㅋ
노브라한다고 누가 비난하지??? 아무도 비난안하는데
왜이러는거야
노브라 뭐.어쩌라고.. 속옷 입든안입든 공개적으로 얘기하는 이유는 뭐야? 비호감이네
안물 안궁 최근들어 젤 웃긴기사내용
정신병이 맞는듯
아나운서라고 다 생각이 바른건 아닌듯.사고방식 희한하다
관종에 가깝다고 보이네
진짜 너무 나댄다
노브라건 노팬티건 누가 신경안쓰는데 관종입니까?
??? 관심병인가 이걸 굳이 방송이서 왜 말하는건지.. 자기가 하고싶으면 하는거지 남의 관심도 바라나?
진짜 관종이신가.... 그냥 노브라든 뭐든지 알아서  하세요 왜 자기가 말을 하는거지?
응나대지마제발 깨시민익척 오지네
똑똑하신 분이네 36 앞이 보이지 않으니 노이즈마케팅이라도 하시네..
이렇게 해서라도 관심의 대상이 되고 싶구나  참 안타깝다..참 구질하다
하든 말든 왜 알려주는건데? 관종이세요 그냥 조용히 노브라 하고 다니세요..;; 하고 싶으면.....
굳이 왜 말해... 말하지 않았음 용자였으나 말하면서 관종이 되는 것,....의식은 행하는 거지 말로 하는게 아니다
하던 말던 그게 왜? 관종이신가요?
남이 굳이 알아줘야하는 당신의 소신, 그저 홍보, 관종으로 보일뿐이네요
그냥 ... 조용히하면될것을 이또한 한심
노브라면 노브란거지 저렇게 쓰고알리는건 모임? 더꼭지 거기봐달라고?
ㅁ친..... 노브라인데 뭐 어쩌라고
나는 관종입니다.
진짜 미개한ㄴ ㅕ이다!!!!
젖꼭지로 승부거는  관종.
더러운 너덜너덜 흑두는 치워라 토나온다
정신병이다ㅡ현장에서도 몇몇 스태프들에게 "저 지금 노브라예요"라고 말하면 갑자기 표정이 어색해지며 시선을 멀리하는 장면들이 펼쳐졌다" "혹여 노브라 기사에 성희롱적인 댓글을 다는 남자들이 있다면, 어느 더운 여름날, 꼭 하루는 브래지어를 차고 생활해 보길 권한다"고 했다.
ㅋㅋ도태한남 이번인 왜 열폭들 이신가 븅ㅅ들ㅋㅋ
풀발햇노 ㅋ
품위떨어지게
관종ㄴ 니가 노브라를 하던 노팬티를 하던 누가 상관한다고 니입으로 떠벌리냐 웃기는 여자네 ㅋ
좀 나대지 마세요 왜 그런 걸로 뜨고싶나요
때와장소를가려라..집에있을때맘껏풀어놔도뭐라안해..이걸방송까지해가며니찌찌봐달라는거야?
관종인가?? 겨울에는 옷 두꺼워서, 헐렁한 옷 잊을 때 노브라한지 몇년됐다...니플패치만 붙인적도 있고.....브라 안입었다고 그걸 누가 나 오늘 노브라야 라고 말하고 다니나 어휴..그냥 자기가 노브라 하고 싶으면 하는거지...어휴...
암이있어 할수없는분이아니라면그거이 뭐 떠벌일 판인지요암환자 화나네요
아무짝에 쓸모없는 사회악 페미논
진심으로 정신나간 사람처럼 보인다. 저게 동네방네 떠들일인가?
그만해..!!!얘왜이래 알어 노부라 편해 나도 아는데 이제 뭐 이게 자랑도아니고 관종인가??;;;; 그냥 혼자 아 편해하면되는거아냐??
놀구들 있내  ㅋㅋㅋ
같은여자로써 부끄럽다
ㅈㄹ한다 하든 안하든 니 자유지ᆢ 왜 떠벌리는데? 너 안한다고 손가락질 안한다~~걸을때 마다  흔들리는거 더 불편하다ᆢ그것도 편하다면 안하면 그만인거고ᆢ
이거는 정신적인 문제다
어쩌라고? 니 가슴 봐달라고?
왜저러냐? 이런거한다고 페미니뮥니같지않아!관종같을뿐
꼭지 보이면 땡큐지
왜그래짜증난다너
그냥  비정상인으로 보인다
이상한 여자네.노브라 조용히 혼자해라 여기저기 광고하지말고.관종이네
관종
어쩌라구? 티도 안나는구만
고만좀!!!!!!해라 미초ㄴ ㅕㄴ아!!!!!!그래서 무!!!!어찌라고  별게다 보기 싫다 뭐 어디 당으로 진출 하려고!!!지겹다 지겨워!!이상한 얼굴이 자꾸 보여!!
브라자 하나 안찬걸로 별 생 ㅈㅎ 을 하네 ㅋㅋ
노브라면 찌찌 공개해라
노브라라고 지가 지입으로 얘기할만큼 떠벌이냐? ㅋㅋㅋ 추하다 그래 노브라한거 봐달라이거지? 옛다비호감
갈수록 관종짓..쓰던 안경은 언제 뺐대? 프리할때가 된건가
ㄹㅇ관종.얘는 딱 보니 지금 이상황을 즐기는거 같은데ㅋㅋ
요즘 아나운서도 관종순이냐?ㅉㅉ
굳이 이야기 할 이유가 있나요? 여성들의 브래지어 착용이 불편하고, 그래서 그런 노브라 챌린지 참여를 통해 의미부여와 알리고자 하는 바는 알겠는데, 이건 그냥 자발적 관종임을 들킨 자폭이 아닌지 싶네요.
그만 좀 나불대라
참~놔 걍 혼자 안하면되지 그게 뭐가 중요하다고 이렇게까지~이곳에서 이미지 깬다
얘 진짜 왜이래 노브라면 그냥 가만히 노브라인채로 있으면 되잖아..그걸 왜 여기저기 말하고 다니는거야? 인식 변화? 본인기 그걸 이끈다고 생각하시나? .. 노답
그만좀해라 시끄럽다 혼자 조용히하던지
안물안궁인데...별꼴이네...
어쩌라고. 나도 노브라야. 노브랄 파격 쯤으로 생각하는 마인드가 너무 촌스러워.
구지 말하는게 더 이상~관종~
유두 노출해주면 남자들이야 땡큐지 뭐
관종같다.....
얘는    왜이래     그렇게   관심이   필요하나?     비호감     아프리카로가서    살면   편하겠네
이런 관종 옳지않다.  솔직히 빨래안해서 안한적 많은데
팬티도 필요해서 입는 거고 브라도 필요해서 입는 건데 나 노브라예요 하고 떠들고 다니는 건 나 노팬티예요 하고 떠들고 다니는 것과 똑같다. 노팬티라고 떠들면 또라이인데 고로 또라이.
역시 좌 문  mbc  아나운서답다혼자서살아라  무인도가서
저급하구만 그래서  어쩌라고  팬티도 안입었다 그래라 멀쩡해 보이구만 왜저래 뭐가 궁한가?
짜증나  어쩌라는거냐  알아서 해
자기 노브라 안한거 이슈되고싶었는데 아무도 몰라서 혼자 화나서 떠들고다니네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 가상의 범죄자 만들어서 고소할거다 뭐다ㅡㅡ노브라운동하는 사람들은 응원하지만 이사람은 걍관종같음
이런걸 굳이 sns에 올리고 여기저기 기사화 하는건 '저는 관종 입니다' 라고 인증하는거 아닌가요?
뭐어쩌라고 그래서 하든지 말든지 관종인가
뜨고 싶어 환장 대잔치  반응주면 지는거
진짜..심한관종이다이미지~~한순간이다
뜨고 싶어  별짓 다하네
노브레인~~/
관종이네 누군지도 모르겠구만
그래서 어찌라고!!그만좀!하지!!하고 싶음 하고 안하고 싶음 안하는건 다 아는 사실인데 지가 무슨 큰일이나 한것같이 왜??자꾸 말을 하냐구!!안경도 쓰고 싶음 써!!그렇다고 못생긴 얼굴이 예뻐 지냐고 아나운서가 보여주는 얼굴인데 쫌만 이뻤으면..
노브라좋다.노팬두좋구노브라.유두보구싶당.
2030 여자들은 높은확률로 정신질환이 있는듯. 이제 노브라한것도 기사띄워서 인지도 올려야함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈에 미쳤구만
어쩌라고~ 안물안궁 관종도 아니고 정신 좀 챙겨라.
생긴것도 별론게 이런걸로 뜨려고 발악이냐. 정말 싫다
관종
그냥 그렇게 하면되지 밝히는 이유는? 결국 관심종자
옘병하고 앉았네
웃긴건 노브라 아무도 불편해하지않고 시선강간조차도 안함ㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들이 틀에 박혀서 노브라로 다니면 쳐다봐욧! 이ㅈㄹ하는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네네 참 큰일하셨어요~~
이런거 떠벌이는 애들 관종 아님?
노브라 자랑하고 다닐꺼면 보여줘 보여주라고 꼭지를!! 젖꼭지 다 가리고 노브라가 무슨 의미가 있음? 속 다비치는거 입고 자랑해라 자랑하려면
그걸굳이 말하고 다녀야 하나? 에휴 ~~관심가져달라는 머 그런건가?
그냥 안입으면 안입은거지 그걸 꼭 얘기하고 티낼일? 관종들은 주둥이가 문제.
아무 의미 없다 걍 어그로 밖엔
노브라는 그냥 개취이지 이걸 무슨 대단한 일인냥 떠들고 다니는게 이해가 안되네관종인가?
이정도면 어그로 장인
뭐가 자랑이라고 밝히나?? 하던 말던 자기 소신껏 행동하면 되는거다. 근데 그걸 뭐하러 밝혀?? 관종?
ㅋㅋ노 메이크업에 노하이힐은 죽어도 못하것지?ㅋㅋㅋㅋㅋ한심하다 한심해
민폐 아니냐? 보는 눈도 생각해야지 방송에서 뭐하는 짓?
정신나갔군   하든 말든 상관은 없지만 구지 말할 필요까지 있나  글구 속옷 안입은게 자랑이냐
참 ~한심하네요 ㅠㅠ
관.....ㅈ
관종이네 ㅋㅋ
뭘 그게 자랑거리라고 기사화시킴 관종이다
가슴이 없어서 티도 안나는데 관심이 필요한가
지들끼리 꼴깝들
성희롱이네. 남자 아나운서가 나 오늘 노팬티에요 해도 소신발언이냐??? 뭐 저딴년이 다 있어
말안했으면 몰랐는데 ㅋㅋ 혼자 관종짓하고싶어서 말함 ㅋㅋㅋ 저만하면  페미=정병임을 증명해주네 ㅋㅋㅋ
치아교정은 했는지 얼굴 어디 어디 의학기술 도움 받았는지 솔직히 털어놔라
누구????????관종이세요??? 관심받고싶어서자랑???
관종ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 하던말던 누가 하라고 남성들이 하라고 강요함??? 위에서 하라고 아님 밑에서 하라고 누가 강요함???
관종같네요.  한여름  얇은  티셔츠속에  노브라도  아니고  두꺼운  옷속에  브라를  했는지  안했는지누가  궁금하대요?
유방 한번 빨아보고 싶다 ....
그래서  어쩌라고  쳐다봐달라고 떠드냐?한심녀
유두는 어디?
노브라가 자랑할일임 ? 그냥 하면 하는거고 아님 아닌거 개취인데 그걸 왜 올림? 관종인거야 ?
이런 기사 쓰지 마세요. 하든 안하든 자유니까. 그리고 아나운서 자질이 없어요. 표가 란나면 굳이 말할 이유가 있나. 관종
얘 변태인 듯 노팬티 인증도 하지 왜
자랑이구나  크닌깐 자랑질하겟지. 작으면 찌그러져 있을건데
너무 어처구니가 없어서 참 이상한 섹스어필을 하고 있구나라고 생각이 들 정도라니깐.
면상에서 왠지 양예원 느낌이 난다 싶었는데 아니다 다를까  고향이 전라남도 광주네 ;;;
미친거아님??
신종 페미바이러스
유방 까고 다니면 인정
우욱.. 토 나와
정말 한심하다
거북스럽다... 이런게 기사거리라니 참..
이런 씰데없는 짓은 왜하는지?관종이네
추하지않냐
ㅋㅋㅋ 야도 관종이고만 ㅋㅋ
추잡스럽다
혹시 변태..?
유두 좀  보자
한심한성귀 존특년얼굴 다 뜯어고쳤네
함부로 입놀리게 해방시켜 놓으니깐 개방적인것과 천박한걸 구분못하네
어이구 꼭지 커서 좋겠수다
자랑이냐? ㅋㅋ 이여자도 웃기고자빠졌네.. 굳이 그걸 말할 필요까진없잖아.
가슴처지니까 하던대;;
생긴것도 참
염병났구만 아주. 뭘 어쩌라고 노브라타령이야 난 노팬티다 됬냐??
에라잇 퉤퉤퉤 개똥이다
ㅈ ㄹ     건포도 .   말라서   쬐꼬마한거   노브라를   하던말던.   관종
노브라면 만지기엔좋지
아  퉤  재수없네
노브라에요 ?  어쩌라고?  보라고 유심히?  관심읍다?  근데 너 관종이냐?
이걸 굳이 밝히는 이유가 뭐여? 노브라 당당한겨?  일부로 논란 만드는 관종이냐? 아나운서가
우리 할머니도 노브라였다 근데 나 노브라다 하고 얘기안했지.. 넌 결국 관심종자~ 뜨고싶니? ㅉㅉ 추하다
굳이 왜 말하는건지ㅡㅡ유방암안걸리려면노브라하고. 자는게좋다고소리들었지만생방에서 저렇게말하는건뭐지..?푼수~~~
그저  정신병
이런 기사는 정말 안보고 싶네요 관종으로밖에 ㅉㅉ
누가 차라고 했나 차던지말던지 ㅋㅋ 관종인가
저거 성희롱 아님? 진짜 정신병있나?
완전평면
이 돼지상은 뭐지
노브라에 노브레인 관종
누가 뭐래냐 너 꼴린대로해 어쩌라고 니 소신 니가 지커 동네방네 말하지말고 그게 말못할것도 아니긴 한데 말하는건 또 뭐냐 그냥 니 꼴린대로해 주접이네;;
하던 말던 알봐 아니다 개취를 무슨 영웅마냥 자랑하다니 차라리 관종에 가깝다
염병하네
이 화상아
아 진짜 너무 한심스럽다
극혐 관종년
관종인가바
브라 안끼고 다니는 사람 많다. 공개적으로 무식하게 뭐하니? 관종이니?
노브라면 노브라지 왜 이래? 관종? 변태?
참나싼티나네청량리에서오녀나요
관종이다진짜
넘 느낌없게 못생겼어. 안경쓰고  나오지를 않나? 공인으로서 자질이 많이 부족한 사람이야
밥맛
자 랑 이 다    그래서 우짜낀데  내가볼때  저런 인간들은  정신적으로 문제있음
그냥 관종이네 하면 하는거지 대단한거 하는듯이
신종 관심법인가 알수가없네 ㅋ
또 라 이 삘~~~
장애인인가 진짜.. 너는 악플좀 뒤지게 처먹고 정신좀 돌아봐야 후회할듯
ㅋㅋㅋㅋ관종의 삶이란 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋으면 그냥하셈 뭔 기사까지 ㅋㅋㅋ
유두 보고싶다
누나 노브라라서 추울텐데 ㅈㄴ 따뜻하게 안아주고싶다
관종. 옛다 관심~
이것도 마케팅이냐? ㅋㅋ 고맙다... 덕분이 너란사람 첨 알았다...근데 강요 한적도 없고 뭐라 한적도 없는데 .. 어쩌라고? 강요한적없어 피해자 코스프레 하지마 난 당당하다 이런말 하고싶은거냐? 옛다 관심~~~ 에효 ㅉㅉㅉ
똘기 뇬이네
결국엔 칭찬받으려고 하는 짓 아니에요?본인이 정말 원해서 하는거면 왜 자꾸 동네방네 떠들고 다니시죠? 그저 나는 헤픈 여자에요, 나는 s e x를 원해요!! 이런 싼티만 줄줄 나보이네요
꼭 노브라라고 얘기해야하는거니? 여자로써 부끄럽다
관종인가봄..저걸왜 밝혀가며..쯧쯧
아프리카 부족들 처럼 노브라로 웃통 까구 댕겨라  시원하자나 나중에 젖이 배꼽까지  내려오는 길이 연장 체험을 할것이다 좀만 노력하면 무릎까지도 가능하다 무릎까지 내려오면 허리에 멜수도 있지
애초의 의도가 뭐였건 하는짓이 그냥 싸구려 관종
이건 또 뭔  관종이노
왜  빤쓰도 벗고 나오지  그러냐 시원하게  애지간이해라
아 꼴 ㄹ ㅣ
색즉시공 공즉시색...
관계할땐 노브라가 좋지.. 한참 달아오르는데 브라 벗기다가 꼬치 죽은적이 한두번이 아님
노브라던 노팬티던  어쩌라고?  누가 뮬어 봤냐!고!    관심끌려고 별지x 을 다하고 자 x졌네!
관심도없는데 왜이리나대는디 ..관종인듯
관종
아무도 그대에게 관심을 두지 않는다~~ 관심을 받고 싶어 환장한뇬 같음 ㅋㅋㅋ
관종
그래 우리 원초적으로 벗방하자 보고싶네
꼴페미 아나운서 아웃
후속으로 노팬티 기대합니다 ㅗㅜㅑ
만져주세요. 쳐다봐주세여  같음 ㅡㅡ
저  여자 마인드 조아햇는데ㅡㅡㅡㅡ짜증 지대로엿군ㅡ관심받구 싶으신건가 쯔쯧
노브란데 어쩌라구  그렇게 떠들필요는 없는거같은데여보세요 하나도 안궁금하거든요  그만좀  코스프레하세요   싸티나보여요
그냥 보여주세여~ 함 잡게
노브라하고 싶으면 해라. 근데 왜 굳이 떠벌리냐????? 저 오늘 노팬티예요 하는 거랑 뭐가 다르니? 에라이 관종아.
관종? 아무도 몰랐는데 자기가 홍보하고 애꿋은 남자들은 왜 끌어들임?
머 어쩌라고  며칠째 젓탱이 얘기하노
당신은 그저~  다른말 필요없는 ''관종''  일 뿐입니다.   그~ 누구도 당신의 행동이나~  말에 관심이 없거든요!!!
왜? 팬티도 벗지 ㅋㅋㅋ
관종련일세ㅋㅋㅋㅋ
철딱서니잆는것이시국에..하나도공감안간다집에서벗든지입든지~알아서하고직장에서는관종짓~~하지말고
아나운서가 방송에서 정장 왜입냐 티셔츠입고 해 이논아
별 미친..
근데 절벽에 껌딱지가 하믄,먼 의미?
관심도 없다 이여자 왜그런데 관종이냐
꼭 사회가 브라를 차야 인정하는거 마냥 억압받고 입은거 마냥 썼는데 억압이 싫어 자유찾아 노브라라고 떠들기전에 처음 초등 고학년때 브라사준 댁 부모에게 브라입기 싫다고 먼저 그러지 그랬어사회주의에 물들어 관종짓해 관심받고 뜰려나본다 꼴사납다
니가 브라를 해든 안하든 관심없다니까? 그러니까 관종소리 듣지
관종  ! 해도되는데  굳이  ~
따먹어도돼용??ㅎㅎ
아나운서  수듄ㅋㅋㅋㅋ
뜨고싶어 난리네  절대뜰수없는인상
골빈것같아싸구려같으니입다물고직장ᆢ개념챙기고
앙젖꼭띠 붙혀
아프리카나 팝콘tv가 어울리는
조금있음 음모털도 깎았다고 하것네ㅋ  개드럽다 캬악~퉤
임아나운서는 섹기가 넘쳐~ 함 보구싶다^^ 다음에는 티나게 보여줘여^*^
니가 브라를하던말던 뭐 어쩌라는겨?  관심종자 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
으이구 역겹
그런 논리면 화장도 하지마  왜 그건 안되겠니 꼴통아
얼굴 못생긴 대신 진행이라도 잘할 줄 알았지...
빨아먹는 상상해도 문제없지?
성추행인 동시에 유혹 구애행동하는 거임. 노브라 상태에서 부딪히면 촉감이 완전 다름.
같은 여자로써 비호감되어버렸네요이분
업적 : 꼭툭튀
그냥 찐따가 관종짓한다는 느낌.
얼굴은 어쩔...
관종
꼭 저렇게 골빈말만골라쳐하네 ㅋㅋㅋ 수준떨어진다 ㄱ래 같네
웬 관종
방송이미쳤구나  더러워
루저 저능아야
그럼 다까고 나오던가
예전에 X다 버린애랑 완전 비스무리..ㅋ 냄xx  겁나 났던 X이었는데..ㅋㅋ
꼭지가 보여야 제맛인데 안보이면 노브라의 의미가 없슴ᆢ