얼마나갈지도 모르는데 고마해한혜진이 발빼길 잘한듯
딸뻘이랑 사귀는데 너가 잘해야지 ^^
지들은 한명이랑만 연애하나ㅡㅡ 왜케 욕질인지.. 본인들 연애나 잘하세요
진짤꼴불견이다
유난  떨지마
이혜성 아나운서 휴가수당 천만원씩 부정수급해간거 해투에서 작은 실수인마냥 포장해서 얘기하는거보면 뭐..뻔하다
내가 보수적인건가... 헤어진지 1년도 안된 전여친 배려가 너무 없네...
뭐든 적당히가 좋은거다ㅜ 전현무 여친 타이틀로 예능 여기저기 나오던데 그게 빽아님? 너무 보기 안좋음..장성규 김민아처럼 예능감이 그닥있는것도 아니더만 꿔다놓은 보릿자루마냥 앉아있다감;;
에휴  ㅠ 전현무씨... 나이값좀 하시지...조용히  사귀면   안되시나요?그러다  또  헤어지시면   결혼 못할꺼 같은데  ..전 여친 하고 헤어진지  얼마나  됬다고  ㅉ ㅉ
조용히나 연애 할것이지 이렇게 국민들 스트레스 주는 사람이 연예인 하면서 돈 수십억 그냥 버는거 불편하다.. 시상식같은데서 말실수도 많이하고 왜 국민들이 스트레스를 받아야하지? 환승 했으면 조용히 연애하세요
둘다 참 비호감
지금이야 좋겠지. 15살 차이 아무것도 아닌거 같겠지만 시간 지날수록 느낄것이다.본인들끼리 많이 사랑하시고 여자는 생각이 없는건지 인성이 그런건지 모르겠지만 나이든 전씨는 한때 사랑했던 여자에 대한 예의가 1도 없는거 같다.이별 후에도 예의는 필요한 거다.
진짜 악플 안쓰고 싶은데 혜어지고 사귀는거 죄는 아닌데.. 좀  적당히 방송에서 언급좀 했으면 사람이 배려라는게 있어야지
이경규가 진짜 대단한게 남자의 자격할때 전현무한테 진정성이 없고 가볍다고 진저리를 치던데. 왜 그러나 했더니 그럴만해...
둘다 애기같은건 똑같네ㅋㅋㅋㅋ 남자가 가벼우면 오래 못간다
그 잘생긴 원빈 이나영도 연애 하는지도 모르게 사귀다가 결혼 하는지도 모르게 결혼했다. 전현무 나잇값좀. 연애를 하든 말든 조용히 해 그게 호감으로 가는 길임
지겨워. 조용히 좀 사겨라
욕먹기 싫다며 꾸준히 관심은 원하네..
솔직히 말해서 걍 둘이 결혼해서 한혜진 나혼산에 다시 고정됬음 좋겠음... 한혜진 몇년동안 나래랑 같이 한번도 안빠지고 나왔는데 기안이나 이시언은 번갈아가면서 나온적은 있어도 한혜진은 진짜 매번 나와서 리액션도 최고였는데 네티즌들 눈치보느라 찔끔찔끔 나오는거 보면 좀 안타까움... 걍 둘이 아예 결혼해서 전현무가 후련하게 나혼산 하차하고 한혜진이 다시 돌아와서 나래 서포트 많이 해줬음 좋겠음... 나래가 솔직히 지금은 적응이 됬어도 첨에 진짜 혼자서 게스트랑 고정멤버들 케어하는거 버거워하던데...ㅜㅜ
이혜성은  못생긴건  아닌데  매력을 못느끼겠다둘이  결혼하려나?
아니지 둘이 결혼해야지 ㅋㅋ그래야 후회하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인연의 케미가 안느껴짐 둘이 커플이미지가 그려지지않음 ㅋㅋ
저번연애도 방송에서 요란하게 연애해놓고 일년만에 새여친으로 또저러는데 사람들 반응 안좋을수밖에 지들끼리 조용히 연애하면 뭐라하겠냐 연속으로 뭔짓이여
정말 생각없다. 이혜성생각한다면 연애사 안밝히는게 맞지.그리고 전애인에 대한 배려도없고현무형 그릇이 작을줄몰랐네이렇게 그릇이 작은사람일줄이야
사람이 헤어지고 만나고 그런거 당연한거지 근데 연예인 이라 다 오픈되고 그 스토리를 대충 아는데 적당히 좀 해라 사람들이 왜 욕하는지...요즘 세상에 그냥 헤어지고 또 바로 다른 사람 만난다고 욕하냐? 아나운서실에 소문 다 나고 한헤진 만날때도 방송인데도 그렇게 티를 내고 아주 전형적인 금사빠에 양은 냄비 같으니 욕하는거다 나이나 어려? 철 좀 들어라
세상ㅇ연애는 지혼자 하는양 떠벌려서 짜증나
진짜 둘다 비호감 쩐다.... 드릅게 떠벌리면서 사귄다...
여자애..어떻게 Kbs아나운서가 된거임? 성형으로 좀 나아졌는데 까다로운Kbs기준 아나운서 이미지 할 외모가 아닌데..딕션도 영 아님..서울대 경영 학벌로 된건가?케이블방송이 오히려 더 이쁘고 딕션좋은 아나운서 많더라
국민세금 천만원? 수당부정수급자 이혜성. 어떤의원이 자료 공개함. 해명도 안하고 있음. 하여튼 저 비호감커플 그만 처 나와라~~~~~
한혜진한테  예의도 없냐?  조용히 연예해라. 양아치야
이커플도  관종  인듯
휴가비 횡령하고도 저렇게 직장다닐수 있구나
전현무 인성이 보이고 끝내는 젊음과 외모만 뒤쫓다가는 공허해질듯.. 생긴게 두꺼비같으니 외모집착 쩐다
진짜 개비호감임 ㅋㅋㅋ 난 그냥 전현무가 뜨기 전부터 싫었는데 요즘은 더 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 나오면 채널돌림
실수로 버스요금 2400원을 누락 입금한 버스기사는 해고 됐는데 100만원을 부정수급 받고도 안짤리네 kbs도 철밥통
솔직히 너무 나대는듯.. 상대방에 대한 예의가 없네 바로 이어서 공개연애하는거 조용히 사귀든지하지..
솔직히 아주 잘 어울림..둘다 짜리몽땅+남자는 장애인 주차구역에 주차하고 여자는 부정휴가 사용ㅋㅋ
혜진언니 하늘이 보우하사...
유난떨지 말고조용히 연애하세요
갑자기 전현무가 한혜진 엄마에게 카네이션 선물새서  텃받에 심으시던게 생각났다.  괜시리 기분 이상새지네.개뜬금없이..ㅎㅎㅎ
꼭 둘다 다른 사람이랑 결혼해라 ㅋㅋ
징그럽다 15살차이.. 일반인은 5살차이도 많다하는데 ㅋㅋ
전 여친에게도 저러하지 않았나요.. 사랑 참 쉽다.
유난떨고있네
전현무는  조건이  중요한사람 같고 이여자아나운서는  아무것도 모르오 하는얼굴로 여우인듯한 사람같고  ㅋㅋ잘어울림
저여자   통역사  옆에있는데, 주제넘게  잘난척 나불대다가  욕바가지  쳐먹은뇬  맞죠?
둘다 핵극혐 커플이다
커플 양쪽다 이렇게 미움받기도 쉽지 않은데
둘다꼴배기싫긴참드문데 이둘은 보면볼수록 꼴보기시름  걍얌전히 사귀세요 자꾸나불대지말고
웃기네 저번에 한혜진 집에 전현무가 찾아갈때 매번 아파트 장애인 주차장에 댄거 내가 엄청 뭐라했는데 그때 전현무 쉴드치는 새끼들 ㅈㄴ 많았음 어이상실. 전현무 인성 그때부터 이미 드러난 것을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송에서 저런 얘기하니까 욕먹는거임
근데 둘이 닮은이미지가 있어서 잘하면 결혼할수도 있다고봄..
난 이사람들 조용히좀 사귀었음 좋겠네. 애들도 아니고,전현무는 나이 40줄에 철이 없는듯.
그냥 조용히 닥치고 사귀면 누가 머라냐? 관종인가..온 사방에 티내고 다니네 일반인도 저렇게는 안사귄다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빈수래가 요란하더라! 관종 어린 여친과 더 관종 늙은남자의 콜라보
잘어울려~ 둘다 짜리몽땅하니
이상하네 커플이라는데 전혀 부럽지가 않아
가벼워 가벼워 한없이 가벼워
미안하지만... 진짜 싫다 ㅠㅠ  비호감이야
예전에 나혼자 산다 볼때 한혜진 어머니를 장모라고 부르지않았었나? 진짜 가볍네.ㅎ
십중팔구 전현무는 이혜성과 최대한 빨리 결혼해서 아이도 낳고 살고 싶을테고.. 이혜성은 너무 어리고... 커리어면에서는 인정 받지도 못했고... 커리어에 욕심 없다면 전업주부할테고... 서로 계산기 두드리겠지. 무엇보다 전현무 부모님은 이혜성 놓치고 싶지 않아할듯.. 이혜성집안 돈 없는 집안이면  전현무랑 결혼할거 같다
뭔가 보란 듯이 그러는 것 같음
결별발표를 늦게한걸수도 있지만 어쨋든 사람들은 그때쯤 헤어진걸로 알텐데 헤어지고 일년도 안되서 방송에서 계속 연애하는거 티내는거 좋게보이지않음 적당히 몸사리다 조금씩 언급 늘렸으면 지금처럼 반응 싸늘하지않았을걸
전현무 뭔가 한혜진한테  원한있나~? 넘 보란듯이 유난떠네~~~
요즘 최고밉상
한혜진하고 애초부터 결혼생각하고 안만난거 같음
솔직히 전현무 잘못한 거 없는데 그냥 꼴도 보기 싫은데 ?ㅋ
으그 적당히 해라...저 여자 눈치도 없고 맹하고 ...나 연애해요.라고 좀 그만해 다 아니깐..자랑질 좀 그만.
둘이 공부머리만 있지 하는짓은 멍청하고 가벼운게 정말 잘어울리네~
누가보면 톱스타끼리 사귀는줄 알겠다.
ㅈㄹ한다.비호감커플
전여친이랑 그렇게 요란하게 공개연애를 했으면 조용히 연애하겠다 어리면 어린가보다 하지 나이도 있으신분이 참 가볍다 가벼워
한혜진보다는  이혜성이랑  더 잘어울리네~~
전현무 웃을때 냐하하하 웃는데 진짜 경박하고 가볍기 짝이없음.전여친에 대한 배려도 없고 그 나이에 띠동갑 이상 어린여자 꼬셔서 나잇값도 못하는것 같고...아저씨...탈모는 괜찮나요?전현무 나잇값 좀 하고 살아 이양반아
왜 일반인커플같이 둘다 소박한 비주얼이 잘어울리는데.. 한혜진은 평생 전현무 만난 과거생각하면 이불킥 할듯ㅋㅋ 한혜진 실물봐라 아우라 죽인다
잘 만나서 결혼했으면 좋겠네
주접떨지말고  조용히 연애해라
둘다 밥맛이다
전현무 개극혐!
방금 나혼산 다음주 예고 보고다음주에는 다른거봐야지 결심했
난 너무 매너없다 생각 됨
좋은소리못듣네요.......워낙 밉상들이라
아나운서 느낌 1도없는데  어느프로 진행함? 연애로 이름알게됨
원래 요란한 수레가 빈 수레다
대체 왜 헤어진거지??방송에서 어케던 사귀고싶어서 들이되던게 엊그제같은데 ㅎㅎ
범법자~~세금횡령~
사람들참 웃긴게. 왜 한혜진이랑 헤어지고나서 전현무한테 유독 악감정 비슷한걸 갖고있는지 모르겠네.둘이 무슨이유로 어떻게 헤어진지는 둘만 아는거고, 둘다 각자분야에서 잘살고있구만 왜 한혜진은 피해자, 전현무는 나쁜놈 이라는 프레임을 씌우는거냐. 혈기왕성한 남녀가 만나고 헤어지려면 꼭 대중을 납득시키고 이해시켜야돼?
헤어진지 얼마나 됏다고ㅠ  잔인하다
금사빠에 꼴불견맞음 연애에도 의리또는상도라는게있다.
거짓 출근  조작  야금야금
여자눈이 낮은듯
솔까  한혜진도 차우찬이랑 공개연애, 자랑질 겁나 하다가 헤어지고 다시 전현무랑 공개자랑질 했잖아.  그땐 아무소리 안하더니 전현무가 한혜진이랑 비슷하게 행동하니 개욕하는건 뭔 경우냐?
한혜진보다 솔직히 훨잘어울림 예쁜사랑하세요
너무 잘어울림~~
저 여자도 그냥 적당히 차근차근 단계 밟아 나갔으면 인기 꽤 끌고 전현무보다 훨씬 젊고 괜찮은 훈남 만날 수 있었을텐데 되게 빨리 뜨고 싶었나보다..
참을수 없는 존재의 가벼움.... 책 제목에 딱 맞는 사람
극혐커플
저여자 얼굴에 스펙이면 진짜 잘나고 잘생긴 남자들이 줄을 설텐데 왜 저런 늙어빠진 느글느글한 얼굴에 가벼운 남자한테 낙였을까ㅜㅜ   내딸이면 도시락싸가꼬 다니면서 말릴듯 안타깝네여......,,,,,
솔직히 만나고 헤어지는거.. 누구나 하는거 욕할일은 아닌데 자기들의 인지도 좀 생각했으면..헤어지고 1년이나 1년이든 1달이든 지난 후 연애하는건  개인의 사정이니 뭐라안겠는데.. 이렇게 오픈했을 때 파장을 좀 염두하면 안되나.. 지금 여친테도 1도 좋을 거 없을텐데.. 왜들 저러는지 모르겟다.. 당장은 아무렇지 않을 것 같고 좋으니 괜찮을 것 같나? 문제는 1번을 나오든 10번을 나오든 좋게보눈 사람 없을 것 같음...
한혜진이랑 사귈땐 아무리 생색내도 응원하는 댓글들 뿐이었는데 이번엔 왜 유독 욕하는건지 모르겠다 양다리를 걸친것도 아니고
전현무씨 좋게 봤는데 사람에 대한 배려가 정말 없네요1년도 안되어 다른 사람이랑 열애난것도 그렇고..조용하 사귀지저 여자한테 해준것 똑같이 혜진씨한테 했을것같은데ㅠㅠ
그놈의 한혜진은 차우찬 배려하면서 전현무랑 사겼냐?
부러워서 온갖 악플들 ㅎㅎ.두분 잘어울려요. 공부도 두분다 잘하고 똑똑한이미지.꼭 결혼하셔서 안정된 삶 찾으세요~~
전현무 방송서 너무 심해.... 말 필터없이 던짐
유닌떨어서 잘된얘들 못본듯. 김진표 보ㅓ라 첨에 결혼할때 호들갑 떨며 올린 싸이월드 잊지 못한다.  이혼했잖아? 조용히 잘 살면되지 저러닌깐 더 이상함
조용히좀...
왜 난 결혼할꺼같지.. 끼리끼리란 말 있잖아
조용히 만나는게 나는 예의라고 본다
전현무가 실은것도 이혜성이 실은것도 아니다 그런데 이둘의 사랑뉴스는 너무보기실타
비호감 더블~
전현무가 저번주 당귀에서 해미씨가 사진 찍어줬다는게 한복 맞춘거 아님 둘이 결혼 준비중인가했네 둘이 어른 결혼해야 차라리 악플이 안달릴듯
연애하는 건 자유지만  그냥 좀 조용히 사귀면 안되나
1년 봅니다.
한헤진보다 잘어울리는데 왜그래 다들;;;
한혜진도 옛날에 야구선수랑 헤어지자마자 전현무 사귀었는데  왜 전현무만 욕하는지?
보기좋아요~ 행복하세요~ ^^
이혜성 아나운서 스펙 대박이던데 유일한 오점이 지금 하는 연애일거 같음..ㅠ하 내 또랜데 왜 저런 아저씨 만나는지 진짜ㅠㅠ친구였으면 뜯어말렸다ㅠ외모 학벌 능력 빠지는거 하나 없고 성격도 좋아보이던데 웬 늙은 아저씨가 꼬여내서는ㅠㅠ
아무리 자랑해도 안부러워요 둘이 조용히 속삭이세요 시끄러우니까요
잊을만 하면 지네 사적인 연애기사 내는 관종커플.. 나이차이가 얼마가 나든 어떻게 사귀든 관심없는데 꼭 이렇게 알리고들 싶을까? 그리고 개인적으로 이혜성 씨 이쁘긴 한데 뭐랄까.. 너무 근심없이 다 받고 자라서 철이 없는 느낌, 즉 기품이 없다. 허구한 날 헤벌레 입 벌리고 웃는 모습이 난 별로.. 아나운서라면 지조와 기품이 기본이라 생각함.
가벼워 니 마지막 연애생활 노궁금
이제 하다하다 남 연애하는것 까지 이래라 저래라 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고나리질 할시간에 느그들 자기관리나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짧고 촌빨.
전현무가 문제임 그냥 조용히 사귀지 자꾸 방송에서 말해
난 잘어울린다 에 천만표~행복하세여 전현무씨 퐈이팅
한혜진이랑도 그랬던거 같은데..ㅉㅉ
열다섯살 많은 남자. 지금이야 좋겠지만, 늙어봐라. 백프로 후회하지.
전현무 저렇게 나대는건 꼭 결혼하겠다는 의지네
저렇게 유난떨며 연애할수도 있구나..
육갑잔치하네....비호감놈
이혜성 부모님 속상하겠네. 딸 예쁘게 키워놨더니 한없이 가벼운 남자랑 연애해서 내리막길 가는 딸의 모습을 지켜봐야 하니.. 서울대 경영에 저정도 미모 쉽지 않은데
둘다비호감쩜
화나요 1위 기사..ㅋㅋ현무도 얼마 안남은듯..ㅋㅋ
하여간 여성비율 댓글 많은 기사들보면 댓글 개판이긴 하네. 저러면서 구하라 설리 어떡해 ㅠㅠ 이 ㅈㄹ하겠지... 소름돋는다 이중성
사귈수있는데... 걍 조용히 사겼으면 함.
전현무 너무 싫다 ,비호감
전현무가 예의 없긴 하지.... 근데 원래 이미지도 그런 이미지라 기대가 없었음ㅋ 본인을 위해서라도 이번에는 결혼 하셨음 좋겠음
나이먹구 적당히 해라 현무야
비호감
꼴보기싫어
자기들이 방송에서 난리를 치면서도 난리를 치고 싶지 않다면서 방송에서 계속 난리를 치고 있는
전에 만났던 사람이랑 떠들썩하게 연애하다 헤어진지 얼마나 됐다고 게다가 같은업계 종사자면서 동네방네 새여친 자랑질 ㅋㅋ 그래요 알겠어요 리바운드 잘하셨네요 네네 한결같은 가벼움
여자애 서울대 경영이면 순수하지 않지ㅇㅇ오히려 전현무 여친으로 자기 인지도 높이고 잘되면 전현무 뻥~차버림 백퍼ㅋㅋㅋ
현무야 그냥 욕먹지 말고 조용히 사겨라..
메갈들이 한혜진 너무 편드니 비호감되려고 하네...작작해라. 불륜도 아닌데 니들이 뭔데 욕하는건데??똑똑하고 이쁘고 어려서 배아파서 열폭하는거 못봐주겠다.ㅉㅉ
둘이 잘어울리네
얘네좀 기사좀 안봤으면
전현무씨.... 연애하는게 잘못은 아닌거 알겠는데 전여친에 대한 배려로 조용히 연애해주시면 안될까요? 보는데 너무 불편하네요.
아... 전현무 진짜 실망스럽다ㅠ
그냥 난 전현무 별로다.
한혜진에 대한 배려가 조금도 없구만 너란남자 참 별로다
잘어울리는 한쌍~^^ 응원해요.
둘이 잘어울리네  서로편해보이고
처음엔 둘이 뭐만해도 기사내는 언론이 문제라고 생각했다 그냥 사귀는걸 자꾸 이슈만드니까.. 헌데 둘도 필요이상으로 방송에서 언급하고  작작좀 해야욕안먹지 란 생각이 든다.관종이 맞는가
제발조용히만나라.ㅡ ㅡ호들갑좀그만떨고
유난한 듯 ㅡㅡㅡㅡ
사귀는거 다좋은데 제발 가볍게 떠벌리지 말지 또 헤어지면 다른여자 만날거잖아
전현무:  정상인듯 정상같은 정상아닌 너~~
만나다 헤질수도 있는거지  죄인취급 할건 뭐임  전여친은 전현무만 만났나
조용히 사귀던가
두분 왠지 분위기가 닮고 둘다 강아지상 같음. 왠지 결혼까지 갈것 같긴한데. 같은 방송계에 전여친 있으니 조용히 사귀시다 결혼할때나 언론에 연애일상들 공개했으면 해요. 시청자도 피곤합니다.
똑똑한 여자가  이상형이라고하니똑똑하나보군ㅋ
전현무가 워낙 비호감이었어야지... 그동안 한짓들이 있어서 ^거기다 여자분도 비호감이니 . 비호감 커플로는 1등일듯
조용히 사겨라 ..이그 ..비호감들
비호감커플
와....열다섯살이면 여자 중딩때 전현무 30이네
겁나 유난스러워ㅋㅋ 물론 본인들 의지는 아니겠지만... 방송에서 너무 언급 되니까 별로...
참 가볍다 ㅋㅋ
안좋은 반응들이 많네. 둘이 결혼할 거 같은데..
한 1년이나 사귀고 깨지겠지. 한혜진밖에 생각이 안난다.
전현무는 나이값 못해 방송 흐름도 끊어 참 가지한다
왜 이렇게 띄워주는지 진짜 모르겠음. 게다가 좀 지난 것도 아니고 거의 바로 환승 아님?
괜히 엄한여자 한번 잘못 만나서 평생 욕먹겠다 불쌍해ㅋㅋ한혜진같은 여자는 만나는게아님ㅋㅋ
옛사람의예의no
보기좋아요.이쁜사랑하세요^^
조용히 사귀지 않는 책임이 쟤네 둘한테 있냐? 방송에서 물어보는데 어떡하라고? ㅋㅋㅋㅋ 엄하게 왜 쟤네 둘한테 책임을 돌리지? ㅋㅋㅋㅋ
빨리 결혼해랑~^-^ 예쁨 예쁨
가로세로연구소 김용호가  전현무랑 친하다고 얼마나 자랑질을 하던지 ㅋㅋ 사진까지 보여주면서 절친인증 하더라 ㅋㅋ현무야 너 그렇게 쓰레기로 안봤는데 많이 실망이다
혜진이가 발뺀 이유가있네 잘하셨어요
전현무 관상학적으로 사고칠 관상
부정수급&장애인주차구역 ㅋㅋㅋ 역시 인연이야
여자가 봐도 귀엽고 똑똑한데~~둘이 결혼까지 하길~~
꼴 깝 .... 진짜 안부러운연애 괜히들추는 관심관종 연애가틍
연애중인 지금도 악플천진데 헤어지면 씹어대느라  난리겠네~ 꼭 결혼하길
그냥 둘이 조용히 만나면 좋겠어요. 이여자 저여자 절레절레
언론도 그렇고 전현무가 단단히 찍혔나 너무 비호감으로 모네 그럼 열애하다헤어지면 일 다 끊고 삼년동안 산에 들어가야하나
둘닮음  이러다 헤어져도  둘다 윈윈일듯  여자는인지도를  남자는 제 이상형찾음
조용히 사귀라는 댓글이 많은데....예능 프로에서 물어보는데 대답 안할수가 있나요? 어쩔수없이 들켜서 공개연애하게되면 한국처럼 오지랖이 넘치는 나라에서는 많이들 물어보잖아요. 저 커플이 뭘 그리 잘못했다고 외모비하에 성희롱 댓글같은 악플을 다는지....
여자댓글수 봐라 악플ㅋㅋㅋㅋ
남성들아 여자들 악플은 전현무를 향한거임 ...문맥도 파악못하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
물론 한창 나이지만 어린걸로 승부보기엔 여자나이 29살 어리지도 않아.그저 전현무에 비해 상대적으로 어리다는 것 뿐.
댓글보면 병들 많아 ᆢ 지들은 만나고 헤어지고 연애 안하니 ᆢ
한혜진이 머가 불쌍 하다고 난리야 ~뒤에서 연애질 할 지 뭘 할지  뭐안다고 ㅋ ㅋㅋ연예인들 보이는대루 믿지 마라 ㅋㅋ 난 오히려 전현무가 솔직 한거 같은데 ㅋㅋ 불륜도 아니고 정상적으로 헤어지고 사귀는건데 남 눈치를 왜 보냐 ㅋ
아무도 샘안내니까 걱정말고 조용히 잘사귀세요. 그리고 기자님 기사쓸게없으면 YG나 털어봐요.
징그러 조카뻘이랑 ㅡㅡ 둘다 똑같아보이네
여친 얘기 먼저 꺼낸 적도 없고, 물어보는거에 대답만 한건데. 바람핀 것도 아닐거고.. 이유없이 욕먹네..
한혜진씨랑 이혜성씨를 비교하면서 깎아내리는것도 이해안되고 남의 연애사를 본인들 뇌피셜로 아무렇지 않게 내뱉는 정신이상자들이 생각보다 많다는게 놀랍다
삼촌과 조카 같다. 볼수록 밉상이다. 둘 다
정신차려  먹튀조심
대중들에게 비호감인걸알면서 왜 자꾸 방송에서 언급할까?!기자들 신나게 기사쓸거뻔히알면서
한혜진은 아직도 전현무 이혜성 기사마다........................................................................네티즌들한테 머리채 잡힌채로 질질 끌려다니며 댓글등장하네............................................불쌍하다................................처참하다 처참해 ....................................네티즌들아 이제한혜진 머리채좀 놔줘라 곧40이다........................
매번 기사 볼때마다 여자가 바껴있네요 여자가 좋으신가봐요ㅎㅎ
개념없다 결혼하고 해라인성이어찌 그렇노 40넘어서 전여친이 뻔히방송 활동하는데정말 이사람 방송에서 왜써서 돈많이벌게했는지  이해가안가네
둘다 꺼져 제발
연예인이라그렇지 다들 헤어지고사귀고 다들그렇잖아요알려질뿐이지 평범한연애하는 평범한사람같은데요 이쁘게사귀는모습 보기좋아요 응원해요
꼴갑떨고 있다ㅋㅋㅋㅋ개관종들
그럼 앞에서 밥먹는데 자기 다 먹었다고 일어나면 뭐하러 같이먹냐
나름 잘 어울린다 평생 짝 연애많이해바야 사람보는 눈도 생긴다 즐~ 연애하길~
언제 깨질지 기대된다
혜성아 니가 아깝따
기자양반 전현무 기사좀 그만쓰세요 두사람 이유없이 욕먹는거 너무 안쓰러워요
제발둘이는  ㅜㅜ 안보면 좋겠는데 자꾸  네이버에 올라오니 안볼수도없고
이 사람들 연애 얘기를 굳이 국민이 알아야되나..  적당히해라
짧다
작년에 그렇게 겸둥이 겸둥이 타령하다가 연말 시상식에서 처음 한혜진이 사랑한다 하니까 얼굴 굳어서 당황해하더니 또 겸둥이 타령 이네
유난 ... 비호감 커플....
고마해라.  안물안궁이다.  관종  끼리끼리 연애를  하든 말든.  공중파 전파를 사적으로 쓰라고 수신료 내는 거아니다.
끝까지 가봐야 알아 전현무 여자에 만족을 못하느거 같아
가볍다가벼워 입이 오두방정! 한혜진사귈때는 말이안통했냐
지겹다 둘 조용히 사겨라
아휴 전현무 솜털보다 가볍다.나혼산 아니였으면 여전히 비호였을거고.방송 볼때마다 불편하더라.나오는곳은 또 왜 그렇게 많은지.
이래놓고 헤어지면 무슨 쪽이야
그리 공개해서 피봣음 담번엔 조심하든가 공개 안하는데...참  대책없이 사는듯.
속 사정은 당사자들만 알지만 이정도면 뭔가 바람난건 아닌지
30대 40대 늙은 아줌마 및 노처녀들 열폭질보소
너무 나댄다.
아니 둘이 사귀는거 알겠으니 적당히해라ㅋㅋㅋ
30 40대 그분들 발작하네 ㅋㅋㅋ
야망남과 야망녀의 만남 얼굴도 닮음 ㅎㅎㅎ
관종에 비호감에 극혐에.. 어휴 ㅠ 잡초 같은 인간..
지겹다..아직도 안 헤어진거냐
이런 기사 안 보면 안 되냐?
저러고 헤어지면 좀 그렇지 않나  조용히 사귀지
진짜 잘어울림 전현무 형님 항상 행복하세요
예쁜사랑하고  적당히해라
둘이 매우 닮았어요..
한혜진이 승자ㅋ
전 여친하고 완벽하게 반대 성향으로 돌아온 걸 보면.... 참 엥간히 신물이 난나보다ㅋㅋㅋㅋ 하기사 남자 입장에서 둘중 하나 선택하라면 100% 이혜성이지. 전현무가 참 잘 탈출한거야.
진짜 극혐 커플 . 왜이렇게 이슈 시키지 관심있는 사람도 없을텐데 ㅉㅉ
무슨 한혜진이 공주님이라도 되나. 왜 새 연애하는데 다들 한혜진 언급입니까.그분도 전현무전에 나혼자 출연중일때 연애했잖습니까. 이런 댓글들이 한혜진도 연애못하게 만들것같아요.조선시대도 아니고 불륜도 아니구만 무슨..기자들이 자꾸 개인sns퍼와서 글올리는게 문제지. 발로 뛰어 새로운 기삿거리를 찾든가.
멋진 모델 한혜진 옆에 두기엔 버거워 보이고 안맞는옷 입은듯하더니 한참 어리고 잘 아는 아나운서 분야 여친은 온갖 아는척 조언 다하고 져주는척 돌봐주는척 하면서 맘은 편하겠네 전현무 ㅋㅋ 안봐도 뻔하다~ 그래도 이 사람역시 전현무 짝은 아니어보임 ㅋㅋ 어쩌냐~~
이 커플은 정이 안감
솔까 전현무에게 이분이 더 어울린다. 한혜진이랑 열애설 났을때 진짜 안어울리는데 의외라 생각한 1인
언냐들 한혜진에 빙의해서 전현무 욕하구다니네
여자가 봐도 귀여운데 나이도 어리고 눈에 넣어도 안아프겠지
뱃살 쳐진 아줌마들..그냥 주무시고 현실 좀 파악하시고 서로 좋다는데 지들이 왜 악플이야ㅋㅋ
어떻게 헤어지고 또 다른 사람과 금방 사랑할수있는건지 유전인자가 특이해
난 전현무씨 좋아보이더라 응원 좀 해주자
잘어울림!!
여자분 참하고 예쁘시네. 오래 만나세요
얘까지 헤어지면 방송이고 뭐고 때려쳐야지.
밥맛
배댓 성비 ㅎㄷㄷ 저래놓고 무슨 설리 구하라를 남자가 죽였다고 하냐 ㅉㅉㅉ
여자 댓글 난리라고  하는 남자들아  니들도  남자는 남자가 봐야 한다고 생각하지?그것처럼  여자도  여자가봐야 잘알껄?한혜진 키만큰게 아니고 학벌은  아쉬울 지언정  머리에든거없는 스탈 아니다  한분야에서   최고를 찍는다는게  쉬운게 아니거든 공부 머리 아나운서는 못따라가겠지만  모델 쪽에서  한혜진이 한  노력과  성과는  그냥  얻어지는게  아니란거  살면서  다  느끼잖아?자꾸  아나운서라고   지적이고  똑똑한거로  승부보려하길래  말하는거야
전현무는 잘못없다 나같아도 한혜진 버리고 이혜성 사귄다 자본주의 사회에서 돈많고 능력있으면 환승하면 안되냐 강간 아닌 다음에야 간통법 없어져서 환승이든 문어다리든 다 된다 이건 남자뿐만 아니라 여자도 해도된다 하기싫음 하지말고
질투하는것봐  왜 서울대에 아나운서 외모 요리까지 못하는거 없어 배아프지   전현무랑 잘어울린다
기사나면 더 욕먹으면서 즐기는건지 특이한커플이네
생긴데 둘 다 비슷하게 졸라 비호감이다..싫다..
한혜진 공주대접원했을거고 전현무가 그걸 다안들어준거고 그래서한혜진이 헤어지자했는데 전현무도 안잡았을듯
티내고 연예하는거 즐기는가 봄.  상대방 배려도 할줄 알아야.
그냥둘다비호감..둘다 원래 성격도 하는것도 말도 말투도 별로꼭 사귀고나서 이리 나대야하냐 전현무는원래알아보고 싫어하는사람많지만
둘이 결혼할수도....해피투게더에 이혜성 나올때 귀엽고 어리고 똑똑해서 전현무가 꼬시겠구나 했었음....ㅋㅋ
진짜꼴비기싫음...
남이사 연애를 하든 말든 조용히 연애하려는 거 어쩔 수 없이 들킨 건데 아무런 관련 없는 사람들이 이러쿵저러쿵 하는 거 없어보임. 한혜진이랑 깨지고 바로 이혜성 만난 전현무가 무슨 대역죄인이라도 되는 것도 아니고. 그리고 방송사도 이제 작작좀 내보내고 기사도 그만 내라. 왜 조용히 연애하려는 애 들먹여서 욕 맥이고 시청률 올리고 클릭수 늘리려는 거냐?
좋게 보려해도 넝수 별로인게 유명인인 전 여친에게 예의가 있다면 조용히 사귀는게 맞지않은지요.. 아무리 쿨한 사이라고 해도 대중들의 일반적인 감정을 배려한다면 저런 모습은 비호감으로밖에 안느껴져요. 나이가 많으신 분이 더 중심잡으시고 조심하셔야 하지 않나요? 여자친구도 덩달아서 욕먹게 하지마시고..아무리 좋게보려해도 노땅 복학생이 갓입학한 여대생 꼬신것처럼밖에 안보여요 ㅡ.ㅡ
진짜 전현무는 볼때마다 너무 싫어..티비보다가도 나오면 돌림
관심도 없다  한혜진  버린 고   무슨 짓이야? 전현무  너무 보인다  인간성과 모든것들이 어쩌든  실망했습니다
제일 비호감 커플~~
전현무가 욕을 먹어서라도 오픈한거는... 결혼전제라고 보면 되겠지.. 저 똑똑한사람이 바보것소..어린 여자 코 꿰겠다 이거죠.
3040 늙녀들의 화나요가 절대적이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 현무씨 병간호.....해야할판....ㅠㅠ
진짜 세상 연애 혼자 하나봐 매너도 없고 센스도 없는 전현무
이혜성이 천만백 아까워
이혜성  넘  예쁘고 복스럽거  내가  아들있으면  진짜  도시락  싸서  들고댕기며  며느리 삼고싶은
똑같은 사람들인거야ㅋㅋ관종 두명ㅋㅋㅋ세상에 본인 둘만 있다고 생각하고 자기애만 강하고 떠벌리는거 티내는거 좋아하는 사람들 둘이 만나 연애하니 이렇게 매일 매일 사람들 입에 오르내리는거지ㅋㅋ근데 어차피 좋은 말이든 나쁜 말이든 이 사람들은 상관없어ㅋㅋㅋ관심만 받으면 좋은 사람들이라 댓글들에 상처도 안받을거야ㅋㅋ그니까 다들 댓글 쓰면서 싸울 필요없음ㅋㅋㅋㅋ관심만 주면 돼ㅋㅋ
인연은 따로 있었군요~ 예쁜 연애 하시길!
댓글이 빻앗거든 성별하고 나이를 보거라 ㅋㅋㅋ 30대 노처녀애들 ㅂㄷㅂㄷ 거리는거보이제? ㅋㅋㅋㅋ
요란하게도 만난다...
작작해라
둘이 잘어울려요 ~~ 나이차이가 나긴하지만. 그래두 서로 코드가 잘맞아서 행복하면 되거든요^^
두 분 잘 어울려요 여러가지로 통하는 것도 많을 것 같구요 전현무씨 똑똑하고 지적이고 능력있잖아요 유머감각도 있구요 이혜성씨도 똑똑하고 능력있고 요리도 잘하구요 예쁘게 만나시면 좋겠어요
전현무가 좋아하는게 티남
비 호 감
전현무너무뻔뻔하고  타고난  바람둥인것같다
솔까 한혜진보단 저 아나운서랑 더 어울리긴하네 ㅋ
본인들이 악플이란걸 알긴아나;; ㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히하지 범죄를 저질렀나 남연애사에 뭐가 그렇게 아니꼬운지
연애, 그 참을수없는 가벼움. 영화 재밌엇는데 ~
철딱서니없어보여ㅜㅜ
인성😨
으 ..오물오물 ㅠㅠ
이상하게 최대ㅡ비호감 커플
그 밥에 그 나물
장애인 주차구역에 주차하는 인간이랑은 상종을 안해야..
악플때문에 힘들다고 하지 말고 조용히 연애해라 악플이반은 줄거다
참 정신못차리네 ㅉㅉㅉ
나이차도 상관없고 사랑하는 것도 자유지만 유난스럽게 씨끄럽게 구는건 예의 없고 이기적으로 보인다! 조용히 사귀다 결혼하는건 여자애가 싫다고 했나? 유명해지고 싶나? 자긴 다르다는걸 알리고 싶나? 전혀 특별해 보이지 않고 생각없고 철없어 보이는데...
삼촌과조카
사귀는건 좋지만 적당히 좀.. 너무 유난스럽네
마! 조용히 사겨라
혹시 결혼하셨어요???? 언플 진짜 개오지네 ㅜㅜ 결혼해도 이딴 언플은 안 할듯;
둘이 꼭 결혼했으면 좋겠어요 ! 모든 면에서 잘 어울려요 ^^사람들이 알고있는 그런 모습들 ㅋㅋ 천생연분인듯
얼굴도 체형도 닮음 신기ㅋㅋ
앞으로 6개월을 못 넘깁니다
발렌타인데이에 사회적으로 도덕적으로 아무 문제 없는 커플에게 악플다는것들 인성하곤...
ㅈㄱㄹㅇ 전현무 저렇게 나이 차이 나는 애랑 사귀고 싶나ㅋㅋㅋㅋ
여자가 아깝다... ㅋ
또 헤어진다에 건다 ㅋ
저 거북이는 정말 봐도봐도 정이안가네.
전현무도 참 힘들겠다. 좋아하진 않지만 댓글들 서로 공격하고 악플 심하네. 물론 한혜진이랑 사귀었을때 몸관리 하라고 방송에서 그러는데 말안듣고 저분이랑 사귀고 바로 운동하고 태도가 싫긴 하지만 그렇다고 피해준것도 아닌데 순공감순 악플 진짜 장난 아니네.
다만, 심한 코스프레, 방송에서는 루저인척 하지만 슈퍼모델, 나이 어린 아나운서  만나고 다님. 나혼자 산다 인가? 아주 없이 사는 컨셉으로 하질 말던가. 대중을 속였잔아요.
악플다는 것도 문제지만 전현무는 밉상 행동을 한다. 아무리 세인의 관심으로 먹고 사는 직업이라지만....
비호감
배울만큼 배우고 고생할만큼 했을거고 이제뭐 당장 관둬도 상관없을 정도로 벌어놨을거고 한편으론 부럽다 아마 아무리 난리쳐도 크게 신경안쓸걸?ㅋㅋ 멘탈이 대단한 사람이거든
이혜성 광주 kbs  아나운서  할때 오른쪽 빰에 큰 왕점 있었는데 제거했나!!
...뻑하면 연애설...전현무...나이도 먹을 만큼 먹은 자가...한 두번이여야지...이젠 지저분하게 느껴진다...
둘이 닮았다 동글동글 시츄상에 팔다리는 닥스훈트
두분 예쁜 사랑하시는 것 보기 좋습니다 그러나 전 여자친구에 대한 예의를 자꾸 떠오르게 하는군요.
1년뒤에 결별기사로 뵙겠습니다
너무 나대는듯 둘다 상대방의 배려는 없는가?
헤어진지 얼마됬다고 오물오물은 얼어죽을~ 삼촌이 조카 돌보냐 용돈이나 팍팍 주고 찢어져라 징그러
알아서안티를만드네ㅋㅋ
니들은 적당히 좀 해라 기집애도 뭔 백으로 자꾸 나오는지 끼도 없으면서 짜증난다
왜 저래
누군지 알아야 하나???
그냥 조용히 연애하다 결혼하는게 현명하고 찐사랑같다빈수레가 요란한 법
꼴불견
사귀다 헤어지고 다른 사람 두루 만나는건 당연한거라 아직도 전여친 그분을 거론하며 전현무 무작정 까는건 잘못임 다만 전현무 측도 헤어지고 거의 이혜성 바로 만난만큼 이렇게 시끌벅적 유난 떠는것도 결코 잘하는건 아님 결론은 걍 조용히 잘 만나시는게 모두에게 좋은듯합니다
ㅋㅋ 밉상... 사귀는건 좋은데 그냥 둘이 조용히 해라  더러다 깨지면 너무 구리잖아..
전현무가 기자들한테  찍힌건가  이렇게욕먹는거알면 기자들도 기사잘안낼텐데  사사건건 기사나오는거보면   음...전현무도 기자들사이에서 평이 좋은편은아닌가보네
이게 기사냐?!
현무공개연애하지말지
젠장 오물오물이 추악한 단어가 됐네.  니들 관종 천생연분
뭐 사귀다가 헤어질수도있고  나이이도 있는데   더잘맞는 사람찾는것두 괜찮은거지 뭐가?
여자분 비위 ㅆㅅㅌㅊ
전씨 뉴구땨랑 패턴 똑같 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄹ도 풍년. 유별나. 저건
거참 시끄럽네 알고싶지도 않은대 물어보더라도 조용히 웃고지나갈일 조용히 사귀고  결혼할때 떠드세요
조용히 결혼할때까지...너무티내지마세요!앞일은 아무도모르니깐요!
제발좀 조용히
한혜진보다잘어울리는듯. 여자뭣도모르고공부만하고곱게큰듯 귀엽더랏
악플이 왜이리만나 잠깐 생각해봣는데ㅋㅋㅋ성비 나이비율보면 답이 나온다 ㅋㅋㅋ 아줌마들 잘살고 있는 한혜진한테 감정이입해서 전현무 욕하기전에 쳐저가는 살들과 시들어가는 피부관리좀하세요^^7
대체 뭐가 꼴불견인겨.......??????????/왜케 욕들 많이 하는지.. 3,40대 여자들 노처녀 구제 안해주고 어린애랑 사귀니 몹시 화난듯
보기에 참 불편하다...
여자는 너무 애기같이 어려보이고 남자는 아저씨고 .... 보기 불편.
요란스런 연애하는듯 항상 ... 근대 오래 못가고
전여친을 그렇게 쉽게 잊을수가 있나 전여친 사랑한게 맞나??
서울대 경영학과, 20대, 예쁨.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬.라.지.가 또 헤어질삘이네 너무 나대면 전현무야 큰타격 없지만 여잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸.레.로 낙인 찍힐텐데 그만 하시지 앞날 어떻게 될줄 몰라요~
10대도 안쓰는 악플을 30대 40대가 이렇게 남기다니 진짜 한심하네요.
꼴볼견이다 진짜아 한심해.전애인에 대한 배려도없고그냥 그릇이 작은인간이였던거네
그래 한혜진보다 잘 어울린다. 사실 한하곤 안 어울렸어. 전도 방송사 아나운서 시험마다 합격하는 대단한 인재에 능력남인데 한같은 모델계 탑으로 있던 사람이랑 만나면 부딪히기 마련이지. 서로 잘났으니까. 나이 좀 어리고 좀 순둥한 여자가 낫지. 근데 전은 너무 여자마다 찔러보는 발발이 같아서 싫음
아니 처녀총각이 연애한다는데 뭐가 문제지^^예쁘게 잘 사귀세요 응원합니다~^^
진짜 오지랖들 개쩐다ㅋㅋㅋ남의인생 신경쓰며 악플 왜 다는거냐ㅋㅋㅋ 수준들 하고는ㅋㅋ
진짜 지나치게 재수없다
내가 전현무를 이렇게 싫어 하게  될줄 ᆢ
이혜성 부정수급은 왜 계속 묻히는거죠?
아줌마들이 이리 화내는 이유는 별거 아님. 전 여친으로 빙의해 전현무와 상상연애하다 갈아타니 마치 자기가 버림받은 것처럼 난리치는 정신병인데. 이년들 단골 멘트가 내 친구 같아서 ㅋㅋㅋ 원래 계집들 니 친구 드립은 자기 이야기임.
어후 꼴보기 싫어 어후 토나와
한혜진이 찼나?...전현무 나혼산 LA편 보면 좋아하는게 티가 엄청 나던데....이렇게 럽스타하고 막 난리치는게 ........전현무가 차서 헤어진거면 눈치보여서 못할텐데...한혜진이 찼나봄....ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맘껏 즐겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의 비호감커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 예쁘고 요리 잘하던데 저런 여자랑 결혼하면 살림잘하고 내조잘함
가볍다 가벼워~조용해라 조용해~방송인이기 때문에 조용히 연애해라..마음이 저리 가벼워서리,.
한혜진랑 헤어졌다고 이렇게 악플다는거임? 대체 왜??
다른 건 몰라도 전현무 1도 도움안되는 프로그램 하나, 화요일 저녁 '책 읽어 드립니다'에서 제발 하차좀 시켜주세요...왜 그런 자리에 눈만 껌뻑 껌뻑되며 앉아 있나요? 그만 내려가 주세요!!!
만나고 헤어지는건  다반사인데  이쁘게 만나면되는거지  욕하긴 ㅉㅉ  욕구불만이 많은사람들이  욕하는거ㅋ  이쁘게 만나세요~~
전현무 연애고자 이미지였는데 한혜진만나니 뭔가매력이있나?로 바뀜 한혜진에게 평생 절해야
진짜 전씨 매너없다...
이러고 싶을까ㅉㅉ
차우찬이랑 헤어지고 얼마 안가 전현무랑 기사났음
뭘해도 밉상이긴 힘들겠지만.한물간건 사실입니다.
아니 남이사 연애를 하는데 왤케 불편러들이 많음....? 진짜 안티 적는 사람들 심리가 너무 궁금하다,,,,  연애 못해서 안달이 났나...??
조용히 연애하면 안되나요..전에 사겼던 사람들 배려하는 모습도 필요한거 같습니다.~~!!
전현무가 뭐 죄졌냐? 연애가 죄야? 뭔 오지랖들은 그리 부리면서 스트레스 받는다고들 하실까 그거 정신병이야 이사람들아 그리고 한혜진이 전에 차우찬이랑 결별하고 전현무 만나기전까지의 기간이 훨씬 짧은건 왜들 무시하시나
진짜  싫다 조용히 연애를해전여친은 뭐니 끝내고도 예의를 갖춰야지왜 이런인성사람을 방송국에서 섭외해서 국민들께 불쾌감을주냐고 이해가안감 인성된 열심히 사는 연애인들을 밀어줘라쫌!!!
이혜성 누군지도 몰랐다만 연애 시작하며 "비호감"으로 낙인
ㅋㅋㅋ 아빠랑딸이네 도저히 커플로안보임ㅋ
허겁지겁 다먹은 아저씨가 앞에서 보고있으면 음식이 넘어가나? 너무싫을거같은데;;
근데 전현무도 공부잘했고 끼리끼리 만난다카드라
얼마나 가려나~~~
한혜진한테 배려가 읍네
아무리 봐도 삼촌과 조카 사이같지만 이쁜사랑 하시길~ㅎㅎ
상폐녀들 니들 인생이나 더 신경써라 ㅋㅋㅋ
얼마나 귀엽겠어. 잘 사귀고 있네.
아 느무느무느무 싫탖너희들이
그놈에 한혜진하고 전현무 더이상 연결짓지마라 지겹다
만나보니  쎈여자는 진절머리났구나...
이둘은 결혼할것같은데
니네  사귀는 얘기는   듣고싶지도 않고 알고 싶지도 않다 제발  입도 뻥긋말아라  밉상커플 ... 에휴  꼴보기싫엇
그냥 조용히 사귀면 안되는감?
이해안가는 커플!!목적이 있는 커플일듯!!
잘어울리는데 그만좀 욕해~
왜 이렇게 악플이 많나 봤더니. ㅋㅋㅋㅋ 30-40대 여자들 열폭 댓글이었네 ㅋㅋㅋㅋ
전 여자친구에 대한 예의는 어느정도 차리자..
아빠와 딸
얘들아 응원하지마...ㅋㅋㅋㅋㅋ  전현무 쟤 진짜 금사빠라오래못가  미리 훈수두지뭐 현여친 개불쌍
사귀다가 헤어져도 여자쪽엔 선플 남자쪽엔 악플 살다가 헤어져도 여자쪽엔 선플 남자쪽엔 악플 무조건 무조건이야.. 여자가 무슨짓을 해도 여자랑 헤어지면 무조건 남자가 잘못한게 되어버림.. 여자가 헤어지자고 해서 헤어져도 무조건 남자는 죽일놈이 됨.. 여자 입장 : 난 그저 남자를 쥐고 흔들기 위해 한 소리인건데 왜 맨날 잘못했다 잘하겠다 하다가 갑자기 알겠다고 해? 여자가 생겨서 그런거야! 너를 매장시켜야겠어! 여자들 무섭다 진짜..
아나운서라는 공통분모로 호감을 가지게 된 이혜성님,  전현무님~두 분 15살이라는 나이 차를 극복하시고 열애를 하시는 것을 축하드립니다. 앞으로도 좋은 모습, 밝은 모습, 이쁜 모습 많이 보여주세요. 응원합니다.
어리지 이쁘지 거기다 서울대 안좋아할수가있나 내가 현무라도 엄청 좋겠다
아지매들 빙의돼가지고 악플다는거 극혐이네진짜히스테리 그만부려라
에휴 결혼날짜 잡은거  아님 사귈땐 조용히!  방송에서도 저렇게 물어보는거 안했음 좋겠네
저 여자분은 볼때마다 여고생 느낌. 귀여워요
한혜진보다 백배 이쁘고 똑똑하고 현무가 현명하네ㅋ
둘이만 조용히 사귀지, 그만 노출되길~~
오빠 아직 한참 남았어♡
현무씨 귀 가렵겠다~ 현무씨~ 적당히 좀 하세여ㅎㅎ
댓글이 무거울 땐 성별을 보자
눈티어나온 불독
별로,,,,,, 안궁금해요...............
재셥서
사랑할수있을때 마음껏 사랑하세요^^인생에 사랑할수 있는 사람이 몃안된답니다
아니 진짜 왜 이렇게 유별나요?? 억지 보여주기식 연애인가 의심될 정도 유별나면 헤어지는 거 과학인데
지금이야 다 좋겠지ㅋㅋㅋㅋ
나이차이는 나지만 똑똑한 지성인들끼리 참 잘어울린다 혜성이가 어려서 아깝지만 잘 되었음 좋겠네
근데 파파라치 못봤는데 어디있어요? 파파라치 없으면 잘 인정안하던데
30대 여자ㅋㅋㅋㅋ 베스트 댓글 공감 수준 진짜 같은 1표인게 소름돋는다
에구...
쿵쾅쿵쾅 !!!
식습관 안맞으면 평생 고생해요 특히 속도 안맞으면 빨리먹는사람은 답답해 죽고 천천히 먹는사람은 급체하고 지금이야 오물오물 귀엽지만 나중엔 먼저 먹고 일어날 확률 백프로
결혼할것 같은데요 ~^^
둘이 잘 어울리네~~~  이제 결혼 하소
놔둬라 ~~  쫌 .. 자기들끼리 좋아하고  지들 팬들에게 공유하는 sns를 왜 퍼오나?  기자 너도 팬이 아니면 가질마라..
두사람 제발 제발 결혼 했으면 좋겠다.
빈수레가 요란한 법....두분 끝엔 결혼으로 끝맺으셨음 좋겠네요
여러분들 그냥 납두세요....둘이 사랑하든 말든 이렇게 구지 기사 써서 논란 만드는 기자가 나쁜거지 저 둘은 그냥 납두자구요. 서로 좋으면 좋은거고, 안 좋으면 안 좋은 거고 어차피 우리 연애도 아닌데 왜 구지 욕하고 날린가요..
느므 싫다..
하긴 우리 아빠도 다 먹고 나 먹는거 지켜봐주긴 함
너무 애 같아.. 여자같지가 않고
이런건 저딴걸 물어보는 피디나 이런 기사 쓰는 기자가 문제임ㅋㅋㅋ지들끼리 연애하는데 sns글 하나하나 끌고 와서 좋아요 누른거 까지 기사를 쓰고 있냐??
흠....
안물안궁
잘어울려요 서로배려하면서결혼까지ㄱㄱ
둘다 강쥐 닮았오.👏💖여자분 착하고 귀엽게 생겼옹! 예쁜사랑하세용!
부정수급만 떠오름
와  여기 댓글비율봐 여자 특히 30대40대가 대부분  댓글비율이 여성이 높은걸로 볼때 여기 달리는 악플과 화나요도 여자들이 많이 단다는거지   악플의 주범들  대부분 여자 ㅉㅉ
여자 아나운서 집에서는   찬성해? 장모하고  나이차이가 10 살도  안날듯
둘은 진짜 보기 싫다...ㅜㅜ
밉상 대마왕
조온나시러 전현무 생긴것도 토나옴
한혜진이랑 사귈때도 그러더만..뭐야 무슨사귀는게 뭔대수라고 왜케나대 니들끼리조용히사귀등가많이거슬리네..
이 커플 응원합니다. 이쁘게 만나세요.^^
방송 실제로봤는데여자친구랑 밥먹을땐 어떻게하냐고 물어봐서 저렇게 대답한거던데,,,,,대답만보고 꼴불견이라고 하는건 아닌듯 악플문화 이제진짜 없어져야하는거 아닌가요
딱히 뭐 잘못은 아닌데 왤케 꼴보기싫지?ㅋ
비호감  ~~
하하하 ~~~댖글러들 얼마나 인생이 꼬여 있으면....가엾은 인생아  현무만큼만 반듯하게 살아라  현무 조금도 부족함 없음  현무 멋쟁이  댖글 조금도 개의치말고 즐겨요
전현무 혈관건강 무지나쁘고 급사할 위험까지..운동하고 건강한 음식 먹어라  돈만벌다 결혼도 못해보고 죽으면 얼마나  억울할까. 백종원보면 늦게 해도  젊은여자 만나 애도 쑥쑥낳고 ..건강은 챙겨라
어차피 얼마 안 갈 거 뻔한데 뭐 열폭할 필요 있나.
왜 사귀는데 기사나고 욕먹는게 속상하지 화이팅하세요
은근 부렂네요 ㅜㅜ 잘만나서 좋은데 ..비법이있나여
흠..전현무가 20살 대학생때 여성분은 5살..이건좀.. 거시기함
연예할때 시끌시끌 하게 티내는게 전현무특징인듯꼭 결혼하길바란다
왠지 이혜성한테 나중에상처가될거같다
정말 남자들이 귀여워할스퇄~~
이게 네이버 기사감인지?
나이들어 연애하면서 조용히 했음 좋겠는데...너무 오버하는 느낌!  둘다 너무 가벼워 보인다!
본인들  잘못 아닌듯..이런기사를 쓴 기자가 잘못된거지연인이 사귀다가 헤어질수있는거구..별것도 아닌거가지고다들 날리네.. 에휴
해피투게더 시청률이 바닥인게 다행 욕 덜먹음 ㅋㅋㅋ
적당히 해라~~쫌
참~~암~c쉽다 쉬워
뭐가 이리들 불편한건지...ㅉㅉㅉ
해피투게더를 아직두한다고?
악플 ㄷㄷ; 이쁜 사랑하세요!
좀.. 음..
언니 도망쳐요.....
헤어진게 언젠데? 본인들은 자기 각자길가고 새로운인연 만날수있으면 만나는것도 당연한거고.언제까지 한혜진씨 언급하며 엮냐??괜히 한혜진씨가 짠해지는 느낌일세.자기일 열심히하며 잘살던데 전남친 얘기로 자꾸소환당해..
연애하는건 제창하지만 옛애인과 헤어진지 얼마안됐는데
여자분, 이제라도 정신차리고 다른사람 찾아보시길 바랍니다. 남자는 남자가 봐야 알아요. 여자분이 어떤분인지는 잘 모르겠지만 저남자는 아니예요.
이것들 안알고싶다 기사가 그리없냐 기렉아
적당히하지...양심은 가슴에 고이 접어두고사나 진짜 다시보인다 ㅇㅅㅇㅈㄷ
쫌....
혜성씨 나중에 후회하실듯도움을 많이 받고 집중도 받으셔서  좋겠지만 어린처자가  뭐가 아쉬워서ㅠ
근데 다른건 모르겠고 전현무 탈모 진행중이라 그런지 머리숱이ㅜ나혼사 이후 다르게 헤어스타일 바뀌고 나니  헤어랑 옷 스타일이  진짜 확 나이들어 보여 안습ㅜ
혜성이가 영리해 결혼까지해서 위자료 뜯어
여자분을  위해서 공개데이트하지말지요.  결혼하면 그때부터~~~~
12월 말일에 보면 알겠지..
결혼하세요
원래부터 비호감이었는데 갈수록 꼴불견이네 걍 조용히 연애해라 세상 너만 혼자 연애하니 쯧쯧
저러고 또 헤어지면 ㅋㅋ 쪽팔릴듯 ㅋㅋ
참 조오켓다
ㅋㅋ 여자분 사진이 잘못보면 되게 웃겨요 팔이 엄청 짧아보임 쨌든 결혼하세요~
어지간히 설쳐라!!
잘어울리는듯
근데 이혜성은 어리고 귀여운데 드레스빨이 너무 안받음. 뭘 입어도 촌스럽네...희안함..
댓글 비율봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여적들 많네
잘 어울려요..
바람을핀것도 아니고 왜들이러는지 ㅉㅉ 니들은 한번만나면 헤어지지말고 결혼해라 이혼도 하지말구
미안하지만..진짜비호감..
적당히해라
아빠와 딸 ㅋㅋㅋㅋ 이미 가족
잘 어울리네..난 현무가 한씨 왜 사귀나했다..호기심인가? 결혼은 안할줄 알았음..
냅둬요 지금 한참 좋을때~~ 눈에 뵈는게 없을때예요
전현무 딱 이상형인듯
ㅋㅋㅋㅋ한씨랑 연애할 때랑 댓글 온도가 다르네
역쉬~~ 이래야 연예인이지~ 왜 자기 또래 여자랑 사귀나 했네. 딱 봐도 어린여자 좋아하게 생겼눈데.
왜이렇게 전현무 디스댓글이 있는지사귀다 헤어질수도 있는거 아닌가요누구나 단점은 있는겁니다
여자는 나이가 깡패다 여.나.깡🙆‍♂️ 어리고 예쁘고 서울대 출신보다가 못생기고 못난 못뚱이 보면 빡치긴 하겠지 아줌마들
쿵쾅이들 열낫노
히스테리=정신병=ㅍㅁ
사람 죽이는 댓글 성비 여자 남자 62:38
그대 연애가 머 그리 대단하다고 그냥 오물거리는 상대가 있으면 둘이서 꽁냥꽁냥 하세요. 이게 메인에 뜰 기사입니까? 아 진짜.
잘해라. 이번에도 헤어지면 진짜 전현무는 끝이다
악플달지마라ᆞ남연예사에무슨말들이많어ᆢ당신들이나잘하ᆢ
하...적당히 좀 합시다...
진짜 지겹네 조용히 연애할순 없겠니?
전현무 왜케느끼해보이지,둘이있을때ᆢ겁나 들이댈거같음 ㅎ;;
여자가 넘나 아깝다
30.40대 아주머니들 ..ㅂㄷㅂㄷㅋㅋ
재×가없다그냥 싫다
어지간이 해라 잉
회사 시간외 근무 뻥커 쳤다가 토해낸 애 아니야이런 기사는 왜 쓰는지
전현무는 결혼까지 갈생각인거같은데 여자분은
훈훈하고 보기 좋은 커플이네요
논란은 기레기가만든다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어울림 결혼하셈
이제 또 깨지면 너는 연예계 은퇴해야하니 싫어도 결혼해라...ㅋ
그래 막 쑤셔라.너 아니라도 많이들 쑤시잔아.방송가쪽 다 그런거 아니겠어
당연히 잘해야지 전현무는 어떻게 해서든 결혼 골인하고 싶을 텐데
조용히 좀 만나라.. 어휴
ㅈㄹ도 풍년이다
진심 tmi바
지들은 ㅈ들이 밉상인지 알까?
저번여대생특집 런닝맨 인기투표에서  꼴찌햇엇는데 ㅋㅋ 진짜용됏지 ㅋㅋ   광규아재가11위 ㅋ
전현무는 참 조용히연애하는꼴을못봤네
아..과하다..
고분고분한 여친찾아갔나보구만 말들이 많어
부럽다...
한혜진이랑도 저렇게 했으면서 새삼스레.. 아직 결혼한것도 아니면서 설레발 그만치셔~ 그러다 또 헤어지면 어쩌려고~?
야는 방송을  연애로하네 ㅋㅋ
빈수레가 요란하다고 했는데.. 거참 되게 시끄럽네-  애먼 사람 피해주지말고 둘이 꼭 결혼해라-
이러다 또 이별기사. ㅋㅋ ㅋ 이제는 일반인. 결혼 그리고 이혼. 그리고 재혼. 이 글은
얘네 왜 욕먹음? 니들이나 잘해 제발,,,
정말헤어진 사람에 대해 예의도없고 새여자친구분도 무개념이네 본인도 그리될수있는것을...사랑은 시작도중요하지만 끝맺음 그리고 끝내고 난뒤의 행동도 중요해요 40이넘어 뭐하는짓!!!저여친 같은 방송쪽일하는거 뻔히알면서  유난은그만떨고 사귀는거 알았으니 결혼아닌이상 좀 조신하시길...난진짜 댓글단적없는데  정말둘다 개념이없네 이런사람들 방송에서 돈벌게좀 하지말자 대중이 있어먹고사는사람 사람인성좋아야지
닥치고 한혜진은 전현무랑 반대되는 좋은 사람 만나길
부정적인 의견이 많은 이유는 한혜진 정도 얼굴이면 뭔가 자기들도 비벼볼 수 있다고 착각하고 흐뭇하게 응원하다가 갑자기 여신외모랑 사귄다니까 열불나서 그런건가요?
이혜성 처음 볼때부터 귀엽다고 생각했었는데 내가 남자였어도 호감갔을것 같다.
딴건몰겟구 여자분 비위진짜좋으시다
댓글 지들닮은 사람 차고 이쁜 명문대아나운서 사귄다고 열폭중? 전현무가 뭔잘못한거지
전현무 쟤는 그냥 싫어
한혜진으로 주가올리고 진짜 이쁘고 어린애랑 사귀네 머리좋아
아무리 그래봐도 전현무 하면 딱 떠오르는건 한혜진인데~~
전현무 얄밉네..헤어진지 얼마됏다고 공개연애 또하네..쯧쯧..니들연애 관심엄서용
둘이사긔는걸 욕하는게아니야  거여기저기 연애사 떠벌리지말고 조용히 누가물어봐도 걍노코멘트 해주는게 결혼할때 떠들석하게 하세요 시끄럽다진짜
이혜성 아나운서 귀여우시네 ㅎ
둘다 촌서러운게 닮았음
꼴보기 싫다 전현무
아지매들 한혜진에 왜 감정이입함? 면상이 비슷해서 그런가
15 세 차이 너무하다. 여자가  30 살이면 남자는  45세. 여자가  45 세면  남자가  60 세. 헐 ~~
3040 아줌마들 왜 화가 나셨대 남 연애사 알지도 못하면서 전현무가 능력있으니 젊고 똑똑한애 사귀겠지 모델전여친 머리텅텅 부끄러운줄 마르고 막말 내뱉는거 보니 전현무가 수준 차이 느꼈겠더만 쿵쾅아줌마들 동질감은 찐인듯 ㅋ
상관 다 없는데 전현무 방송에서 제발 사람 깎아내리지 좀 말고, 분위기 끊기게 하지마셈 ㅜㅜ 지금 유튜브에 방송한 거 하나씩 올라오는데 진짜 답답함... 이건 악플이 아니고 그냥 권유임 ㅜㅜ
나도 여자지만 솔직히 진짜 지금이제일 제짝찾은거 같아요. 제일 잘 어울림. 그전연인은 진짜 안 올렸음. 싸가지도 없다고 하던데. 앞으로 더이상은 헤어지지 말고 지금대로쭉가길
깨진다
현무  전여친은 나이 많아서 애나 낳겟냐??? 젊고 예쁘면 장땡이다.  예쁜 사랑해라
좀 조용히 연애하면 안되냐? 국민mc가 될 감은 아닌거같다 전현무는.. 유재석이 참 영리한거야
비정상회담에서도 전유성중에 제일 꼴불견이었음.. 학력내세워서 우쭐대는데 오상진이나 동급 아나운서에 비하면 너무 가벼워 보임ㅠㅠ
댓글비율ㅋㅋ 나이많거나 못생긴아줌년들이 여기서 악플로 쿵쾅거리는 꼬라지 추하네ㅋㅋ 성격이라도 좋아야지ㅉㅉㅋ
대부분 남자들 시점 : 이혜성>>>>>>>>한혜진

상한건 버리고 싱싱한걸로
곧 결혼하겠다..  이 커플! 잘 어울리기도 하고♡
이별후 전여친에대한 예의가 너무 없네..생긴대로 노는건가?
댓글에 여자비율봐라 ㅋㅋㅋ 나같아도 남자같은 한혜진보다 작고 귀여운 이혜성한테 뻑가겠다
이혜성은 팔이 너무 짧아.ㅡ..
왜 그 모델과 비교하며 악플달지??메갈들인가??각자 매력이 있고 이분도 이쁘고 착해보이는데...어리고 이뻐서 여자들이 열폭하나??부럽고 이쁜 커플인데 왜그래?한심....ㅉㅉ
전현무 싫어서 출연하는 방송들 안본다사람에 대한 사랑에대한기본예의가 없는자
여자가 불쌍함,,,, 평생 꼬리표,,ㅠㅠ
한혜진 잘 했어요~♡난 한혜진이 멋지고 좋아
다름사람은 1도 배려없는 전현무 ㅋㅋ
진짜 애기같다...
이쁜사랑하세요~~이 아나운서 밝아서 좋아보여요
잘 어울린다 ..행복하시고
올연말에는  또 어떤여자끼고  자랑하고다닐까?두 진상
현무야 당장 결혼 날짜 잡아라내가 볼때 너 지금 안잡으면 어여쁜 어린 아가씨 놓친다빨리 날 잡아라지금이 기회야
그냥 싫어 ^^
이정도면 현무가 얼마나 대차게 차였길래 저러나 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보란듯이 아주 누구 보란듯이 작정을한것같아서ㅋㅋ
비호감
ㅋㅋ 아니 누굴 만나고 헤어지든 뭔 상관이냐 오지랖 개쩌네 ㅋㅋ 지들이 더 잘만나고 다니면서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30대 여자들이 주로 이루어진 댓글  꼬라지 봐라ㅋㅋㅋ항상 창이나있음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마들 이렇게 노력한다고 전현무 같은 능력있는 나이많은 남자가 당신들 안 데려가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젊은 여자 데려가지ㅋㅋㅋㅋ 자기 나잇대 안 데려가니까 꼽으시나염? ㅋㅋㅋㅋㅋ미나 함소원 먼저 까고 오세염 ㅋㅋㅋ
꼭 연애를 공개로해야하나?!
아줌마들 왜케 화가났엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전현무는 왠지 너무 가볍고 책임 없어서보인다..
15살 많은 사람이랑 사귀는데 현타 안오나
막상 보니 나이차가 너무 느껴지던데..여자는 완전 애기애기 하던데..전현무도 참..
여자나이28?그렇게 어린 나이도 아닌데 요즘 워낙 늦게 가니까 그렇지 결혼해도 이상할거없네 뭐 전현무도 결혼생각하고 만나는듯
재수없어 ..
인생에서 남은거라곤 폐경기 하나 남겨둔 3040 퇴물 아지매들 부글부글 하는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아지매들, 불타는 금요일에 허벅지 긁어대며 비빔밥 그만 좀 쳐드세요. 이따 또 나혼산 보면서 현타온다며 소주잔 들이키실 거잖아요.
ㅋㅋㅋ 언제 부터 너희들이 그렇게 너그러웠냐? 연애하고 헤어지는거야 일상다반사고, 개인간의 문제를 지들이 뭐라고 감놔라 배라놔.. 누가 잘났네 못났네..   바람피는게 아니라면 겹치지만 않는다면 어제 헤어지고 내일 새로운 사람 만난다고 욕한다고... 운명의 연인이 언제올줄 알아서..?? 너희는 그렇게 깨끛하게 연애하냐? ㅋㅋㅋ 저애들 편드는게 아니라 연예인들 기사에 보면 꼭 누가 더 아까우니 마니.. 너흰 저런애들 못 만나잖어..ㅋㅋㅋ 너희 앞가름이나 잘하지 그래?
오물오물 하다가 버리는게 껌이다.
비...호...감
악플 다는 한심한 처자들아 너희의 양심이 슬퍼한다. 물론 지금의 너는 못느낄 테지만.
3040늙줌매노처련들 열폭보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깃털처럼 가볍고 가볍다
이별한지 언젠데 또야^^가지가지!
결혼 할 듯. 솔직히 전여친 하고는 안어울렸음. 누가 아깝다는게 아니라 그냥 안어울렸음. 지금 여친이랑 결혼 할 듯.
전현무가 여아이돌에 한 언행을 보면  용서가 안된다.김제동 생각나더라. 돈으로 치근덕거리는  전현무. 취집이라도.인스타에 비키니 사진 올리고 금수저 낚시질하는 여자들.최근에는 여아나까지 합류..대박친 운동선수들이 2세를 위해 아나찾는데 .선택잘해야할듯. 조민 일수도 있다 .
사람들이  왜  전현무를  안좋게 말할까?이유를 모르겠네?
방구석 여초언냐들 한혜진빙의해서 전현무 까내리네 진짜 연애경험이 적은애들인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 세상에 과거없는 남자,여자가 어디있으료....단 연예인이라 공개된것 뿐이지...참..그냥 남일이라고 취부하고 넘어가면 그만이지 잘났네 못났네 따져본들 무슨 소용있으리....
부정수급 =공금횡령
네티즌들 수준 ㄷㄷㄷㄷ;;;
남녀모두 싫지도 좋지도 않지만 기사 볼때마다 유난떨기 싫다더니 저 아나운서는 나올때마다 전현무씨 얘기 아님 할말이 없는지? 연인사이라기 보다는 프로그램  꽂아주는 사이같은...수상소감에 전 여친도 현여친도 고맙다는 수상소감 ㅋㅋ
욕하는 사람들도 이해는 된다. 마음의 여유가 없고 사는게 힘드니 악플 다는거니까.자존감이 높고 사는게 여유로우면 남 연애사에 악플달 이유가 없겠지. 얼마나 외롭고 처지가 비참하면 그렇게 욕들을 해댈까.
둘이 연애하는모습가지고  이러쿵저려쿵 하지말아요   쳐녀총각이  연애하다  잘될수도 있고   안될수도있는거지 너무  티나게하지말라는건 너무합니다    서로좋아서  그런건데이쁘게좀봐주세요   남의욕하는사람치고   잘되는사람 못봤습니다
그냥 조용히 사귀지,, 전여친도 방송인이고, 현여친도 얼마갈지 모르는데,, 참 ,, 눈쌀지푸리게하는 커플이다
댓글 악플 토나오네ㅋㅋ
오늘 발렌타인데이잖아 ㅋ 외로운 3040줌마 아재들 발악중
솔직히 전현무 이혜성 커플 너무 어울린다.. 빨리 결혼하는게 좋을듯.. 악플 어쩔거야..
사진 잘 골랐네 진세연삘나고 귀여움
둘이 넘 잘 어울린다 ~~
능력되니까 어리고이쁘고똑똑한 사람만나겟지열폭하는 인간들 왜케많아그리고 한혜진 거론하지좀마라한혜진도 짜증나겟다
남자가 돈많으니 저런 연애를 하는건 특권아닌가..
아니 한녀들아 한혜진도 차우찬이랑 헤어지고 한달만에 전현무랑 열애기사 났어 ..제발 좀 적당히해라
이혜성 김준수 게스트로 나왓을때 심하게 좋아하더라 신경 많이쓰고 눈에 하트뿅뿅이 보일정도였음 전에 시아준수 팬이였나?
15살이면 장인, 장모하고 형, 누나해도 되겠다
사진은 무슨 조카랑 삼촌처럼 찍혀서는 참 유난이네 나이먹고 좀 점잖게 사귀든가 저게머야 남자가 넘 가벼워보인다
이뿌다주욱 이쁘게 사랑해주세요
아 솔직히 이쁘다 다른 말 다 까먹어버렸다
에휴 엔간히 나오네  적당히 해라 좀
역겹다 ...
어떻게 갈수록 비호감 짓만하냐...갈비다 갈비. 어후...왠지 모를 미움받는 커플. 방송국 놈들도 한 몫했어
물어보니 대답했겠지...  남 연애하는데 악플 달 필요있나??
으씨 네이버보다. 짜증
ㅉㅉㅉ
ㅇㄴ 왜 욕하냐고 지가 좋다는데,,
환승연애면 적어도 조용히 만날 순 없냐 배려도 없고 경솔하다 날잡은 것도 아닌데 적당히들 하세요 보기 불편하네 진짜
같은 방향을 위해 사귀는거라면 좋은거지...  나이차? 남녀관계에선  그딴거 의미없음..  서로 맞으면 되는거지..  좋은사이가되어 더 좋은관계가 되었으면 좋겠다...  심장뛰는 이성 만나는게 나이 먹을수록 약해지는 법이거든 ..
결혼하겠네
보기 좋네요 아이 3명 낳고 행복하게 사시길^^
딸이다딸
댓글 성비, 나이비만 봐도 답 나오는 그 세대 여성들의 역겨운 시샘
아이즈원 히토미였나 걔 닮은듯
둘다 호감은 아니지만...사진볼수록 묘하게 닮긴 닮음ㅋㅋㅋ잘하면 결혼까지 갈 것 같은 느낌도 든다.  나이차이가 dog오바이긴 함...
청첩장나오면  기사써라
난 절대로 이혜성 욕하는인간이랑은 안논다 @.@
피로감
그래서 머 어쨌다는건데. 했다는거냐 머냐. 바쁜세상. 짱나게하지말고 결론만. 했다. 안했다. 했디· . 안했다.
희한하게  15살많은  전현무가  아까워보인다. 뭐  본인들이 좋다니까  ㅎ ㅎ
전현무 ㅋㅋㅋㅋ 야망남 꼭. 둘이 결혼하시길 상처주지도 받지도 말고
다~ 제짝이 있는 거지 좀 요란하다고 그런 것까지 욕하고 그러나...세상 제일 할일 없는게 연예인 걱정이여~
ㅋㅋ...15살차...모시고 살아야겠네...아재에겐 풋풋할텐데......강타는 아직 말이 없던데...과연 36살과...? 전현무도 20대 찾잖아......
ㅈㄹ
매너가 사람을 만든다.
뉘에뉘에 알겠쯉니다 꺼지세요
연애못하는 꼴뚜기들 배아파 악플겁나 다네 ㅋ
방송봤는데 전현무씨 본인이 주동적으로 꺼낸말이 아니고 그냥 묻는말에 대답한건데. 사귀는거 아는데 대답안하거나 하면 더 이상하거 아니야? 남 개인사를 왜 굳이 기사화해서 욕먹이지? 그리고 댓글들 와  전여친에 전여친의 전남친까지 끄잡아내서 어우 끔찍하다. 그들은 뭔죄니?  아직까지 남입에 오르락내리락하는게 얼마나 스트레스 받을가. 관심있으면 그냥 지자만보고 있자
아~~~~쫌...
성인이 서로 동의하에 만나면 50살차이나던 뭔상관
마지막에 이메일 적고 할 때 이름 옆에 기자 타이틀 빼고 올려주세요
ㅈㄹ
연예하는거 지금처음알았음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 창, 성별.. 끄덕끄덕
얼마나 갈까
네~~~~~~~
별로인듯
댓글봐 본인도 논란인데 비호감 만나서 고생하네 이미지 훅가지말고 여자가 자존심에 징징대도 기사거리 그만 던지는게 좋을듯
임신해서 결혼할듯
둘이 이쁜 사랑하는건 좋은데.. 점잖게 쩜!!  기자님아 SNS 캡쳐 해서 기사꺼리 억지로 만드는것은 쩜 아니잖냐
댓글들을 보면, 평소의 호감도를 알 수 있음...ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 진짜 얼굴이 애기가틈 ㅠ 전현무^^;
카페인 중독시 : ▲안절부절못함 ▲신경질적 예민 ▲흥분 ▲불면 ▲얼굴홍조 ▲잦은 소변 소변량 과다 ▲소화불량 ▲두서없는 사고와 언어 ▲근육경련 ▲주의산만 ▲맥박이 빨라지거나 불규칙함 https://blog.naver.com/bigfire2001/221770152951 ▲금단현상 = ※ [두통] 커피 대체 상품 : Honey십전대보차
아빠와  딸
보기좋네요
아주 난리 브루스다..,..
카페인 중독시 : ▲안절부절못함 ▲신경질적이거나 예민함 ▲흥분 ▲불면 ▲얼굴홍조 ▲잦은 소변 혹은 소변량 과다 ▲소화불량 등의 위장장애 ▲두서없는 사고와 언어 ▲근육경련 ▲주의산만 ▲지칠 줄 모름 ▲맥박이 빨라지거나 불규칙함 https://blog.naver.com/bigfire2001/221770152951 ▲금단현상 = ※ [두통]
그만해
좀 내비둬라 즈그 알아서 살겟지 진짜 남일에 참견 개잘하네 헬조선 냄비들 ㅋㅋ
카페인 중독시 : ▲안절부절못함 ▲신경질적이거나 예민함 ▲흥분 ▲불면 ▲얼굴홍조 ▲잦은 소변 혹은 소변량 과다 ▲소화불량 등의 위장장애 ▲두서없는 사고와 언어 ▲근육경련 ▲주의산만 ▲지칠 줄 모름 ▲맥박이 빨라지거나 불규칙함 https://blog.naver.com/bigfire2001/221770152951 ▲금단현상 = 두통
현무형님 부럽소
알아서잘 지내겠죠뉴스 거리가. 그렇게 없나봅니다
전현무가 이런 사람이였구나
또 굳이 인스타 퍼와서 이사람들 욕먹이네 ㅋㅋㅋㅋ정성스럽게도 썻노? 그만 좀 냅둬라
헤어지고 연애를 하든지 말든지 욀케 악플이 많지 악플다는 인간들도 현실에서는 비호감일듯  한번하는세상 긍정적 시선으로 살아가기를 악플러들
전현무 진짜 능력있긴하네ㅋㅋㅋ 공개연애만 몇번째야?
다들 그만좀 해라ㅜㅜ 내가 다 창피하다.. 연인사이 남이 간섭할 필요는 없을듯
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
으이으 댓글봐 그저 시기 질투에 눈이 멀어서 흉보는꼴이란ㅉㅉㅉ 한심하다한심해ㅉㅉ
말도안돼...현무 중3때 태어났네...
둘 다 아구가 참 크네..
별로
여자들 열폭하는 게 일상이구나 ㅋ 부들부들 하는 모습보소ㅋㅋㅋ
30.40대 못생긴 여자들의 질투가 성비 그래프에도 보여주네 왜 욕 하는지는 아무도 모름 그냥 질투남 짜증남 증오함 이유는 없음 베댓은 있으나 대댓글은 전부 왜 욕하는지 물어보는 글 답?답 댓글은 당연 없음
가벼운남자가 제일 꼴불견... 재미도없어 이미지훅갔데....
더...럽스타 그램.ㅋㅋ
이혜성 너무 사랑스러워ㅠㅜ
박나래 성훈은 어울리다더니 여기선 악플 다면서 개질알 아줌마들 수듄 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 연예를 해도 유난스럽게도 하네  연예를 본인들만하시나요? 사귀는거는 예쁘고  축하할일이긴하지만...  너무 소란스럽네
댓글 수준보고 어? 했다가 성비 보고 아~했다
더럽다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 하관 븀신
욕하도 먹어서 안타까울 정도
걍 온리 조건만보면 전현무 사귈만하지모 ㅋㅋㅋ 외모나 인간적으론..글쎄 ㅋ
짜증나
역시 전현무  즐겨요  현무씨 멋있어요♡
보니까 여자가 대쉬한듯한데 이쁘고똑똑하고젊은처자가 좋다는데 나 삼년상  치르고 연애해야해 하고 놓치냐  한혜진이 찼는데 그럼  억하심정에 더연애할듯
에혀....
이쁜분이랑 사랑하시니 행복하겠다축하
15살 ..대단하다
어지간해야지~~~ 푸운수 같어....
30대 40대 여성 압도적 ㅋㅋㅋ
댓글들 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쾅이들 남 연애에 젤 시끄럽고 참견 많노ㅋㅋㅋ
두분잘어울려요빨리결혼하세요~
우엑
ㅡㅡ 으으으........
잘어울려요 빨리결혼하세요 악플 쓰는애들 재미없게
어휴 ......
ㅋ
알콩달공 지내세요  화이팅
어휴
잘 어울리고,보기 좋은데...
왠지....
보기좋던데요 연애하다 헤어질수도있죠 연애들키고싶어들키는거아닌데ㅜㅜ나쁜말들많아 안타깝네요
유독 한혜진때보다 기사가 너무올라와~ㅋㅋㅋㅋㅋ
한혜진팬들에 욕 마이 먹겠다...
으휴~~~
안궁금한데~왜자꾸~물타기^^
댓글 악플들 무섭다 기자는 거기에 신나서 더 글쓰고...전현무랑 이혜성씨가 다 고소했으면
잘어울리는데 왜들 난리들일까
부럽다 전현무 이것이 대세다~~
진짜 적당히좀해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 존나 열폭하네 성비수준
보기 좋구만.
~~한테 맨날 얻어터지고 꼬집히더니 행복한거같네
둘다 비호감
둘다 참비호감
둘이 생김새 닮았어요~결혼까지 할듯.
제인보고십다
징..글
헐
예쁜 사랑하세요 응원합니다
기자가 일부러 올리는듯. 전현무 엿먹일려구ㅋ
쫌조용히!!
현무야..자제 좀 하자.
지겹다..
악플금지
바퀴커플ㅎ
기레기야 고만좀올려라  욕먹게 만드네  본인들이 죽이되던 밥이되던 알아서 할텐데 ㆍ나중에 결혼이나 결별이나 그런소식통이나 올려라 ㆍ
백명중에 50명 나한테 이쁘다 해주고 나머지 50명 괜찮네 해도 성공한 삶이야‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
관종관종.
부정수급 하면 해고 안되나?
비꼰다는건 비꼴게 있다는거야 거짓말 하겟다는건 아니야 왜냐면 다들 눈이 있잖아 물론 의견에 따라 각자가 놔눠지지만 백명 봐서 백명 눈에 합격할 만큼 완벽한거 아니니 비꼬는거야 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
아 기사쓸거 없으면 좀 쉬어 하긴 기자도 이러고 싶겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 봐도 한심할 먹고살려니 그래  이해한다 ㅋㅋㅋㅋ
끝이좋음 좋은거 .....아님  ......ㅡ ㅡ;;;;;;;
비꼴것 있으니 비꼬는구 아니겠냐 장애인들아 다 보이는 곳에서 시선들이 있는데 거짓말 할수는 없잖아 하나 같이 속아 넘어 가는척 한통속이 되여 사회 매장 당할 잘못한 여자도 아니고 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
ㅠ재밌어요?
연애하든말든 상관없음. 근데 기자들이 너무 막 써댐~ 욕먹을거알며 기사쓰는듯;;;;;;
40대 중반 남성에게는 귀여워보이나 보네. 우리 이모나이한테 저러니까 징그러워
결혼하겠다야
대한민국 밥안먹고 사는 사람있나? 말같지 않은일로 기사올리지마세요~ 징그러워요~ 동물들도 다 오물오물 먹던데요
비호감 연예인에 대해 비호감 이라고 표현하는데 왜 댓글하냐는것은 모임?  왜 이래라 저래라 하는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 그만 기사내라
둘이많이닮앗내
나불 나불  대가리가 좋긴 한거냐
몇달이나 가는지 보자
아줌마 할짓 없으면 니 새끼 데리고 가서 성형 처 시키고 광고에 놔오는 아이커 사 먹여라 뭐? 니 새끼 다 컸다고? 그럼 니 새끼 배필 알아봐라 동네 돌아 다니며 찾아바라‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
둘다 이상
저러고 싶을까?
비호감커플
밑에 아줌마 넌 유전자가 하등해서 곱게 늙을라고 해도 안되서 시기 질투 놔놔봐? ㅋㅋㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
으이구~ 조용히 사궈라
관상을 보면 입술이 뒤집어진 형상이면 남의 말을 하기 좋아하고 하관이 길면 야심이 크고 눈이 위로 향하면 그 심성이 사납다고 했다 지금이야 개성이라 치부해도 결혼은 신중해야지 남자가 감당하기 힘든 상이다. 새겨들어라. 주어는 없다.
닮기도 해서 오누이라고 하면 금상첨화인데.  커플로는 너무 별루다
사귀다가 헤어질수도 있지만. 저 경우는 아니라고 본다. 참. 어지간히. 경솔하네. 방송보기싫어 채널돌림
여자분은 심하게 동안이어서 대학생 같더만. 전현무랑 15살차가 아니라 20살은 더 차이나 보이던데 ㅜㅜ
어제 프리한 아나운서인가 먼가  재방송 하던데..거기서  한혜진 겸둥이 막 이러면서 전현무가 이야기하던데..하아~~~진짜 불과 얼마전 방송이던데..
공개연애 앵간히 해
한성대 필라테스 강사?
기자라는 직업 참 쉽네. 남의 사생활로 돈 먹고 사는 직업인가??
아버지 삘인데 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 어울리는 한쌍
불편한건 시간 낭비고 편한게 좋은거임
적당히
진짜 딸같다 ㅋㅋ
여자 징그럽고 못 생겹다 현무야 여자 좀 이쁘고 똑바로 된 여자 사겨라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
진짜로 유난이다 ㅇㅂ들 하네
행복하세요
이뿐사랑하세요
역시 어린게 좋구나  이해한다
여자애가 착하고요리도잘하고 똑똑하더만그와중에 휴가 뒷돈챙기는 ??남자들은 저런스타일좋아하지 ??
이렇게 열애 밝혀서 한혜진하고 빨리 끊어버리는게 서로 좋지
이혜성? 이 사람은 전현무 여친으로 이름 알리고 이미지 굳혔네~ 아나운서로 자기 커리어 먼저 알리지 못하고~
이런기사를 쓰는게 악플을 만드네요... 기자 하기 참 쉽네요~ 저정도면 나도 하겠어요~ 두분 결혼할꺼같은데.... 배아픈사람 많나봐요
전현무만 생각하면 당장 서둘러 결혼해야할 나이인데 이혜성이 전현무보다 많이 어리긴하나 결혼하기엔 적당한 나이에요. 조만간 좋은 소식 들려오길 바래요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전현무는 요정도여자 안될듯짧아서 안됨ㅜㅜ
헤어지면 또 어쩌려고...대단하다전현무 멘탈 갑!!!
이래서 공개연애하면 안돼
딸뻘은 무슨~
남 연예하는데 적당히 끼어들어
웃기다 ㅋㅋ이런것도 기사가되고
아니 한혜진도 헤어진지 얼마안돼서 전현무 만났는데 별 이상한걸로 꼬투리잡네 ㅡㅡ마음 뒤틀린사람들만 있나 왜케 유난이야 감정이입하지마세요
전현무는 언제 인간 될려나 ㅉㅉㅉ 쾌락은 잠시다 현무야
이러다 또 쭁나면 누가 치명상을 당할까.
왜  이제 와서 관리를  그땐 왜 관리 안하셨나 얼굴 푸짐하게 나오는거 그때도 알고 옆에서도 얘기했을텐데  암튼 관리 열심히해요
예쁜사랑 둘이하면 되지 자중해라 좀
오빠 아직 한참 남았어!!!!!!!
진짜그만해라 시러질라해
여자들 몰려든거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 꼭 결혼하세요!!
ㅋㅋ 중요한거 이 커플  궁금하지 않음
남자는 능력인데 능력있는 남자가 젊고 예쁜 여자 사귀는데 욕먹는 이유좀?
주접 좀 적당히 ㅋ
여친님이 사겨주시는 데 평생 봉사하며 살아라.
이커플 왜이렇게 기사가 자주 나오는건지 진짜 안궁금한데 이해할수없음
정준하임?
헤어지면 어떻게 감당하려곸ㅋㅋㅋ
돈보고 sns에 비키니 사진 올리는 여자들, 한남들이 뭐라그러면 고소 하겠다고  돈많은 아재들이 그러면 땡큐, 요즘 아나들이 더함. 아나라고 해서 다 존똑도 아님. 2세 생각해서 운동선수들이 선택하는데 성형해 방송국 들어간 아나도 많음, 스튜어디스나 ,미코보다는 요즘 아나가 대세인듯. 전현무가 과거 아이돌에 했던 언행 보면  만나고 싶을까? 돈만 많으면 뭐든지 용서가 되는가 보네,전현무가 정부 서폿 받는 개셈 들어간게 인생에서 신의 한수엿다,루시퍼 외치더니 결국 개셈으로 드가네
딸같은 ㅡㅡㅡ
현무야 잘해라 남자망신 시키지말고.
기자들이 더 나빠
알탕과 개불 오물오물
가벼워....
쪼꼬미커플~~~
한혜진에 빙의한 상폐냔들이 떼로 몰려올겁니다 ~
전현무 이해성 욕먹을이유가 전혀없는데 욕하는것들 진짜 한심
그리고 연애할때 머리수준 안비슷하면 진짜 피곤하다.....명문대출신들은 명문대끼리 만나야 스트레스 덜받음. 한쪽이 딸리면 "아니 얜 대체 뭐지..?" 이런 생각 계속 하게됨. 본인이 연대 나왔음 여자친구도 당연히 명문대 나온 여자 만나는게 맞음
한혜진에 감정 이입 했는데  ㆍ나이나 외모는 비슷 하니  노처녀들이랑 전현무가 근데  어리고 이쁜 한 때 동종 업계 후배 만나는게 싫은거지 ㆍ 노처녀 주적은 어리고 이쁜  여자 ㆍ 거기에 능력도
현무형님 옳은 선택 하신겁니다.  여자는 어리고 예뻐야해요.
저여자입보니 남자잡을먹을상이네
아나운서라고 해서 좀 딱딱하고 똑부러질 줄 알았는데 귀엽고 사랑스런 이미지라 인기 많겠다 싶던데 아나운서보단 배우 얼굴쪽인듯 집에서 사랑 많이 받고 자란 티 나는 ~  결혼까지 갈거 같다
여자보니까 한식자격증에 요리도 기깔나게 잘함 게다가 참한 미인 너무 잘어울림!!
전현무가 한혜진 한테 차여서 유난을 떨구만
잘 어울려요 이미지가 너무 많이  닮았고요  전현무 너무~ 좋아요
ㅋㅋㅋ앞니 죄다 라미네이트 붙인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 늘근 할망구처럼 먹겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 평생 고질병ㅋㅋㅋㅋ이사이에 고추까루 죙일끼고 염중때문에 치매빨리온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전현무가 승자인 이유 : 어린 이혜성 >>>>>>>>>> 늙은 한혜진
한혜진도 남자 사귄적 있었는데 왜 현무에게만 그러냐? 악플 달면 좋냐?  전현무가 이쁘고 어린여자 만나니 배아프냐? 암튼 못된 인간들 많다니까~~~ㅉㅉ
의외로 잘 어울려요^^
한혜진짱
악플이 있는곳에는 항상 30-40쿵쾅녀들이 있다
이혜성이 남자들이 딱 좋아할 스타일임
한혜진씨보다는 지금 이 이분이랑 더 잘어울리는데 비호감 커플이 됐네 좀 안타깝다
와 진짜 전현무 개부럽다 ㅠㅠ 저렇게 이쁘고 귀엽고 단아한 여자랑...
같은 여자지만 이혜성 볼수록 너무 예쁨 서울대에 아나운서 외모 몸매 예쁘고 요리도 잘하고 귀엽고 아주 다함
전현무 어머니가 한혜진을? 어림도 없지 뻔한 결말이었다
설대 경영에 미모,나이,직업까지 대박!  재벌가로 턴해라
두분너무이쁜한쌍.
재섭써 둘다
두사람  진짜 잘 어울리고 결혼하면 잘살것 같아요~^^얼굴도 비슷하게 닮은것같고~남들 얘기에  너무 신경쓰지말고  이쁜 사랑 하세요~~
여자 매력 쩐다
이쁜 사랑하세요^^
먼 고딩이랑 사귀는것도 아니고 여자도 28살이면 먹을만큼 먹었구만 성인끼리 좋아서 사귀겠다는데 나이차이가 어쩌고 저쩌고 일본인과 중국인에게는 없는 🐕샌징 들만 가지고 있는 특유의 국민성 너무 극혐....서양인들이 저랬다면 멋지다고 했겠지?
전현무  좋아하는 여자들 이해안간다 그렇게 방송서 난리치는데도  현무가 밤일을 잘하나?하긴 행사비계약금으로 어마한   시계를 받을정도니돈이 최고지
이쁘지 똑똑하지 전현무씨랑잘 어울립니다. 주변너무 신경쓰지말고 열정적인 좋은 결실 맺으시길
이두사람이 잘어울린다고 하시는분들은 본인 자녀가 15살 차이나는 남자나 여자친구 만난다그러면 무조건 지지해주세요~~~제발요
노안남자와 동안여자....
촌년스탈
전현무는 좋겠네 돈도 잘벌고 똑똑하고 유머감각있고  저런 여친도 있고
왤케 언냐들 감정 이입하세요^^ 능력이 있고 본인들이 서로 좋으니까 만나지. 어린여자랑 만난다고 본인들 어린남자 못만나서 배아픈걸 여기다 악플 달지마세요. 그러다 고소당해요
전현무가 어때서 난리네~당신들은 얼마나 호감이라고!!둘이 좋다는디 냅둬~~전여친이랑 비교두 하지말고~~당신들이나 잘 사슈~~~!!!
한녀들 심술난이유 아시는분?
남의 연애사에 왈가왈부하는건 아니지만 진짜 안어울리긴하다
한혜진은 차우찬이랑 전현무한테 차이고 힘들겠네ㅠㅠㅠ이제 누구 만나노..
잘 몰라서 그러는데 왜 욕먹는거예요?
남자로서 현무가 부러울 뿐
여자가 아깝다
이혜성 볼수록 이뿌고 귀엽고 다 가졌네 탐난다
전현무 진짜 부럽다.. 아이돌외모에 똑똑하고 자기 남자 위해주고 인성도 좋아보이고 뭐하나 빠지는데가 없네 꼭 장가가라
솔직히 잘어울림
아 이여자가전현무 여친이였구나.애기같이 귀엽게생겼던데.진세연 아기버전이랄까....
을매나 이쁘겠어 어린데 동글동글 귀엽고 순하지ㅋㅋ길고 신경질적인 여자보다 훨 사랑스럽고 좋을듯
한혜진 현명했다
꼭  결혼하세요  또헤어지면  진짜 난리날듯
넘나이차가이여자저여자 보기안좋아요
퇫
이게 기사라고... ㅉ
밉상
연예계는 원래 쓰레기장
본인이 기사내달랬나~~~~~~자꾸 묻는말에그럼단답하나~~~~ 니들연애나잘해라나이가있는데그럼안만나나~~~~~개념없는것들아정신차리고 니연애나잘해라전현무  인간적이고 재능있고 난너무좋더라!!!!
3040 여자들 질투보소 어리고 이쁜 명문대생 능력남친 ㅋ 부러워 죽겠지 ㅋ지들은 다시태어나도 못갖는거 부러워 악플이나 싸지르고 마음이라도 이쁘면 복이러도 받는데 ㅋ이혜성 전현무는 더이상 간과하지말고 조용히 악플수집 고소장 기사 터트려요 악플러들 만나머 오징어 아줌마들이 울고 불고 할거예요
댓글비율보면 댓글이 예상됨.. 3040한녀..
ㅉㅉ..ㅡㅡ
밉살스럽게 생겨가지고
연애는 좋은건데 굳이 기사화만들필요있나남의연애를 부러워서 뭐라하는게 아님 적어도 공인이고 이슈가 되었던 전여친과의 공개연애이별 아무리 당사자들이 쿨해도 그둘의 시너지를 좋아했던 사람들도 있을텐데..아주 조금의 예의를 바랄뿐썩 보기 좋지는 않음
쿵쾅이들 몰려왔누
작작해라 악플도 엥간히 달어 못난거 티내고 다니지말고 관종놈아
안좋은댓글이많아빨리결혼해
ㅋㅋㅋ 사랑을하건 말건 니 알아서해라 ㅋㅋㅋ 신경안쓴다. 댓글 왜다냐구?? 그냥 재수없어서
이나라 악플러들은 또하나 보내실라고 작정하셨나보다
개부럽다 진짜..... 어리고 이쁜데.. 서울대 경영학과... 미친듯
달심누나 불쌍하다
예쁘게 잘만나세요~다들 몇번씩 사귀고 헤어지고 하는거지..악플다는것들 우끼네~
행복하세요
댓글 30,40대 여자들 열등감 폭발한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히 좀 사겨라 이러는데 지네가 왜 욕먹는지 모르겠대ㅋㅋ
둘이 결혼하겠네ㅋㅋ
잴~~~잘어울리는 커플이구먼 왠 ㅈㄹ들인지  남의인생사에  손가락질하기전에 니들 인생좀 돌아봐라 어찌살아가고있는지 ~결혼이란 중대사를 악플러들땜시 눈치보며 하랴??~~인성꼬라지들하곤  전현무같음 일등 신랑감이다~~지금사귀는여친 머리좋구 인성도좋고 얼굴도이쁘고 ~~일단 착해보여  좋다~이번엔 결혼갑시다~~
그냥 조용히 둘이 연애하면 안되요? 별로 궁금하지도 않고 꼴보기 싫어요
언론이 공개연애커플을 한시도 가만두지 않고 일거수일투족 다 도마에 올리니 로이방도 공개연애는 절대 안하고 싶다고 하지
잘어울려요 ㅎㅎㅎ
ㅉㅉ
조용히 사귀세요..
여자 예쁘다 ㅎㅎ
한녀들 악플 좀 그만달아라 ㅉㅉ 이러니 설리 구하라가 자살하는거지 ㅉㅉ
가장 보잘것 없는 존재들이 여기선 맘 놓고 지껄일 수 있으니깐 신나겠지.
아니..사귀다가 헤어질수도 있지 악플 장난없네
아줌마들 얘들 기사만 뜨면 귀신같이 몰려와서 빼애애액 거리네  좀 관싱끄고 지들 인생이나 잘살지 ㅈㄴ오지랖이네
이쁘고 보기 좋구만 꼬인 것들이 질알이네ㅋㅋ
쟤네들은 잘 만나는데.. 이런 기사들이 문제지..
쭉쟁이가 이 기사를 싫어합니다 ㅋㅋㅋ
한혜진 차우찬이랑 헤어지고 그랬을땐 아무말없으신분들이 갑자기 어린여자랑 만난다 하니까 발광하는거 솔직히 눈에 뻔히 보이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애잔합니다 여러분. 여러분들도 밖에 나가서 사람좀 만나고 이성친구도 좀 사귀세요!!!
솔직히 한혜진보다 이혀성이랑훨씬 잘어물리는구만
진짜 몰라서들 그러나..? 한언니는 전오빠랑 사귀기전연애질하는게 전파 탄것도 아니였고 만나다 헤어졌다 끝 기사만 났으니 그러려니 한거지,1년여를 공중파에서 연애질을 다봤는데 현재 같은 분야에서 일도 하는데 그 라운드 안에서 8개월만에 또 열애라네.. 게다가 아나운서 후배이자 동료 ..좀 그렇긴 하잖아요? 손태영씨때는 아주 죽일듯이 욕하더니 남자는 괜찮나봐?접때 공효진씨 인터뷰할때 승범씨랑 헤어진지 얼마안가 열애설 났을때 기자가 물어보니 답한말이 생각나네요 기자님 이바닥에도 상도덕이라는게 있어요 ㅎㅎ
한혜진도 야구선수랑 결별설 난지 5개월도 안 되서 전현무랑 열애 인정했는데, 왜 헤어진 기간 얼마 안 되서 열애설 났다고 전현무 욕하는지 사람들 이해가 안 감. 내가 보기엔 한혜진이나 전현무나 도긴개긴이구만.
조용히 사랑 하세요.아무리 쿨한시대라고는 하지만모든순간들은 소중한거고 배려라는것도 중요해요
원래 전현무가 요란하게 티내면서 연애하는 스타일인듯. 전여친이랑 사귈때도 연애초에 동네방네 애칭 말하고다니고 겸댕이다이쁘다 좋아죽더니ㅋㅋ 나이차가 너무 나긴한데 이혜성이랑은 둘이 성향이나 하는거나 생긴거나 묘하게 닮은게 잘어울림.
3040 아줌마들 댓글 토나와요
쌍도둑놈 새끼!!!
전현무가 아까웠는데 잘혜여진듯 한혜진피곤한성격 같아
늘 오상진이 위너라고 생각했는데 이혜성과 결혼한다면 전현무가 역전같다
한혜진은 아직도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전현무 이혜성 기사마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네티즌들한테 머리채 잡힌채로 질질 끌려다니며 댓글등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 여기서도 소환되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제그만 놔줘라 곧40이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
70년생 80년생 아줌마들이 진짜 댓글들을 악랄하게 다는듯...... 전현무든 이혜성이든 뭐가 그렇게 지들 맘에 안든다고 졸렬한 댓글참 집요하다......... 집에서 놀면서 살림이니 육아니에 독박 프레임 씌워서 앓는소리 입에달고 살고..... 하는거라곤 여초사이트 맘까페 쇼핑사이트 네이번 연예면만 들락거리는 인간들........ 책하나안읽고 티비만쳐보고 악플이나 쳐다는것들....... 지성이라곤 눈꼽만큼도없는무리들....... 지들이랑 아무상관없는 나혼자산다 연예인들 친목질보며 오지게 감정이입하는 뇌리스들....... 치졸갑 ㅉㅉ
유난 떠니깐 그렇지  조용히 하는것두 헤어진 사람에 대한 배려
한혜진 보고있나??
이혜성이 전현무 바나나도 오물오물 핥아먹음?ㅋㅋ 한혜진이 방송나와서 전현무는 정력이쎄서 야관문 필요없다고 한게 엊그제 같은데 ㅋㅋㅋ
부럽다 저렇게 이쁜여자와ㅜㅜ
어쨌든 전현무는 나빠!! 한혜진을 버렸으니까...
못생긴 아줌마들 열폭 ㅈㄴ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네들 늙고 못생겨서 심술부리는거 밖에 안보임
쿵쾅년들 여론주작질하는거 보소! 가관이다!      주작작주주작 주작질좀 그만해!
한혜진 박나래 팬들 이혜성 기사 나오면 아무 이유없이 깐다 ㅂㄷㅂㄷ 정작 한혜진 박나래가 민망해함
관종인가요?? 기사쓸게 그렇케도없나요??
성별 나이대 비율ㅋㅋㅋ 과학이다 왜 한국 페미가 이리도 공감 못 받고 왕따 당하며 무시 받는 무지한 집단인지 단번에 알게해줌ㅋㅋㅋ 지들 부모도 칼로 쑤셔 죽이고도 남을 정동남 같은 인간들ㅉㅉ
솔직히 전현무나 한혜진이나 거기서 거긴듯 ㅋㅋ전현무도 전여친 배려 없고 그렇다고 한혜진이 그런거 없는것도 아님ㅋㅋ 부재중전화 얘기부터 둘이 수준이 참 비슷한듯 개인적으로는전현무가 아깝지
진짜 천생연분~ 이쁜 사랑하세요~~ 원래 진짜 짝은 따로있는겁니다.
3040늙쥼매들 열폭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 맛있어
제발그만좀...그럴수록한혜진이더격있어보임
윽 전현무 저런 아저씨랑 사귄다고..? 배불뚝이에 수염도 덥수룩.. 나이도 이제 50이 다 되어 가던데.. 돈보고 사귀나..
둘가 밉상에 가지가지한다ㅋㅋㅋㅋ  둘이 빨리 깨지길 바란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
X스 많이하고 결혼은 딴사람이랑함 어차피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘어울리는데 왜글징.. 여자도 귀엽고..
한혜진은 그럼 자기랑 수준맞는  머리텅빈 야구선수 차자마자 전현무랑 ㅈㄹ하고 다녔는데! 그건 매너있는거였냐?  자기뿌린대로 거둔거임!
표범같은 한혜진과 헤어지고 강아지같은 이혜성과 새로운 만남은 현명한 선택임
ㅎㅎ 무슨 죄를 지었다고~솔직히 여자가 봐도 이혜성 아나운서너무 이쁘고 사랑스럽더라~맨날 다이어트 패션타령보단 내가 남자라면 같이 있는게 즐겁고 편안하고 대화가 잘되고 좋을듯~
저는 두분 정말 잘 어울린다고 생각해요ㅎ응원하고 있어요 김혜성님이 애교가 많고 사랑스러운 스타일이라서 전현무님이 좋아할 듯 해요ㅎ물론 전현무님도 장난기있으면서 진지한모습을 김혜성님이 좋아할 것 같고ㅎ잘 어울려요~!
3,40대 상폐여자들의 열폭이 어마어마하다 ㅋㅋ 전현무의 위대함을 보여주는 댓글성비 ㅋ
멍청한거보다 똑똑한 사람만나는게 좋아요  현무님~~~~~~~~~굿굿  !!
이혜성 아나운서 진짜 귀엽다
뒤에서 업소 다니는 것보다 저게 훨씬 당당하고 보기 좋다 30 넘어간 여자는 여자 아니다 결혼 안하고 어린 여자 만나는게 최고의 행복이다
전현무 한혜진이랑 정말 잘헤어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들만봐도 전현무가 엄청 잘나가고있는게 보이네 역시여자나이가 깡패야 늙으면 표독스러워지고 소심하고 남비아냥대기나 바빠짐 역시어린여자가 이해심도많고 여유가많아 ㅋㅋㅋ
한혜진이랑 헤어진지 1년도 더 되지 않았나...? 이제 새 연애한다고 욕먹을 필요는 없지 않을까
연애는 자유다~~좋은 사람 빨리 만나 보기 좋네요^^
알콩달콩 보기좋아요 달달~♡
잘 어울려요..멀대는 잘 찼어요~~
전현무 팬이지만 이건 아니지
댓글에 신경쓰지마시고 예쁜사랑하세요항상 응원해요
솔직히 부럽다
아 진짜 악플러 고소 좀!!!
솔직히 기세고 키크고 가르키려고하는 한혜진보다 낫다나라도 전현무이면 저런 여자 만날듯.한혜진도 좋아하지만 한혜진은 전현무보다 기안84같은 사람 만나야함
남에 사생활에 그만 집착들하고 니들 앞가림이나 해 ㅄ 들
빨리 결혼해서~~~ 부부예능이랑 육아예능 다 나와주세요~~~ 너무이쁜 커플~~~
누가 댓글을 썼을까요? 여자 30대 40대 결론 = 맘충 아니면 노처녀 우욱
역겹다 악플 범죄자들
한혜진은 뭘로 보나 최홍만하고 딱이다. 좀 강한 남자가 눌러줘야 되는 스타일이지 전현무처럼 머리좋고 배웠고 이성적인 스타일하고는 안 맞는다. 최홍만처럼 신체가 강하고 그 굵직한 목소리로 "우어어어 내 말 들어 지지배야" 이렇게 눌러줘야 된다. 한혜진 최홍만 응원한다.
볼때 마다 느끼는 거지만 진세연 닮았어
전현무볼때마다 제가 아는 형님이 생각나네요. 제가 아는 형님은 늙은 자국여성과 결혼하고 애도 못 낳다가 결국 이혼하셨어요. 그리고 본인보다 10살 어린 베트남녀와 결혼하고 애를 3명이나 낳았죠.
진짜 악플러들 다 사라졌으면 좋겠다ㅠㅠ 보기 좋구만 왜 그런대 파이팅하세요!!
전보다 3000배는 더 잘 어울린다. 예전에는 진지하게 서있어도 코믹듀오 같았는데 지금은 장난스럽게 있어도 남녀커플 같다. 역시 여자는 어리고 여성스러워야 모양이 난다.
이혜성 아나운서가 잘나긴 잘났나 보네 열폭하는 인간들 많은 거 보니ㅋㅋ 누가봐도 한혜진 보다 백만배 낫구만 졸 까대네ㅋ 현무형님 애인 잘 만나신 듯~~
이제야 두분 어울림  키 외모  학력 다포함
현무형 이쁜사랑해 ~~😍
악플들은 그냥 딱 그거지 전현무 질투하고 시기하는거지. 대충 연령층 30대 40대 파혼당하거나 시집 못갔거나 축하해 주지는 못할망정 악플이나 달면서 사니까 현실에서 아직도 그모양 그껄인거야 너무 뼈 때렸나??ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 커플 디게 좋은데
다른 커플은 축하해주고 싶은데 유독 전현무뇌만 역겹다
28살. 서울대출신. 전현무 연세대 나왔는데 학벌 수준도 이제 비슷하고. 얼굴도 이뻐 심지어 ㅋㅋㅋㅋ 나같아도 여기저기 자랑하겠네. 사람이 수준이 맞아야 연애도 하는거지.
애초에 한혜진이랑 안어울렸음.................... 브레인끼리 만나야지 암 그래야 안지치고 대화도 잘 이어짐.................. 배움의 깊이가 있고 교양이있는거랑 처세술만 익혀온거랑은 그 질이 완전히 다름....................
한혜x만 불쌍하네 ... 여자는 그 나이에 누가 데려가지도 않을텐데
둘이 어울림! 지성인들끼리끼 결혼해라! 한혜진은 머리텅텅빈게 표남
여자는 어린 게 최고야 내 마누라는 다 늙어터져서 꼴도 보기 싫음
진짜 30대 여자는 사회의 암이다
현무가 아까운데 난
참 꼬이신 분들 많네.이혜성 아나운서 웃는 모습이 참 예쁘더라고요, 악풀 보지도 말고 신경쓰지말고 사랑할 수 있는 한 많이 사랑 받고 사랑하고 행복하게. (여기서 한혜진씨 이야기들을 왜 하는지. 한혜진씨는 한혜진씨대로 멋있게 지내고 있는데 누군가와 잠시 사귀었다는 이유만으로 여기서 또 이름이 오르내리는 게 더 불쾌하고 불편한 일일거에요)
지성,미오,성격 등 여러모로 한혜진보다 훨 낫네요~전현무 연애상대는 갈수록 수준이 급상승
여자는 나이가 깡패입니다. 어짜피 시간이 지나면 늙겠지만 어린 여자와 만나면 몸도 마음도 젊어지죠 ㅋ 물론 잠자리도~ 근데 늙은 여자면 이걸 뭐라 설명해야 하나?? 아! 홍합 오래된거 먹어본적 있음?? 흐물흐물 하고 냄새 나고 찌글찌글 한거. 늙은 여자는 딱 그런 느낌임.
두분 예쁘게 만나는거 보기 좋아요
이곳은 이제 아줌마랑 늙은 여자들의 열폭 현장이 될겁니다ㅋㅋㅋ 나이많은 여자랑 젊은 남자긴 사귀고 결혼하는건 잘어울리는 한쌍이고, 반대가되면 욕하는 여자들의 이중성ㅋㅋㅋ
어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 이쁜여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
