구설이 처음도 아니고 이쯤되면 구설수가 실수가 아닌 듯 그냥 조용히 사는 게 남편 박명수를 도와주는 거다.
사람일한치앞도모른다고 처음엔 박명수장가잘갓네햇는데지금은 박명수가아까워보인다..진짜 저런팔불출여자를만나서..연예인데뷔하고싶어서안달난 여자같다.에휴.의사계의 낸시랭같아보임.
전문의들도 사건사고가 많은데.. 인턴 레지 전문의 순서대로 가지 않고 인턴1년하고 미용에 좀 관심있다고 피부과를 개업해버리니..문제가 없을순없겠죠
저번엔 인스타 라이브도중 엠창을 하질 않나 그때도 신중히 처신잘하겠다면서 이번엔 허위광고논란으로 또 말썽이네 뭔의사가 문제가 많냐 그냥 의사 하나에만 충실하지 이것저것 투잡이나 하고 보기 흉하다
홈쇼핑서 굴비6 만원어치 샀는데 손가락 길이로 왔더라 광고는 대형사이즈라 해놓고 허위과장광고 집중단속좀해서 소비자들 기만못하게 좀해라
어머니 정신 차리세요 왜 설치고 다니면서  가족 욕먹여요 직업이없는것도 아니고 돈이없는것도 아니고 배움이짧은것도 아니고 나이가 어린것도 아니고 이해할수가없네
박명수 장가 잘 간 줄 알았더니..... 박명수 불쌍하긴 또 처음... 마눌인줄 알고 결혼 했는데 살다보니 비행청소년 압양한 꼴!!!
이분보면 '동백꽃 필 무렵'에 나오는 강종렬와이프 제시카의 현실버젼 느낌이랄까? 유명인의 마누라란 타이틀을 마치 트레이드마크처럼 내세우고 스스로 즐기고 활동하며 준연예인의 마음으로 살아가는것 같음.
인턴1년만 한.게 사실인가요?̊̈?̊̈?
그런데 박명수 동정 여론이 왜 이리 많냐? 그냥 끼리끼리 눈 맞아서 결혼한 거임. 누가 아깝고 자시고 할 게 없음~
과감없이;;;; 의사라고 다 똑똑한게 아닌가봄...
이여자  경력도 하나둘 다 까발려지는중
한수민은 의사라서 단순 유투버들 허위광고보다 죄질이 무거움.의사라는 타이틀보고 더 믿은 사람들 많을 텐데. 윤리적 잣대가 더깊이 반영되어야하지.그리고 자꾸 둘을 분리해서 보는데,10년 넘게 가장 가까이에서 지낸 인간이 박명수다. 대놓고 지 인지도 이용해서 하고있는데 저걸 몰랐을까?구설수 한 두번이냐.이쯤되면 같이 욕 먹어야 정상인 상황이다.박명수 초면에 반말 때리고 막대하기로 유명.그냥 애초에 사람 대하는 언어회로가 잘못된 거고.절대 착한 인간도 아니다.미스터트롯에서도 욕먹고 있더만ㅋㅋ한수민이나 박명수나 도긴개긴.끼리끼리 만난것.
관상만봐도 허영심 많아보인다
아니 돈이없는것도아니고 어느순간 티비에야금야금나타나서 왜자꾸 사건을만드시는지...민서도 기사검색할줄알텐데...조용히 건물사들이시면서 수익내고 병원일하세용 박명수씨이미지에도 안좋을것같네요
엄*까지 했던 분인데 뭘 더 신중하게 한다고 ㅋ
한수민은 의대 6년 다녔던 거 맞냐? 되게 못 배운 여자처럼 행동하네.
가감없이..?
한두번도  아니고 입으로만 신중
라이브 방송에서 엄창찍은 클래스누님이시다... 사기따위 ㅋㅋㅋ
박명수가 마누라 방송 안하길 바랬던덴 이유가 있었네
인스타 안하는 여자 만나고싶다
헐.. 사과문에서 조차ㅜㅜ 과감없이랜다ㅜㅜㅜㅜ 이여자보면 으사나리 진짜 훌러덩 깬다ㅜㅜ
박명수 참 잘 만난 줄 알아라. 나같음 진작 갈라섰다.
의사라는 직함 없으면 그냥 무식한 나대는 여자같음 조용히 있어주는게 남편 도와주는것 같은데
요즘 SNS에 인플루언서라는 말도 생기고 일반인들 많이 나오는데.. 인플루언서는 곧 ‘잘 포장된 관종’이라 생각함.. 뭐 좀 유명해지면 자기가 뭐라도 되는거마냥 헛소리나 헛짓거릴 하는데.. 자기 언행에 책임 질수 있으면 그렇게 하고, 아님 제발 가만히 있었으면.. 요즘 허위 과장이 너무 판쳐..
속마음: 재수없게 또 걸렸네 ㅉㅉㅉ또 몇달 욕쳐먹으며 미안한듯한 연기해야 되나 아~ 돈벌기 힘드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조국 딸과 똑같은 코스로 고대 의대 합격했을 거라는 강한 의심이 든다. 존스홉킨대 사기치고, 인턴1년밖에 못마친 주제에 전문의 흉내까지 냈으니.
가감이랑 과감 구분못해도 의대 갈 수 있나요?
돈독오른여자 연예인 남편 만나서 자기도 뭐 되는줄 알고 참 이리저리 나댄다  솔직히 실력도 그간 행보도 의사답지도 않아보이던데 박명수 열심히 살고 선행해서 좋아했는데 박명수까지 싫어짐
박명수씨 미스터트롯에서 제발 이무송등 몇몇과 함께 하차하세요!!   노래에 대해서 뭘안다고..   정말 몇몇때문에 보기싫습니다~
박명수는 솔직히 별 관심도 없었는데 그냥 와이프 구설수가 너무 많아서 이젠 비호감. 실수?도 한두번이지 이건 뭐 잊을만 하면 “박명수 와이프” 어쩌고 기사. 나같으면 남편 직업때문이라도 뭘 하던 한 번 생각할 거 두세번 생각하고 신중할 거 같은데
여러분 살빼려면 적게 먹어야 됩니다 건강하기 위해서는 운동을 하면 되구요 운동 안해도 조금 먹으면 살빠집니다 홈쇼빙에 나오는 연예인이나 쇼호스트들 약 광고하는데 그 사람들 거의 안먹어요 이제 좀 속지 않을 때 됐지 않나요 언제까지 그 사람들 호구하실래요ㅡㅡ
처음엔 여자가 아깝다 생각햇는데....박명수 훨씬 아깝다.남편은 몇년째 몰래 기부도하고 좋은일 많이 하는데 부인이라는 여자는....쯧쯧
이휘재 마누라나 박명수마누라나 다들 정도의 차이지 허영심 덩어리들임 있는 사람들이 더 하고~
명수형한테   또   또   혼나긋따.  돈은  벌어도 잇서도  성이 안차는가  보다
박명수가 불쌍하네
그만좀 얼굴보기도싫음
저분 미국 유학을 박명수와의 연애로 포기했다고 했던거 같은데 포기가 아니라 부족해서 같은데요
한심하고 저급하다.  교양은 교육으로만 채워질순없고 환경과 성향 집안 모든게 함께...
실제로도 나대는 느낌 장난아님
지금 박명수와이프만 욕받이 됐는데 김준희 인스타에 시녀들 몰려가서 힘내라고 언니 믿는다고 이런거 다 지키면 물건 어떻게 파냐 물건이 잘못된것도 아닌데 생사람 잡는다 난리임ㅋㅋ 김준희는 믿어주셔서 감사하다고ㅋㅋ진짜 시녀들이 있어서 인스타 팔이피플 먹고 산다ㅋㅋ
부부는 끼리끼리  마누라 방송에 끼워나오는건 뭔지????박명수씨도 아내 단속 좀 잘 했으면 하네요티비보기 너무 불편이휘재씨 부인까지도 슬쩍 티비에 나오는거보니어지간히 연예인남편 빽이 좋은듯
생각은 없고 나대기는 좋아해서 사고치는 피곤한 스타일의 관상
이 여자 전문의 아니고 피부과 일반의 입니다. 여러분 조심하시고 피부는 전문의로 가세요.
가로세로연구소에서 박명수 부인 큰건 사고쳤다고한게 이거였나보네... 저번주에 말한건데.. 레알이었네;;; 박명수는 오히려 부인때메 조마조마할듯...
알려진 약력은 상당부분 과장되었으며학회 정회원이란건 매년 돈 내고 이력 추가함특히나 존스홉킨스 얘기는 학력위조에 가까움 전공의와 시험을 거친 피부과 전문의가 아님에도 피부과 전문의 코스프레를 한다는 논란한마디로 인턴-레지던트-전문의 시험을 마친 피부과 전문의가 아니라 인턴 1년 마치고 곧바로 개업한 일반의 라는 사실.  실제 전문의 시험을 마친 피부과 전문의들에 비해서는 아무래도 숙련도나 학문적인 측면에서 떨어지는 것은 자명한 사실.
박명수나오는 방송마다 얹혀나와 출연자들에 그 마눌들까지   인맥형성할라고 지들끼리 밀어주고 끌어주고 친목질 아주 난리 진즉알아봄  수준..  박명수까지 퇴출시키라고 하고싶을 때가 있더라.  자본주의 사회에서  적극적 경제활동 머라하지 않는다만 정직하게는 해야지 . 사과문도  자문이라도 한번 받고 글 올리든가..   현명하지는 못한듯  모자른 아내의 맛  이런 프로없을까
돈도 수십억 이상 수백억이 있을텐데 사람 욕심은 끝이없구나 당장 하루 한달 생활비가 없어서 목숨 끊는 사람이 하루가 멀다 하고 나오는 세상에
그놈의 돈...벌만큼 벌고 있을만큼 있는 양반들이 물곤까지 팔아서 더 벌려고 ?
연예인 남편 만났다고 지가 연예인인줄 아는 사람중 한명
엄창할때부터  알아봣음ㅉㅉ  천박하기 그지없음. 생긴대로 논다더니
박명수가 정상인거야 아니면 끼리끼리냐??
어렸을적 꿈이 연예인이었는데 ㅋ  못 다 이룬 꿈. 자기 남편 잘 만나서 물만난 고기마냥  여기저기 활개치고 다니는 꼴?  그게 아니고서야 남편 체면 생각 안 하고 하는짓마다 왜 구설수? 손가락 코에 걸때부터 확 깼다 했음.
동두천여고 겨우나온 고졸연이 고대의대 나온 의사라고 사기쳐서 확인했더니 그런연은 없다고 하는데 부부가 쌍으로 국민들 등쳐먹는 연넘들 당하는 한국넘들이 지능장애아들이지
박명수도 이렇게좋은걸 어찌 알리냐고 가담했더만 둘다 똑같이 뭘 누가아까워.. 피부과 의사가 몰랐다는게 더이상한거 아닌가? 이건  사기다 사기..유명세팔아 소비자 농락하는 의사와 연예인..ㅉㅉ
나경은 조용히 살자나요.그게 진정한 내조.
얘는 대체 몬지 잊을만하면 구설수 지가연앤인줄재섭어제발 기나오지마라 부부가끼리끼리잘만낫네
이제 그만 사과하고 조용히 계셔요. 박명수씨두
화면에좀나오지마.서방빽으로 꼴값을한테.너도관종이야.
아니 명수옹 힘들게 하지마세요
인플루언서들 마켓 공구 이런 장사 좀 못하게해요. 검증되지도 않은 제품들 갖다가 완전 현대판 보따리장사들. 박명수 와이프는 의사씩이나 되서 왜 저런 장사를 하고 앉았냐 돈독올랐냐
박명수씨ㅡ생각보다 더ㅡ당신이 아까울 수도 있을 것 같네요ㅡ
박명수가 뭐가 아까워??? 걍 끼리끼리 만난거지~~ 정신 멀쩡한 여의사면 미쳤다고 박명수랑 결혼하리!!
명수가 돈많이 벌어다주고 건물도있고  그런데 의사란 사람이 돈독올라서  먹는걸로 장난치냐  진짜 인간의욕심은 끝도없군아
과감없이라니 ...  정말 가감하시다...
사기쳐놓고 신중하지못했다면 땡이냐
관종맞네 쌍수도 했네 ㅋㅋㅋ
지나가는 현직 의사 한마디. 한수민씨는 피부과 전문의가 아닙니다. 의대 졸업 후 인턴과정 수료 후 개원의로 활동하시고 계시는데 피부과 전문의 선생님이 아니라 진료과목이 피부과인 일반의라는 점 밝히고 싶어서 글 적어봅니다. 피부과 전문의가 되기 위해서는 인턴 수료 후 병원에서 레지던트 과정을 마치고 전문의 시험을 봐야 전문의라는 보드 타이틀을 따게 되는 겁니다. 일부 기자님들도 정확한 확인 없이 피부과 전문의라고 하는 분 많은데 힘들게 레지던트 마친 사람들 입장도 생각해 주시길. 그리고 한수민님도 이제 sns 자제 좀 하시구요
박명수 발판삼아 뜰려고 결혼했구나.하는 수작이 보통이 아니네.사기꾼.
부창부수 둘다 솔직히 비호감 얍실부부~기회주의자들 느낌~ 박명수는 꼴통
의사가 이러면 사람들은 앞으로 누구 말을 믿어야 하나요? 의약계에 종사하는 사람들이 허위광고시 가중처벌이 필요해 보입니다.
300억넘는 빌딩같고있는 재벌분이  서민들 호주머니 털어서  얼마나 돈버버시겠다고
돈보고 결혼한 전형적인 유형이 아닐까싶다
댓글...빵터짐ㅋ 의사계의 냉시랭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김준희하고도 비지니스관계인지 친구인지는 모르겠지만 어울려 놀더니 같은걸 팔면서 같은 돈벌이 위해서는 눈도 깜빡안하고 소비자에게 사기.기만행위해대는게 결국 유유상종이라는게지. 경험도 지식도 부족한 일반의한테 꽤나 대단한 실력있는 의사인양 방송에서 포장하고 선전해댄 박명수나 그걸 이용해서 돈벌이에 눈뒤집은 한수민이나 다들 한통속! 이번 호박앰플도 박명수까지 나서서 홍보해대더만 박명수가 뭘안다고 좋네마네 사라마라하겠나! 저런 돈벌레부부를 얼마나 안다고 형님, 언니, 형수님..해가며 두둔하는 한심이들도 답답하지. 정신들 좀 차리고 살아야지
다른 인플루언서와는 달리 한수민씨는 의사인데 직업적 책임감은 어디로갔나싶네 에휴
박명수가 스벅딸린 수백억 짜리 빌딩해줬으면만족하고살면될것같은데
박명수 얼굴에 똥칠 ㅋ
박명수 걱정하는글 보면 왜이리 웃기냐 쓸데없는 걱정들 많이하시네
어떻게해서라도 준연예인이라도 되고싶어 발 붙여보고싶어 안달난 여자같음박명수가 불쌍하긴 첨이다
과감하네ㅋ 먹고살만할텐데 뭔 욕심이 그리 많은지ㅉㅉ
하긴 커리어 좋고 제대로 된 의사였으면 박명수랑 결혼했겠어
의사도 공부할게얼마나많은데 환자위해 공부하세요 인스타같은거하지말고
과감없는건 뭔데... 하 볼수록 깬다
본인이 연예인인듯 착각속에 사는듯~~정신 좀 챙기길~~
박명수가 아까울거 하나없다 끼리끼리 만나는거지 박명수 실체를 아는 내가 보기엔 그놈이그년
작작 좀 했으면 싶다.구설수가 한두번도 아니고..연예인병 걸린 일반인 보는것 만큼 꼴불견도 없음.
솔직히 박명수.. 이 여자분이랑 이혼하셨으면 좋겠다..   여자가 하는 행동들도 다 상식이하고 인성도 이렇게 이상한 여자 처음본다.. 박명수한테 악영향만 끼치는 여자같음..
전문의는  못땄지만  자칭  의사란년이   알면서도 구라치면서  광고한건  정말  악질이지  가중처벌  받아야한다.
이분 연예인병 걸림 ㅋ박명수랑 결혼했다고 자기가  무슨 엄청 대단한 사람인냥 착각하는듯
솔까  이여자결혼잘했다..얼굴에욕심이가득하고 머리도나쁘다.
일반의가 전문의처럼 행세함
김나운새우도 마찬가지..새끼손가락보다 얇음이젠 홈쇼핑단속좀하지
기본이 없는 사짜가 나대면 일어나는일
극ㆍ혐ㆍ의ㆍ한ㆍ부ㆍ류
앞으로  짜지세여
의사 면 몽골로간의사 박관태 이런 사람이 진짜 의사지 이런사람은....그냥 피부미용전문가 임
얘는  지가  연예인인줄   아나봐  나대지말고   조용히살지
넌 연예인이아냐
의사지만 명수와 결혼한다길래...와  진짜 사랑하고 여자가 허영심없이 사.람. 하나보고  가는거구나. 라고 느꼈다. 인상도 첨엔 순해보였는데.근데  이건 모 갈수록 가관이네. 박명수가  불쌍하기까지 하다...ㅉ.ㅉ
챙피함을 모르고 돈에 눈 먼  여자같애
마치 지가 의사 출신이라고 깝축될때부터 봤어 ㅋ 인턴수습레지던트 고작1년 해놓고 뭘안다고 개업부터하냐 ? 에휴
일반인이 연예인보다 사건사고가 많네
박명수가인기올려놓으면 한수민은까먹고 전에도그랬지
박명수도 끼리 끼리지 ㅋㅋ 무슨 불쌍 ㅇㅈㄹ
엄청 물욕있어보임하..박명수팬인데..짜증나네
그냥 꺼지세요
연예인인 남편 유명세로 홍보 / 마케팅에 득을 보았으면 아내로써 적어도 연예인인 남편 얼굴에 먹칠은 하지말아야하는게 상식아니냐? 박명수는 본인은 조심하는데 아내가 못 먹일려고 안달난거 같네.
무도초창기때  사주특집에서 명수형 여복없는사주라서 여자만 잘만나면 성공한거랫는데..
박명수도 유재석덕분에 세상운좋은 케이스지(정준하.하하.지석진). 하는짓보면 무개념인건 둘다 천생연분임
박명수 자숙하자 방송하차해라
박명수랑 하는짓이 똑같네
사기꾼년
그래서  인성이 제일중요한거여 허영심이 많아보인다~
아줌마~ 나대지말고 조용히 사쇼~ 명수도 간당간당한데 잘못하면 한방에 훅~ 가요
이집은 마누라가 문제네...;;;;
의사라고 부르기엔 좀 창피한 이력이던데ㆍㆍ하는짓보면 허영과허세에찬  철없는연예인마눌 딱 거기까지
박명수도 비호감 이지만 아내는 더 비호감 이여자 얼굴보면 심술보 한가득..박명수 아내복은 1도 없다 박명수가 아깝다 이 여자 재수없다 남편 얼굴 먹칠 그만해라ㅉㅉㅉ
박명수도 끼리 끼리지 뭐 ㅋㅋ
한수민이 존스홉킨스 사기치고 인턴 1년밖에 안했다는 위 댓글님들 말이 사실인가요?ㅠ그런 사람을 박명수백으로 방송까지 ? 방송출연의사들이 실력 아닌 인맥이라더니 국민을 우롱하네ㅜ
정신과 다녀봐라 .. 뭔가 정신적으로 문제가 있어보인다.  가진게많아도 채울수없는 공허함이 있어보인다. 관심을 구걸하고 돈에 집착하고 문제를 일으키고싶어 안달이니...
생긴것 부터가 천박해
지난번에도 신중하게 행동하겠다고 그렇게 사과하더만 천성은 안 바뀌는 듯~ 제발 전문의인듯 방송 나와서 나대지 말길
박명수불쌍해ㅠ  한두번도아니고...  명수가 결혼잘한게아니라  마누라가  남편복있다소리듣게생겼다. 제발  조용히살아라  지가 연예인인줄알더만   이여자 솔까의사면허도 못땄잖아
연예인병이 무서워
그와중에 과감없이...;; 참 과감하다...
이 아줌마는 박명수 미담을 자신의 구설수로 덮는 능력이 탁월함...방송 욕심도 있고 관심종자병도 있는것으로 사료됨
이집은 연예인보다 왜 와이프가 더 난리임;
얘는 방송 몇번 타더니 왜이리 구설수에 자주 오르는거야.외조 못할거면 조용히나 있지 좀 으휴...
인턴 1년 하고 개업 했다던데어린 나이에 개업하고 배짱좋네전문의도 아니고~~
늘...진중하지못한   여자분
자식도   한명이드만 그돈 다 뭐하려고   돈돈 하는건지 참
남편연예인이면 마눌도 연예인되냐ㅎㅎㅎ유느님이  왜  1인자인줄 알겠냐ㅎㅎㅎ
인상이 진중하지못하고 살아가시는 모습보니 늘 관심받고 싶어하고 돈욕심 명예 욕심은 많은데 그만큼의 노력은 안하면서 가지려는 안일함이 가득해 보이네요 의사라는 타이틀 빼고는 너무 별로네요 모든 모습이.. 자식도 있으신데 부끄러움이란걸 아신다면 이제라도 본업에만 충실하세요
이 여자 전문의도 아니지 않나?? 걍 장사꾼이죠 사기치는
의사치곤 머리가 많이 비어보인다..아니, 너무 비었다
의사라는 작자가 ᆢ미쳤네
명수야~~~ 니  마누라땜에 고생이 많다.
저번에 엄창찍었다가 개 욕먹고  또 그런겨?
이분 여러번 구설에오르내리는듯..
그냥 연예인 아내도 아닌 의사라는게... 박명수도 돈 잘 벌고 지더 잘 벌텐데 그 와중에 유투브에서 구라로 광고까지 하냐?
의사면 의사답게 환자 치료하는 데 집중하세요
박명수 좋은일 많이하는데 이여자가 한번씩 다 까먹네
의사도아니내  ㅋㅋㅋ   스팩 졸라 구리내  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문의도  아니고   레지1년 ??병원도  아님  의원을  냇다고 와진짜     주사놓줄이나   아는지   이런돌팔이가  사람잡는거임
얘는 지가 연예인인줄 아는것같이 나대더라;; 박명수에게 피해 적당히 줘라 암탉이 울면 집안이 망한다더니
의사면진 료만하시지남편이 연예인이지 본인도연예인이라  착각하는듯
뭐 그렇다고 남자가 특별히 안됐다. 란 생각도 안 드네요. 개그맨이라 하는데 화내는것만 봤지 웃기지도 않고. 그냥 어쩌다 운 좋게 줄 잘서서 길게 가네요.  본인이 가진 재능이나 노력보단 분에 넘치게 살아서 그런지 부부가 겸손하고 보기 좋다. 라는 느낌은 없음
어떤 기사에 모개그맨의 와이프 ㅎㅃ안테 협박당한거 이분 이라던데 안좋은건 다 하고 다니나 보네요
피부과 성형외과 의사아님 미용사지
근데..."호박즙이 붓기를 빼줘요" 정도가 아닌 사용후기.사진자체를 보정하는건 과대광고가 아니라 완전 사기 아닌가?
레지던트안하면 전문의는 아니고 일반의사 아님??의사 면허만 있고 동네의원개업하는사람들...
이제 이여자는 원래 이런 사람이구나 생각한다
얜 하던 일이나 하면 딱이겠다. 직업군인 마누라들이 지가 군인인줄 아는것 처럼 지가 연예인인줄 아나보다.....돈독도 어느정도 올라야 사람처럼 보인다... 존나 한심.
돈독올라 건물 사들이느라 대출많아서 돈이 궁하지?적당히 하자 ㅇㄴ아~세상이 우습지?
얜 왜자꾸 박명수얼굴에먹칠을하냐
이런 논란이 몇번째인지 적은 나이도 아니고
참...뭐라...이래서 연예인들 가족 공개 말아야한다고 봄. 조금만 얼굴 내밀면 본인들이 뭐나 되는줄...강호동 팬은 아니지만 철저하게 일반적으로 사시잖아
아내가 한일이라고 발뺌하지말고, 박씨도방송하차하고 자숙해라. 부창부수다.의사라는 작자가 자기지위, 남편의 유명세를 악용해서 돈을번건 엄연히 사기다.그전에도 논란이 있었던걸로 아는데둘다  꼴뵈기싫다. 방송에 그만나와라.라디오에서도 맨날 얼마버냐고 입방정떨더니만, 돈을 많이벌고도 욕심이 끝이없구나.추하다.
사진좀  치우세요  보기 시르다
공부는 잘했었나모르지만 현명해보이진않는다 의사면뭐하냐 박명수가 훨씬아깝네
전문성 있는 의사가 이런 행동을 한다면 의사면허 정지나 취소가 되야하지 않나.
인스타보니까 공주  왕비병이던데
한수민씨? 당신은 연예인이 아니예요.
건물도돈굴리면서막사더니 진짜 돈에환장한사람같다
박명수는 조용한데 와이프가 가~~끔...
저번에는 욕설파문 있지 않았나요??
저번엔 엠창한것때문에 난리나고 에혀 다른 연예인 부인들처럼 조용히 살지 왜 방송나와서 자꾸 이름알리고 인스타에서 사람들한테 장사를하는지 괜히 사고안치고 방송나와서 돈버는 남편 이름에 먹칠까지하네
정신이 글러 먹은 애가 어쩌다 의사 된 듯. 엠창이라는 말 쓰는 거 보고 수준 알겠던데. 그거는 진짜 쓰레기급 애들이 쓰던 말이라...
명수 뒷바라지나하고 애나 키우며 조용히 살아라.. 뭘 하지마..
동백이 제시카랑 똑같은병 인거같네요.관심받고싶은.남편이미지 생각해서 조용히 사는것도 내조인데.연예인하고 결혼한 이유가 나오네요.
저 여자는 연예인인가?? 박명수도 비호감인데 부부가 아주 쌍으로 ㅉㅉㅉㅉ
박명수도 수준 똑같지 뭔 불쌍 ㅋㅋ
피부샵이지 의사라는 타이틀은 쓰지마라
그냥 좀 가만히 좀 있어 니가 무슨 연예인이야?
SNS 하지말아야 할 듯... 유명해 지고 싶은가봠 본업에 제일 충실할 때가 좋은 법 , 그리고 피부과 가격좀 낮추세요.. 다른곳애 비해 너무 비싸요
아 이년 진짜 보기싫어    니남편얼굴에 똥칠좀 하지마   그지야
가감없이.ㅡㅡ의사가 한글이라도  제대로 써야하는거 아니니?의심스럽다.수준이.갈수록.
명수형 얼굴에 먹칠하지 마라
강호동, 유재석 아내 본닮아봐라.  방송이나 언론에 노출안되고 조용히 내조하고 있는데... 왜 굳이 나서서...  남편인 박명수씨도 방송에 안나왔으면 좋겠다고 했는데...
의사면 뭐하냐? 하는 행동이 추잡한데.. 하여튼 있는것들이 배풀고 살지는 못할망정 지  더 배체울 생각만하니... 우~웩!!
얘는 인성자체가 글렀네 돈 없는 ㄴ도 아니고 왠ㅈㄹ이야
니 남편이 연예인이지 너가 연예인이아녀 ㅋㅋㅋ 그리구 못생김
이분보니...나경은씨가 내조의 여왕이었네요 괜한언행으로 남편까지 구설에 오르게 할 필요는 없는데
돈 욕심이 상당한 듯 전에 부동산 잘 돼서 돈 많이 챙긴 것 같던데 과대광고까지...;
피부과 전문의들에게 좌절감을 주는 언행이긴 하지. 공부 안 해도 돈, 인맥으로 개업하고 방송타서 유명해지고ㅋ 피부과 전문의처럼 행동만 안 했으면 좋겠다. 그리고 과감은 너무 심했다. ㅋㅋ 교포냐?
너무 나대시는 듯… ㅠㅠ 연예인 가족들 조용히 사시는 게 도와주는 거예요.
의대 어떻게 들어깄지?
여자 이경제
돈 벌만큼  벌었을텐데  굳이  요즘같은불경기에   없는사람들   속여가면서  광고비까지  챙겨야했는지   씁쓸하네
둘이 결혼하면 박명수가 구설수를 일으킬줄 알았지 와이프가 문제를 일으킬줄은 생각도 못했네 이래서 편견을 가지면 안됨
관상은 과학이다. 생긴게 벌써 경솔해보이는 얼굴
이여자 비호감이야....의사답지도 않고
돈도 많은데 얼마나 처벌어야 이런짓을 안할까 이러한 욕심이 세상 힘들게한다 좀 베풀고 사람들 등처먹는 짓거리 하지마라
남편얼굴에똥칠
명수 형 팬으로써 그냥 sns 다 탈퇴하고 병원 일이나 해라그게 명수 형 돕는거다 명수형 자선기부 하는거 다 아는데 그 이미지 까 먹는 행동 하지 말고
매사 일벌인다음 사과,사기꾼
더이상 남편 욕먹이지 말고 제발 조용히 찌그러져 살지 그러냐. 지가 뭐 대단한 셀럽이라고 이쪽 저쪽 나대고 다니면서 일치고 다니냐.
이분 의사 아님? 박명수가 강남에 병원도 차려줬다고  하던데? 병원 운영 하긴 함? 피부과 돈 많이 벌던데...뭐하러 욕을 사서 먹는지... 연예인병 걸린건지... 방송 하고 싶으면 본업 살리려서 의학 패널 나오시던지 하지 깝냥도 안되는데 남편 믿고 그러는거?
연예인도 아니면서 연예인과 결혼해  본인들이 연예인것처럼 하는 사람들~와이프들이 몇몇있지!!
연예인도 아니면서 사과하러 자주 나오네
과감이래..😂의사라는 양반이 맞춤법도 모르구....조용히 일반인답게 살면 남편얼굴에 먹칠하는일 없으실텐데 안타깝네요
의사진짜맞는지의심된다
돈독이 올랐구만  .좋은일좀 하고 삽시다.
아니ㅡㅡ 엄차앙 사건도글코ㅜㅜ왜케  깝치냐
갈수록 박명수랑 얼굴이 비슷해지는거같다
이 사람은 저번엔 부모욕 같은 액션취해 난리더만이번엔 사기네박명수까지 싫어질것 같다
점점 연예인병에ᆢ 허영에ᆢ 나대니ᆢ 남편믿고?
아줌마 남편얼굴에 먹칠 그만요
명수옹 여자가 앞길 망치겟다
티비에 자꾸 나오고 싶어 할때부터 알아봤다
예전에   방송나올때  봤는데  역시나  별로였네   ㅉㅉㅉ 말ㆍ행동  조심해라  니 남편 믿고 나대지말고
암튼 이분도 배운 거에 비해 말과 행동이 넘 가벼움
그냥 본인하던 본업이나 계속했으면 처음 무한도전나왔을때 그 이미지처럼 능력좋고 예쁘고 위트있는 박명수와이프로 남았을텐데... 연예인병 걸려서 자꾸 방송물 먹더니 헛바람든것 같음. 진짜 지금은 박명수가 아깝다. 박명수는 방송모습과 달리 실제는 젠틀하다던데...
아무것도 하지말고 그냥 조용히 묵묵히사세요  남편얼굴에 먹칠그만하시고..
이집은 항상 여자가 시끄럽구나.. 남편 얼굴에 먹칠하지말아라~
남편얼굴에 먹칠좀  그만하지 생긴대로 놀구있어진짜한두번도 아니고
문제아
이년은 맨날사과하네ᆢ잘못을하지말던가~~
번외증후군이냐 ㅉㅉ 본인이 이쁜줄 착각하네 ㅉㅉ 거울좀봐 진짜 개극혐
비호감끼리 잘만났네ㅋㅋㅋㅋ
볼 때마다 이여자 의사 시험 본 여자인가?싶다.
박명수는 방송이미지가 버럭이라 그렇지 실제론 성인군자같은 사람이라던데...부인은 여러가지로 문제가 많은 듯.
이런 멍청한 인간도 의사를 한다.
고생한다  박명수!   밥은 얻어먹구 다니냐?무슨  프로그램 보니깐  전혀  살림에  관심이없는  여자구만
박명수도 조국같은 놈이네.다른사람한테는 엄격하고 지 가족은 뭐든 다 되고! 생긴대로 노네. ㅉㅉ
박명수 똥칠 그만하세요ㅠ 박명수가 쌓는 덕 님이 똥물 튀기는건 왜 모르시는지 이건 악플이 아녀요 진심 팩트예요..그시간에 돈많이 벌어오는 랑이님 따뜻한 밥이라도..쇼핑 그만 쳐 하시구여ㅠ
야방송하지마.!!방송정지먹이고 벌금때려라.나 쁜 뇨ㄴ
나대질말길
남편한테 어떻게 검증되지도  잘알지도 못하는 제품을삼행시 하라면서 팔아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한자한자 운띄워줄때 개그프로 보는줄~그걸 또 박명수는 하더란말이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석이 왜 유느님인지 알겠다
남편이 연예인이라고 등에업고 이렇게 설치는 일반인 아내는 또 처음보내요ㅠㅠ 박명수씨 팬인데 명수씨 불쌍
이여자는 대체 왜계속적으로 이러냐 ㅉㅉ눈도 하기전이훨낫다
의사란 양반이 과감, 가감도 모른다고?박명수는 꾸준히 좋은일 많이 하는데 어째 주기적으로 이렇게 사과 할 일만 만드시는지..?
과감없이는 뭐지 과감하게 +가감없이?
의사면허 하나로 전문의도 아니면서 피부과 진료보면서 정보를 오도하고.윤리적으로 문제 심한듯 싶은데
본업이나 충실해라.  어렵게 공부해가 의사된거아니니? 으휴. 명수얼굴에먹칠그만좀.
명수옹이 그간 그렇게 단속하신 이유가 있었네..
한수민은 참 가지가지 한다.예전에도 한 건 했음 자중 좀 하고있지 남편 얼굴 똥칠하고 딸도 컸을텐데 친구들 사이에서 뭐가 될 지 생각도 안하냐?어휴..남편 덕에 방송나와 광고 들어왔음 좋겠네뭐네 주접을 싸더니만..
한수민씨 제발 TV에 나오지 좀 마세요..연예인은 남편이지 당신이 아닙니다...  방송을 통해 자신의 병원 홍보하려는 것이 눈에 보여요..당신 하나도 안궁금하니까 제발 TV에서 안보게 해주세요
서민들이 돈 백만원 벌려구 무슨 고생하는지 알면 , 제발 부탁인데 유명세 이용해 돈 쉽게 벌려마라 !  세상살기 싫어진다 .
동백꽃 미세스강종렬 제시카가 여기있네
연예인도 아닌데 연예인병 걸려서 티비에 계속 나오고 병원 홍보하고 할때부터 알아봤다. 다른것도 아니고 남편이 연예인인데다 본인도 얼굴이 알려졌고 게다가 의사 아님? 의사가 저따위로 하면 안되지. 남편 얼굴 먹칠하지 말고 조용히 본업에나 충실하세요 아줌마.
생긴거와ㅋㅋ허영심많게보여 역시 생긴대로놀아~가방끈 조사좀 해야되는거아냐?  교활해보이지 똑똑해보이진 않어진심....
2020년 새해부터 재수없게..아내 나대더니 꼴좋다 허위광고 해서 돈 벌어서 빌딩 살려고 했나?박명수 그나마 조금 남아있는 좋은 이미지 아내가 다 까먹고 있네..명수야 니 아내부터 호통좀 쳐라 ㅉㅉㅉ
배우셨다는 분이 과감이랑 가감을 모르누...
먹고 살만할것 같은데~~이렇게 한푼이라도 더 챙기고 싶은가보다
아니 박명수 진심 장가 잘못감 얼굴만 봐도 보통 넘겠네진심 남자 등처먹고 이남자 저남자 만날 얼굴이다
이 분이 그 엄창 하셨던분인가요?
많이 배우는것과 지혜로움은 별개인가보네..무슨 연예인마냥 설치더니
부부가 똑 같으니 사는 겁니다.
과감없이 -> 가감없이아니 의사 아닌 나도 맞춤법은 잘 안다
근데 내가 의대 졸업하고 난 뒤 전문의 안 하고 바로 진료본다고 생각하면 암담할거 같다. 사람 생명이랑 관계된 일인데 신중해야 하는 일 아닌가? 전문의과정 힘들고 환자 보는 것도 힘들것 같은 나는 의대졸업해도 제약회사나 다른분야 선택했을 듯.
피부과 전문의 아니면서 피부과로 개원할 때 알아봤다
고졸 개그맨이 의사 마눌 만나서 장가 잘 간줄 알았더니 그게 아닌가벼?
남편 앞길을 자~꾸 막내그려..걸림돌이구만!!
박명수씨가 돈 많이 버는데 그런것 까지 안하셔도 부자로 살텐데 그리고 본인은 의사로써 수입도 많을 테고..한수민씨 돈 욕심 너무 부리지 마세요.박명수씨 착하게 살던데 박명수씨 얼굴에 먹질하지 마세요.
가만히 짜져있어라 누구보다 열심히 하는 박명수 얼굴에 똥칠하지말고 관종아
돈이 없나 명예가 없나.. 남편 잘 나가는 개그맨에, 지도 의사인데, 대체 뭐가 아쉬워서 저런 짓을 하는 건가. 인성이 부족한건가. 한성대 앞에 지들 건물 지금도 빵빵 잘 돌아가고, 월세 수입을 비롯한 부수입 엄청 많을텐데... 그 정도 사는 것도 기적이고 행복이야. 더 욕심부리다 훅 가지 말고, 겸손해라.
그만좀 해쳐드세요~~빌딩 몇개 가져야 직성이 풀리냐~@@@
이분을 가리켜 진정 “관종 “ 이라고 하죠..
의대 부정없이 제대로 입학한건지 의구심이 든다. 인턴1년만 하고. 더이상의 레지도 전문의 과정 안한것만 봐도.
인스타에서 이것먹고 살빠져요...는 다 개구라아님? 쳐먹고 약먹었는데 체지방만 빠지면 그거 독약아니야? 그런약이 있으리가 없는데 인플러언서라는 개 허접 타이틀 갖고 물건 팔아내는 아줌마들 진짜 양심이 있냐? 헐벗고 나와서 나는 안마광고줄 알았는데 다 보면 물건파는 아줌마들이야. 하긴 사주는 시녀들이 문제지...DNA가 노비들인지 시녀노릇들 하는 사람들 보면..쪽팔리지도 않나?
인스타 사과문 보니 가관이더만ㅋ과감없이(X), 가감없이(O)의사맞니?ㅋㅋㅋ
부부가 쌍으로 밉상짓 하면 한방에 훅 간다신중하게 행동해라
남편 믿고 너무 나대는것 같은... 한두번이어야 실수라고 넘어가지 이정도면 정말... 박명수씨 고생이 많겠어요
박명수는 그나마이미지 좋아졌는데 안에서 다까먹네...연예인병 못고칩니까? 의사나하지..ㅉ
박명수가 아주 잘못된 걸혼을 했다는 생각만..돈도 아쉬울게 없을 건데 관종은 고칠 수가 없나 보다..이런게 바로 천박
부동산 재산이 엄청나더만 욕심은끝이없구니느ㅡ
과감없이가 아니고 가감없이지 더하거나 빼지 않는다할땐 가감없이
둘 결혼때는 박명수씨게서 한수민씨의 사회적체면을 깍는것이라구 대부분생각했었다..근데..시람이 고학력이 다가 아니라는걸 여실이보여주고있는것같아서..오히려 한수민씨께서 박명수의 사회적체면을깍아내리고있다..이쯤되면...본업에 충실하시고인스타는 안하는것이...좋지않을까요..
흠.. 실수가 한두번이 아니네 살짝 ㄱㅈ같기도하구
애초에 다이어트약은 식욕억제 개념으로봐야지.. 먹어서 살빠지는약이면 노벨상 감이다.  제발 저런 헛소리에 속지마라 다이어트의 기본은 운동20% 식단조절(소식)이 80%다
남편 따라 방송물 좀 먹더니 연예인병 오지게 걸리셨네. .  이거 참 약도 없는 연예인병.  어련히 돈 잘버시면서 본업이나 잘하시지.
타직업군 종사자도 아니고 의사가 건강식품으로 장난질 하면 면허 정지 시켜야하는거 아니냐
여자가 봐도 하는 행동이 그닥....
구속시켜라
저번에도 손가락 구설수 오르더니..결국 인성은 습관임ㅋㅋㅋㅋ명수옹이 불쌍ㅜ
신랑 얼굴 먹칠하네  여기는 아내가 사고  치네  저번에도  시끄럽게  하더니
이여자는 왜자꾸 기사거리가나오지! 박명수도 지치겠네요!  저도 박명수 장가잘간줄 알았는데 갈수록 아닌듯!
끼리끼리 만난다고 부부 둘 다 욕심만 그득그득
참 주기적으로 안좋은일로 등장하네 ㅋ
저 여잔 진짜 비호감ㅋ 하는짓도 더 비호감 ㅋㅋ
벌써 두번째 아니신가?  상습범
의대 아니고 의전원 아녀?
연예인이 되고싶어  안달이 난 여자  ㅋ ㅋ
앰창 찍을때부터 알아봤다.... 초딩도 안하는 짓을 ... 어휴 수준봐라
끼리끼리다 박명수 방송국퇴출시키고 저 병원절대가지마라 ㅋㅋㅋ 뭐믿고 저병원가냐
아니 반성하지말고 형사처벌 받은셔야죠?? 사과하고 그냥 끋나는겁니까??
진짜의사도 아닌거같네 학력조사좀 파보자~
근데... 허위과장광고로 사람들을 속이고 등쳐먹으려고했으면 명백한 사기아닌가? 죄송합니다~^^ 한마디 띡하고 처벌은 받지도않고 숨어지내기만하면 되는건가? 요즘 세상의 많은 사람들은.. 생각이라는걸 안하고 말하고 행동하는듯.. 그나저나 참 이상하네.. 난 저걸 사기죄로 처벌받을수있다고 배웠는데 연예인 와이프면 사기를 쳐도 사기죄 처벌안받고 유야무야 그냥 능구렁이처럼 넘어갈수있는건가?
왜케 나대??
박명수는 아내때문에 머리 숙이고 다닐일이 많구나.. 솔직히 박명수 옛날에 컨셉만 좀 과격했던것뿐이지 나쁜 말은 없던데... 그냥 이미지가 ㅈㄴ까탈스러운 캐릭터라는것말고는 음주운전, 성매매, 폭행 등등 이런 구설수 하나도 없고 아내한테 잘해주고 딸을 사랑하는 모습이 난 보기 엄청 좋던데.. 암튼 아내가 자꾸 박명수씨 커리어를 망치려하는것같고 꼴리는대로만 행동하는것같아서 그리 보기좋지는 않네요.. 내 아이가 저 사람이 하는 몰상식한 언행을 보고 배우지만않음 좋겠어요
이여자 피부과 의사 아닙니다! !박명수번돈으로  피부과 차려 의사에게  월급주는 구도~!의사 아닙니다.
박명수가 기를 쓰고 아내 방송출연 반대한 이유가 이거였군... 같이 사니까 잘 알았던거야...
전문의가 아니라서 환자 피부를 소중히 생각 안하십니까? 클리닉 원장이라 다른쪽으로 눈이 돌아 갑니까?이런거 팔시간에 본인 레벨을 키우세요 레이저 스킬 노하우 키우셔야죠   아무리 레이저가 좋아도 의사 실력이 없으면 부작용 생깁니다. 실력이나 키우세요
관상은 과학이다. 절대 거짓말 하지 않는다.
전문의도 아니두만..걍 사기치는 장사꾼
신중하게 행동하는게 아니고 처벌받고 박명수도 방송에서 하차하면 된다. 사기꾼아
의사자격증 혹시?????
은근히 피부과 전문의랑 질환에 관해선 완전 지식전무한 비전문의 구분없이 가는 순진환자들 많더라...
돈에 환장을 했구나 ..엥간히좀 해라 둘다...
남편분 방송 다 하차 해야하는거 아닌가? 유명인들은 가족이 잘못하면 다 그리 하든데
알려진 약력조차 상당부분 과장ㅋ되었으며 학회 정회원이란건 매년 돈 내고 이력 추가할수잇다. 특히나 존스홉킨스 얘기는 학력위조에 가까움 전공의와 시험을 거친 피부과 전문의가 아님에도 피부과 전문의 코스프레를 한다는 논란한마디로 인턴-레지던트-전문의 시험을 마친 피부과 전문의가 아니라 조또 인턴 1년 마치고 곧바로 개업한 일반의 라는 사실.ㅋ 실제 전문의 시험을 마친 피부과 전문의들에 비해서는 아무래도 숙련도나 학문적인 측면에서 떨어지는 것은 자명한 사실. 근데 일반인들은 이런걸 모르지. 의사면 다거든 ㅋ
왜 학창시절에 방구석에서 공부만 했으니 보상심리로 나대고 다니는거야? 막 언니 예뻐요 의사가 너무 예뻐요 우쭈쭈해주고 관심주고 하니까 거기에 취해 헤어나오지를 못하겠지?? 그걸 관종이라고 하는거야
알고보면 대부분 비슷한 사람끼리 만나서 살아요. 예전에 결혼 한다는 기사 났을때 의사? 솔직히 뭐가 아쉬워서? 라는 생각을 했는데.. 지나고 보니 그 나물에 그 밥, 유유상종이더라...  오히려 박명수가 나을때가 있더라 싶다.. 무도 이후로 별거 없는 남편 봐서라도 좀 신중하게 사세요
명수옹이 고생해서 쌓아올린 명성 아내가 계속해서 실추시키네....
유재석 부부랑 극과 극인듯 이래서 끼리끼리
무도 와이프들 보고 좀 본받아라너무 나댄다  남편 내조나 잘하고 조용히 살았음 좋겠다
이분은 진짜 자기가 마치 연예인인양  아휴 보기싫다
부부가 둘 다 거품이 심하다
박명수는 티비 나오지마세요.만하는것도 어리버리 미스터트롯 심사도 장난으로.웃기지도 않아.부부셋트로  나불대네  제발 안나왔으면좋겠어요
박명수씨한테 피해안가게 아내인 한수민씨가 조심해서 행동하는게 남편 박명수한테 더 좋을것같아요아무쪼록 한수민씨가 나쁜소식이아닌 좋은 소식으로보고싶습니다. 이번일로 힘들신 박명수씨 힘내고방송해서 좋은 모습, 웃는 모습보고싶어요.
사기아니가??이거 고소감이구만~~~!!
그 유명한 된장녀?
보기 안좋네요 남편과 아이 생각좀 하고 행동 하세요 돈이 그렇게 좋아서 미치겠나요
개그맨이면 개그만 하고  연예인 아닌 여자는 그냥 조용히 평범하게 살았음 한다. 한두번도 아니고 왜 이리 조명 받고 싶어 하는지 참 보기 싫음. 미쎄스 강종렬이 하고 싶었나봄.
요즘 피부과는 의사가 아니고 피부관리사 ㅠㅠ
이런 사람들이 제일 나쁘다니까  지 남편 인지도 이용해서   과대광고로  팔아먹는 사기꾼들
의사라는 양반이 과감없이가 뭐야..
이래서 박명수가 방송 나오는거 반대 한거같네 ㅋㅋ
박명수는 방송 오래하고 싶으면 아내 자제 좀 시켜야 할 듯.
조용히 살기가 어려운가?? 꼭 박명수 뒤에 얹어서 이런저런 사업을 하고 싶나?? 엄창할때 부터 수준은 알아봤지만 의사타이틀이 아깝다
이 분 평소에 말하는것도 좀 이상하게 거슬렸음..한마디로 네가지가 없어보였음 인상에서도 좀 그런 느낌 많이 받았었는데 관상도 무시못함
보기 불편하네요~TV에 안나왔으면 좋겠네요.
박명수를 이용하는 느낌이 너무 많이 나던데.. 좀 무서운 여자같음
그냥 조용히 사는게 박명수 도와주는거임..
건물 투기나 하는 주제에 물건 팔면서 사기까지 치려하네. 근본이 안된 사람같다.
정신과 치료가 급해 보임
박명수는 남희석이  정말 부럽겠다
박명수가 라디오에서 그랬다 생활비등 모든비용 박명수돈으로하고 와이프수입은 전혀 신경안쓴다고.  진짜 박명수 불쌍하네 미담으로 이미지 올려놓으면 와이프가 다까먹고..ㅉㅉ
남자나 여자나 인스타 하는 애들은 걸러야함
왜그래 돈도 많으면서 고상하게 살지
돈도 그렇게나 많다면서 왜 그러고 사냐.  니네 남편은 원래 인기가 아주 없었는데 유재석 백으로 좀 뜬거야, 스타 마누라인 줄 착각하고 방송 나와서 나대지 좀 마라.  생긴 것도 박명수랑 똑같이 달걀 껍데기 벗겨놓은 것 처럼 생겨서는 부부가 쌍으로 꼴값들이냐.
전에  유흥업소 다녔다가 협박 받았다는 기사 봤는데  ~~안타깝다  ~신중하게 생각하시면서 사셔야 겠어요
병원은 진짜 아무나 못차리게 해야함 땅콩만한 나라에 병원은 무쟈게 많은데 그중에 믿을 만한 의사가 몇이나 있을지 우리나라 의사들은 의사 실수로 환자가 잘못되도 전부 환자 탓으로 돌림
도대체 호박앰플 호박 종아리 패치...이런게 의학인가요? 정말 효과있다는 의학적 근거가 뭔지...허위 과장 광고가 문제가 아니라...의사로서 잘못된 건강정보를 팔고 있는거 아닌지....만약 알면서 그러는거면 사기에 해당 될수 있음
의대 6년 나오고 피부과전문의 코스프레 중
명수가  안타까워요.잘해놓으면 수민이가 찬물 한바가지.프로보니 요리하나 못해서 명수 집밥먹기도 글렀더라.
진짜 추하다 아줌마..
의사가 뭐가 부족해서 그런걸 했으며... 맞춤법도 틀리게 글 올려놓고는 ... 박명수만 눈치보게 생겼네
박명수가 그랬지 아내가 방송 욕심 있었다고 그렇게 유명세로 돈벌고 싶으시나... 자기가 연예인인줄 아나 그냥조용히 사는게 박명수 도와주는 거다
그 게시물 내리지도 않았더만~~ 말만 죄송 진짜 뉘우치고는 있는지 저거말고도 홍보 상품 엄청 많이 올렸던데~~ 남편이 연예인이고 지기도 방송 나와서 얼굴 알리고 그럼 조금은 더 조심하면서 살아야되지않나 그럴 자신이 없으면 sns만 안해두 반은 구설수가 없어지겠구만 인생에서 sns는 낭비다라는건 이 사람한테 딱 어울리는듯... 옛날 ㅇㅊ부터 박명수 개그 좋아하는사람으로써 같이 실망...
박명수고 한수민이고 둘다 티비나오지마라 ‥보기 짱 난다     너희들이 뭔데 세상 시끄럽게 하는거니
박명수 보고 다 결혼 잘했다 그러는데 사실 아내분도 박명수 유명세로 이것저것 시도하는 거임. 이런 논란 있을거 아니까 박명수는 외부노출을 꺼렸던거고. 돈 유명세 다 좋은데 너무 막 나가지는 맙시다.
처음에는 명수옹 땡잡았다며 무도에서도 놀리고 사람들도 박명수가 의사랑 결혼한다니..! 했었는데 언제부터인가 명수옹이 아깝다...
방송국 카메라에  대놓고 엠창 짓  한분이네요?
얼굴이 많이 달라지셔서 못알아봤네요.
원래 아는사람은 다아는  진짜 소문 안좋던데요 ㅠ
이 여자 좀 심각;;
사기꾼 관상 이구만
남편이 연예인이라서 더 욕먹는것도 있겠지만 이여자도 어차피 일반 돈독오른의사임
자숙하시오
의대 머리는 신이 내려주는 건 맞음.. 근데 의대 '졸업장' 땄다고 다 그런 머리는 아님. 편법이야 얼마든지 있어서 일반인들 입장에선 알 수가 없을 뿐임.. 왜 환자가 좋은 의사 만나는 건 천운이라고 하겠나..
최민수가 그랬지....과자광고가 들어왔는데 과자가 맛없어서 광고 안찍었다고...맛없는데 맛있다고할수가 없었다고....
원래 인스타가 듣도보도 못한 브랜드에 인플루언서들의 영향력 갖다붙여서 비싸게 물건 파는 곳 아닌가요? 인스타로 물건 사는 사람들 노이해.
그냥 돈에 환장한것~ 부동산으로 돈벌고 하면 뭐하냐 욕심이 끝도없다 개처럼벌어서 정승같이 쓸줄 모르는 그냥 개인것을...
과감없이래...
과감없이? 가감없이! 쟤 의사맞나? 진짜 의사들 쪽팔리겠다....조국딸같은 애들아냐?
박명수씨 부인한테나 호통치세요.
얘는 몬데 이리 구설수가많아 조용히 살아라좀 정신못차리네
울나라는 허위. 과장광고를 우습게 보고 그냥 실수 정도로 여기는 경향이 있는데 원래 이런건 허위광고로 인한 이득반환과 수억의 손배소로 이어지는게 당연한건데도 울나라는 그게 안되드라. 그니까 가볍게 먄~~으로 끝나지. 이른바 선진국이라는 나라들은 그런 손해배상이나 민사소송 시스템으로 소비자들을 보호하는 장치가 있어서 기업들이 함부로 못하고 그게 우리나라같은 후진국 입장에서 보면 선진국 기업은 깨끗하다고 인식하는거지 그쪽은 고의든 실수든 장난한번 잘못치면 물어줘야할게 너무 크니까 몸을 사리는거지 특별히 기업윤리가 깨끗해서가 아니지..
남편에게 누끼치지말고  그냥 조용히사세요.
주변인들 보면 다 끼리끼리던데ㅋㅋ우아한척 고상한척 ㅋㅋ 전문의 안따냐?
ㅉㅉ 남편 욕먹이네
철이없어보임 쩝
사과문에서조차 사과가 없다.과감없이 ???? 뭔 말이여
아니 뭐 한두번도아니고 그때마다 신중하겠다더니진짜 관심 받고싶은건지..왜이리 나서시는지~노이해
박명수 훅 가겠네. 돈도 있을만큼 있는 사람들이  추하게  행동하네. 박명수 방송 이미지로 부부가 선행이랑 멀어져보이고 돈 만 아는것 같아 보기 싫어요. 조만간 방송에서 안 보이겠구만
와 쪽팔려 왜저러구 사냐..
돈에 환장한
영혼이 천박한 애들.저런애들을 왜 방송에 끈질기게 출연시켜 ㅅ
박명수는 좋은일도 많이하려고하는데 마누라는 나대면서 사고만치네 의사라는 좋은직업있는데 티비 이런데 안나오고 조용히 자기일하면서 살아도 될텐데 왜이리 나대고다녀  박명수는 마누라 잘못만난듯 싶다
사는 땅과 건물마다 올라서 부동산의 귀재라고 나오던데 의사가 돈받고 허위광고까지 해야 하나?
너도 참 문제가 많은 애네
'주관적인 의견을 과감없이...' 이게 대체 뭔말이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 저용히 살면 될것을.... 돈도 그만큼 벌었으면 죽을때까지 먹고살것다. 명수옹 업보다....
겸손하게 좀 삽시다...
어려운 방송가에서 살아남으려애쓰는 남편앞길 막지맙시다
과감없는건 또 뭐래... 과감× 가감ㅇ 의사라며 허위광고 할 시간에 한글 공부나 더 하셔~
이러니까 유재석, 유재석 하는거다. 본인관리, 집안관리ㅇㅈ?
SNS 좀 끊으세요......사고치는것도 한두번이어야지.......
자신의 워치를 이용해  돈벌이하는거 별로 좋아보이지 않아요~  돈에 환장ㅈ한것도 아니고  적당히 품위지키며 삽시다
사기죄로 실형 살아야 하는거 아님?
이사람 지난번에는 부모를 욕하는 손짓 을 해서 욕 엄청 들은걸로 아는데 이런걸 알고있다는것도 참 한심스러웠는데 부부가 비슷하니 살겠지 ㆍ 박명수씨도  화면에서  남을 배려하지 않는 캐릭터라 별로인데 ᆢ
점점  연예인병에 맛들어가네
제발좀 깝치지말고 가만히 있어라 돈도 많으면서 왜케 나대?
의사계의 낸시랭이란 말이 어울린다
명수야니마누라인스타끊어놔라 지가연예인인줄안다
박명수 이제 그만 나와라 모은 돈으로 족발집이나 하나 차려서 여생 보내라  그동안 주제 넘게 너무 잘나갔다 서경석이보다 잘 나간게 말이나 되나
당신은 의사입니까? 아니면 장사꾼입니까?
박명수도 한는거 없이 너무 기어나온다. 돈을 날라로 처먹네
돈과 성형 집착녀
엄창 아줌마가 뭐그렇지 . ㅉ ㅉ
도대체 몇번째냐?
세상에 망신망신 어제부터 계속 뉴스에 나오던데... 부끄러운 행동으로 먹칠한지 얼마 됐다고 뉴스까지 나올 행동을 하는거야...게다가 과감으로 놀림까지 ..
본인이 연예인이신듯
박명수가 방송에서 툭하면 했던말 생각난다 내 와이프는 밤만되면 클럽가서 미치겠다고 ㅋㅋ
사람을 다른사람과 비교하면 안되지만  진짜 비호감   한번도 아니고  피부과에 그렇게 돈이 없냐?  진짜  다른집 아내와 비교된다
먹고 살만한사람이 왜 이러지
꼴배기시러 욕심많은 관종
마누라가 안티였어...
서툰게 아니라 알고도 그랬겠지...집에서 애나보세요그냥이상한짓거리해서 남편욕먹이지말고...
제발 나대지좀마라 티비몇번나왓다고진짜연예인이라도되는지아나보내 꼴불견이고만
신중히가 아니구  사기안치겠다고 해야지
이집은 아내가 말썽임.
나 애엄마가M창찍는거 얘때문에 처음보게됨
사과문 박명수도 다 읽어보고 올렸을꺼다 사과문을 보면 뉘우치는 진실성이 없다  형식적이네  얘들 심각하네
나오지마 그냥
그냥 환자나 돌보세요. 연예인이야 의사야?
저여자 벌써 몇번째냐ㅉㅉ 관상은 과학
지금 연구하고 있는 친구 말로는 만약 살빼는 약이 있다면 우리나라에 팔지 않는다라고 합니다. 노벨상급 연구주제라 합니다. 모두 허위 과대광고라 합니다. 도움이 된다는 것도 운동해서 그런거 랍니다. 먹기만 해서 빼는건 노벨상급이랍니다.
대관종 정신나간  냔 .나대도  즉당히 나대라~법을 어긴 사기꾼 이면 댓가를 받아라~망조 관상
그냥 사람 자체가 경솔한듯..사람의 본성은 못고치지 10년넘게봐온 명수형은 외관만 빼면 정말 진국같은 남자라 참 남자를 알아볼줄아는 멋진 여자랑 결혼할수있었을텐데...
연예인도 아니면서 명수형 얼굴에 먹칠하지 마시고 조용히 사세요
피부과전문의인지 의사면허증으로만 원장두어명두고개원해서 자리앉아있는건진몰라도 피부과도여러분야로나뉠수있는데 미용쪽으로시술전문으로하는쁘띠의사인건지... 본인분야의자리는지키시면서 돈버시는게...  명예와품위를지켜야하는게의사라선서하셨잖아요 이기회에 본업에만충실하심이어떨지
애초에 네임드 될려고 결혼한듯ㅋ 좋아서가 아니라
내조까지는 바라지도않는다.얌전히좀있어라
이쯤되면 진짜 의사 맞는건가? 엠창에 과감이라니.... 말이 안되는데?
둘이 비즈니적으로 잘만난거야~
사과해서 될 일이 아니라 사기죄로 처벌받으셔야죠
99을 가졌으면서 1을 더 채워 100을 만드려는가?남편 위신 좀 깍지마세요
명수가 돌머리 데리고 사는거구만
애ㅁ창 찍은거도 모자라서 의약 효과도 없는 제품을 허위광고해서 돈 벌었다고? 인성만 쓰레기인줄 알았든마 돈 독까지 올라서 소비자를 농락하는 이런 인간은 두번다시 못된 짓 못하도록 사회에서 매장시켜야 한다.
박명수씨~ 아무리 사랑해도 나대는 마누라는 단속 좀 하셔야할듯. 일반인이 방송나오는거 엄청 좋아한달때부터 뭔 사단이 날것 같더라. sns 끊고 유튜브도 끊고 본업에만 충실하시면  될듯하네요.
과감???  아이고~~~가감이지요. 의대씩이나 나온분이 기본적  어휘도 틀리시면ㅜㅜ
남편 이름에 먹칠은 하지 말아야지요.. 사과하는게 처음도 아니고..
이거 잘못 하다간 명수형 욕 많이 먹겠는데...
일 열심히 하고있는 남편 얼굴에 먹칠하지 맙시다. 대체 이 아줌마 왜 이래?
에휴 돈만밝히네 거기서거기
나대지좀맙시다
제발 설치지마라 남편 반이라도 따라가라  박명수는 연예계 20년넘게 사고도안치고 잘하는데 먹칠그만해라 여자야
이거 뭐 명수형이 장가 잘 간게 아니라 여자가 시집 잘 온 거네
저기요 조용히 좀 사세요~으이구
과감없이 ?!?!
돈을 얼마나 좋아하면 명수랑 결혼했겠냐.  돈에 환장한 여자 ㅉ
박명수 집안단속 안하냐?
이사람이 연예인 인가? 연예면에 왜 나오는거야?  사회면에 나와야지
다들 왜 저지르고 사과하는걸까? 애초부터 신중하고 사과하지마세요 쫌 제발...
박명수님만 힘들겠네요ㅠㅠ연예인은 연예인의 길만
여튼 밉상임  니딸년도 있는데 작작좀 해라 뭘보구 배우겠냐 엄마란게 나대지말구 박명수밥줄  끊어지면 개그지인주제에
박명수 잘살아보겠다고 노력하는데 가만히좀 있어요
학창시절 찌질이었냐? 40넘은 아줌다되서 왜자꾸 설치고 다니지
박명수는 책임지고 잠정 은퇴하라도대체 몇번째냐?
요즘보면 박명수가아까워요~
박명수가아까움처음에는 의사라고해서 이여자가돌았나했는데공부머리랑 인성은 아무상관없고그냥공부벌레였지사회돌아가는것도모르고인성도나쁘고박명수 좋은일도마니하던데 피곤할듯
실컷 쓰고 남을 정도의 부도 갖췄는데 내조라도 할람 광고해가며 돈 벌진 말지...
성적 좋은것과 유식한 것은 별개인가봄.의사이지만 무식할 수도 있음.
박명수 불쌍타
박명수 명성 쌓아 놓은거 아내분이 다 까먹네요
박명수는 옆에서 뭐했냐? 어이구
이젠  박명수씨가  안타깝네   한두번도  아니구.....
박명수 평소 좋은 일 많이하는데 아내가 다 깎아먹고 있네요 돈도 에지간히 많이 번거 같은데 병원만 하지 상품팔이 까지 욕심도 많아
괴물~!!!!!!
명수형은 조용한데 잡음이 많이 나시네..걍 조용히 명수형 아내로 의사로 조용히 만족하며 사세요..담에도 불미스러운일로 기사탈듯.
과감없이??? 가감없이 아님? 과감하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배운 의사맞나..  박명수 참~ 낯들기 부끄럽겠다. 마누라땜에 기사에 괜히 이름 오르내린게 몇번째여.
전문의도 아니면서 피부과의사 인척은.....
대표적인메갈관종인가
집안에서 명수를 반대 했다지..? 기가찬다
조용히계셔주세요 남편이용해서 돈벌지마시고요박명수씨도 그러지 맙시다?
남편얼굴이먹칠. 걍 똥을 들이붓네 그냥. 가만히 있음 중간이라도 가지. ㅉㅉ
끝없는 돈욕심에 속전속결 사과 한마디로 끝내고 방송 계속하려나본데 과연 이번도 유야무야 넘이 갈 지 궁금해지네요.
박명수도  잘한건  없는듯
부부는 얼굴도 닮아가는구나.. ㅋ
이 여편네는 남편 이미지 다 깍아 처먹네 ...돈에 환장을 했나...있는것들이 하여튼 더해 더
건물좀 있다고 세상무서운게 없지 ... 한심하다. 매년 사과하는게 몇건이냐? 인성이 덜된듯하다.  박명수야 교육좀 시켜라 저게 머냐?
이사람은 왜이럴까 저번부터 참...
명수옹이 너무 아까워.  데리고 살려면 머리 좀 아프겠다.  과감없이 ㅎ ㅎ ㅎ.  의사 맞아????
하는짓이 밉상.얼굴은 더 밉상.
의사가정말입니까?의사면허정지엄벌요함.
가지가지한다
남편덕에 티비나오더니피부과 선전이나 해대고,,,,
아 이여자 뇌가 있나없는가
정말 가지가지한다....자식까지 있는여자가 인스타 라이브에서 제스처까지 하면서 엠창하더니 이번엔 허위광고까지ㅋㅋㅋㅋ 박명수가 왜 아내 티비 나가는거 싫어했는지 충분히 이해가간다 와이프 잘못만나서 까이는 일만 생기네
품위가없어  뇌가 자주 날아다니는듯
돈에 환장했구나?
이분 전에 손가락욕으로 한번 물의를 일으키시더니 또...
땡땡땡 의원 진료과 : 피부과 --> 전문의 아님 // 땡땡떙 피부과 의원 --> 전문의/////전문의만 병원 이름에 피부과 붙일 수 있어요. // 저분 병원 이름 찾아보니 해바라기의원 //
그냥 본업만 하시고 나오지 마세요~남편이 좋은일 해서 이미지 좋게 만들면 거기에 먹칠하고... 남편에게 전혀 도움이 안되네요
이여자는 이럴려고 연예인하고 결혼했네
예전에 유재석 대상 탔을때, "형수님 명수형이 이 말 꼭 해달래요, SNS 그만 하시래요'' 한거 생각나네
호스트빠.
쭉~~지켜봐왓는데ᆢ박명수씨ᆢ영ㆍ장가 잘못갓더구만요ᆢ자고로 ㆍ아내될사람은 어린나이ㆍ직업ㆍ얼굴ᆢ(글타고  이쁜얼굴이라 안봄) ᆢ이런거보다는 현명하고  심성 이고우며ᆢ지혜로운 ᆢ이런게 우선이되야ᆢ고유정이도 글코ᆢ에휴
치워라토나온다
잠잠 해지면 박명수가 기부해서 이미지 호감 얻겠지 뻔한 래파토리 아니겠냐?
만날 안그러겠다더니 맨날 그러는건 뭐냐ㅡ양치기아줌마야~~ ㅡ연예인도 아니면서 연예인인 척 좀 하지말구~~  이쁘지도 않으면서 이쁜 척 좀 그만해라~~  박명수 밥이나 잘해먹여~~~!!!
건물도 있는데 욕심좀 그만부리고 내조나 신경써라 쉬지도 않고 일하는 남편얼굴 봐서라도 심각한 관종놀이 좀 그만해라 진심 한심하다 ㅉㅉㅉ
이 여자는 비연예인이 왠 사과문을 이리 자주 쓰는지
그거참! 부부 모두 싸가지라고는 눈을 씻고 찾아봐도 없네! 방송가 퇴출?
호스*빠 다닌다던 여자가 이 여자 아니죠?
연예인 할얼굴도아니구만 왜자꾸 나대지?
인턴 1년에 피부과를 개업???? 오 마이갓이네. 의대학생이 개업한거랑 뭐가 다르냐. 야~저러면서 방송에서 피부 어쩌구 저쩌구 설쳐대??? 얼굴 두껍네
관상은과학
진짜 앞으로는 잘할수있어???? 엄창걸고?
근데 정말 저런거만 먹고 살이 쏙 빠질거라 생각하면서 구입하나?
와이프가 병크임
명수가 구렇게 방송 하지  말라고 말렸건만 ㅡㅡ 기여이 하더니
여자가 너무설치는 스타일
이 사람 때문에 ㅇㅊ 이라는 비윤리적인 단어를 알게 된 ...
과감없이 전달하여 오해의 소지가 있게 만든 점?ㅡ이걸 문장이라고 썼냐..진짜 의사 맞음?@@
아니 이번에 첫번째가 아니라서 문제지 예전에 엄창~~ 찍어서 혼난게 1년남짓인데 얘도 그냥 사람 됨됨이는 별로인듯
아내분이 너무 아깝다고생각했는데 박명수가 고생이 많겠네.. 역시 결혼은 직업 외모보다는 됨됨이보고 해야하나 보다 옛 어르신말들이 틀린게없네
부부는 유유상종~~싫다
과감없이가 아니고 가감없이
얘는 왜그라 나대냐?한두번도 아니고?박명수랑 사는게 이름날리고 싶어서겠지?지가 연예인인줄아는듯
조용히 본업에 충실하면서 사세요..남편 힘들게 하지마세요.
이 여자는 뭔 구설이 이리 많나 ? 얼마전 애들보기 민망한 기사도 나오고 ... 욕심이 너무 많은거봐.
박명수는 사람은   착한데본인이 지식컴플렉스로와이프 인간됨됨이를  보지않고의사라는 타이틀만  ㅡ봐서ㅜㅜㅜ
볼수록 비호감인여자 걍 조용히 살지
연예인에 부인이면 하나하나 조심 신중히 생각하고 살아야 되는데...이분은 어느순간부터 방송 나오더니 이상해짐애들까지 욕먹을까봐 걱정이네조신하게 자기일 하면서 박명수아내로써 애들엄마로 살았음한데..관종이 되가진마여
아니 한두번도 아니신데.. 언제까지 실수를 반복하고 언제까지 신중하게 행동하지 않을건데? ㅡㅡ 남편한테 폐 끼치지마시고 그냥 본업에 충실하시죠.. 휴
좀가만히좀 사쇼 .쪽팔린줄알아야지 .박명수가 불쌍하기까지하네
가만히 있으면 중간이라도 가는데 매를 버는 스타일이다
과감없이.... 가감없이..... 수준이 보이네.
사람 탐욕은 끝이 없나봄.. 앞으로 신중하게 행동한다고?? 정말 모르고 진행했을까?? 인스타로 물건팔고 홍보하는거 문제가 심각한듯ㅡㅡ 전부 다 돈독이 오른 녀,노 같음 ㅡㅡ 그걸 사는 애들도 한심함
그냥..집에서살림하는법좀배우고.남편이벌어주는돈관리나잘하세요...
의사라며? Sns 끊고 진료나 잘하슈
이분은 참 소잃고 외양간 잘고침.저번 손가락모사? 잘못사용할때도 그렇고꼭 사고치고나서 사과하더라.사과하기전에 먼저 신중하시길
연예인들뿐아니고ㅡ  팔로우수많은 일반인들 뭘믿고 듣보잡제품 사는지 노이해.  시중에 좋은제품 널리고널렸는데ㅡ 바보냐 으휴  답답하다.  전부사기꾼들 장사꾼들인거 훤히보잍ㄴㄷㆍㅋ
의사가 맞나?
맹수야우짠다고저런걸만나가지고에휴
참 별로다
과감없이X가감없이!!
박명수 역시 여자 보는 눈이 없었네...
티비 첨 얼굴 비칠때부터 말하는 거 보니 참 품위없다 싶은게 박명수 아깝다 싶더라니.. 사람 가치는 고친다고 조금이라도 나아지는 외모가 아니라 생각이나 말투.사람 대하는 태도에서 다 언젠가는 드러나게 마련인듯~공부한게 아깝지않게 내면도 좀 가꾸며 나이 먹읍시다.다들
그렇게 번돈으로 머리부터 발끝까지 명품으로 치장하고다니면 기분이 좋아요? 의사라면서요...본분부터 지키세요...
다 알면서 빨아먹을건 다빨아먹고 걸리면 죄송하다 하면 끝
돈독이얼마나 오른거냐ㅡ
홈쇼핑들 단속도 하셨으면 좋겠어요.진짜 방송에 나오는거랑 다 틀려요 진짜 허위광고 하는 홈쇼핑들도 단속좀 많이 해주세요
도대체 몇 번째란말인가?! 박명수가 미국 쫓아간 비행기 티켓값이 아깝게시리....ㅡ ㅡ;;
돈이 그리좋을까... 그렇게 벌고도 저러는거보면 욕심은 끝이없는듯
의사가 저러면 뭘 믿고 병원을 가서 진료를 받겟나... 사람 속이는 행동은 큰 벌 받아야함
명수 돈잘버는데 그렇게까지  하지마라~서민들  짜증난다
의사만하세요연애인  의사하지말고
의사들 한의사들 다이어트 약 파는 거... 진짜 사기가 따로 없다. 그런 약이 있으면 세상에 비만인 사람이 어딨겠음... 배운 사람들이 저렇게 사람들 등쳐먹으려 한다는 게 무섭다
박명수가 무한도전에서 본인 와이프 방송에 나오는거 왜 싫어했는지 알겠다
이런 사람을 사기꾼이라 부르죠. 타인을 기망하거나 허위사실로 피해를 입히는 행위는 사기
유유상종
과감 아니고 가감 ㅠㅠ
이건 허위광고를 넘어서 사기입니다. 앞으로는 제발 조심하길.
이런관종  연예인병 걸렸나  박명수하나로족하다 단속좀해요 아내
엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~창!! 기가찬다 ㅋㅋ
그러게 왜 나대냐 니가 연예인이냐!!
박명수 미스터트롯에서 하는짓이 더 밉상인데
박명수 얼굴에 먹칠을 하네....ㅋㅋㅋ이렇게 구설에 자주 오르는게 이제 실수라고 보이지 않네....이제 그만 남편 얼굴에 먹칠하지 말고 그냥 아무것도 하지 말고 그냥 있는게 낳을듯 싶네...
얄미운인상~진심이 안느껴진다고 해야하나
정상적인 의사가 할것같지는 않은 행동이네요.
돈도 많이 벌건데 ...참 욕심이란
이 여자분도 관종인가여
에구~한심~돈이그리많은데 뭔 욕심이 하늘을찌르냐???
더 망신 당하기전에 유트브 하지마라. 털리는거 한순간이야 의사도 말많더만.
박명수는 연예인생활 오래하면서 별탈없었는데 부인이 자객이네 ㅋㅋ 남편이 유명인이라고 본인도 그렇게 유명인행세를 하고싶나..
반복되는것은실수이님.습관계획인것임.노답이다
그냥 sns를 하지마라... 그게 현명한거다
돈 벌려고 신중하게 거짓말 한거같은데?ㅋ
기사들이 빠르게도 사라졌네..  전에도 그러더니 안좋은 기사들은 잽싸게 사라지고 만들어낸 고의성 미담기사들은 며칠씩도 남겨두니 이건 분명 박씨네에서 돈 좀 쓰신거겠지? 세상 살기 참 편하지? 이쯤되면 돈이 돈 버는 상황이니말이야.. 선행과 미담조차 돈벌이를 위한 밑작업쯤으로 여기는 사람들인데 그걸 좋다고 믿고 물고빠는 한심이들이 더 문제지. 언제 봤다고 언니, 오빠, 형님, 형수님 거리는 한심이들은 거의 작업조인것 같아보여서 더 한심. 돈욕심이 끝이 없는 부부!
욕심좀부리지마라
연예인 되고 싶어 안달나 보임
돈맛에  환장한  인간들
남편 얼굴에ㅡㅡ먹칠만 하네그냥 의사만 해라
전에도 문제 일으키더니...역시 김치들은 근본이 잘못됐어
박명수씨생각해서 조심좀하시지 전에도 무슨 얘기나오더만 또
딱 그렇게 생겼네. 사기성 농후
그만좀 나와라..
나댄다 했다
'주관적의견' 이란말이 너무우습네요ㅜㅜ의견이 있기는했는지? 더구나 한의사인데 얼마나 사람들한테 큰영향끼칠지 짐작도못했다고요? 약인지 독인지도모를걸 판매한거나 마찬가지인데 사과??? ㅜㅜ범죄입니다...다시한번생각하게되네요..사람들의 돈욕심은 한이없다는걸~남편은 어려운사람들 돕고있는데 와이프는 이런식의 소득활동을 하고있었다니~
벌만큼 벌었으면 욕심부리지말고 그냥 조용히 본업에만 충실하시길 바랍니다
뇌가 비었는데 의사된거보면 신기하네
과감없이 (x) > 가감없이 (o) 하....
참 싼티나네...
이 사람 누구처럼 학력위조 했냐
의사라는게.ㅉㅉ 지가 연예인인줄알어
과감없이는 또 무슨 맞춤법이야 ㄷㄷ
어휴 재수없다.. 비호감 퀸
나오지마 재능가부로 가난한 애들 무료진료도 다니고 그래라 허영심에 달떠서 다니지 말고
이 여자  전부터  비호감만렙
박명수가 왜 방송 안시키려고 했는지 알겠다
박명수나 그  아내나  둘다  비호감  😃😃😃😃
박명수만 불쌍하지..
얼굴이 좀 달라졌네
허영심을 버려라 좀 제발
박명수 여자 잘만났나했더니...아니었네
이여자 욕심이 끝이없는 여자네 무섭다
돈이 이렇게 무서운거다
둘다 싫어
누가 아까울것없이 끼리끼리 결혼한거가지고 뭘 또 비교질 ㅋㅋ 거기서거기같구만
그니까. 활명수랑 살지.
사과를 몇번째하는거냐...박명수 장가못갔어..쯧쯧!!
?? 진짜 배운사람 맞냐 ?? 피부과 의사 맞냐?? 하는짓이 초등학교만  졸업한 아줌마들 짓이냐 ㅉㅉ
진짜 남편사랑한다면..아줌마 남편위한다면 조용히 잇으라..호들갑떠시지마시고..
세심하지못한것이아니고---그냥.뻥친거지ㅡㅡ으그~~
관상은 과학이다
저분은 ㅇㅊ손가락욕이랑 사기광고랑 과감없이 이거 3종세트 오래갈듯요 ㅋㅋㅋ의사라고 떠벌떠벌하더니 맞춤법이 ... 과감없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 고대가 의심스러울정도임 ㅋㅋ
무슨사과에 주관적 판단이라는 소신성(?)발언과 과감없이 란 말은 뭐냐   가감없이란말이야 과감하게 란 말이야?
무책임한 ㅇㅇ 일부러 장사속으로 저런거면 사기꾼 근성이 있는거지
한수민씨~~앵간히하셔
이여자 겁나 깝치더니 ㅋㅋ
하.....진짜왜그러냐명수옹은무슨잘못이냐ㅡㅡ제발아내분신중하세요좀!!!!!명수옹오랜팬으로써정말화가나네요 !!!
의사 직업에 만족을 못하나?  왜 저리 나설까...
박명수 방송도 많이하던데 남편이 돈 잘버는데 사기치면죄나??
이분은 남편행사못가면 자기가가더만은 본인일에충실하시길연예인아닙니다 ..
아 진짜 비호감. 체신모리없어
차라리  예전처럼 박명수와이프가  누군지 모를때처럼 사세요 박명수도 그닥좋은 이미지는 아닌데 ...
인스타에서 설칠때부터 너무별로..에바**랑 아주 난리부르스를 치더니ㅜㅜㅜ
피부과전문의는맞냐? 아...남편얼굴에 똥칠하고있네 남희석와이프나 나경은처럼 내조나똑바로해 시술,성형좀그만하고 지가무슨 연예인인줄아나 팔이피플짓까지 ㅉㅉ
참...이여자도 문제가많은듯...ㅉㅉㅉ 전에도 한번 이슈됐던걸로아는데  박명수얼굴에똥칠좀작작하길
구설수에 자꾸오르니 안타깝네요 박명수씨는 선행하시는데 부인은 안좋은 뉴스거리만 나오니 조신하게 남편 뒷바라지하고 병원이나 잘 신경쓰시는게 가족들도 좋지 않을까 싶네요 굳이 사업같은거 허위.거짓광고 안해도 충분히 부자신데 왜 이미지를 망치시는지 모르겠네요  암튼 이를 계기로 더더욱 성장하시길..
너두좀조용히살아라도대체왜그러니ᆢㅜㅜ
다들  재수없는 여자라   느끼는구나...
전문의가 아니라면서여~!?정말이어여~!???
이여자는 의사도 아닌게 . 어지간히 나댄다.부부끼리  맛탱이 없어
와...댓긓 98%가 악플이네진짜 심하다
첨 부터  별로였음. 박명수 불쌍.  남편 출세 막는 타입 예) ㅅ ㅌ ㅇ
과감없이가 맞아? 가감없이 아냐??
연예인아내라고 득달같이 까네 비단 얘만 문제가 아니다 sns인플루엔서라는 작자들 제대로 알지도 못하면서 돈벌려고 공구하는게 문제다 어떻게든 팔려고 과대광고 ....사는 인간들이 노이해다 진짜
엄창은?
약장수
무지 비호김ㅋ
역시 남잔 여자 잘만나야되
박명수나 부인이나 욕망이 지나쳐서 꼴보기 싫어진다
부창부수구나.
과감....;;; 정말 어떻게 의대를 과감히 가셨는지....
부동산 투자 잘해서 건물도 몇채라 방송나왔고.  박명수 방송 프로도 7개..  돈에 치여 살겠구만 무슨욕심으로...
가감~
막장 이네
그러고 보면 박명수가 정직하고 순수한거임~!!  사모님 이쯤되면 바르게 사시라고 충고해드리고 싶네요... 아님 박명수가 시킨건 아니지요~??
나댈때부터 참 인성이 아니다  느낌이왔다수준이 왜 저런지  인격좀 높이고 사세요막 되는대로 갑질하고 살지 마시고 품위있게 베풀고 사세요
박명수는 친구 잘 만나 진짜 잘 풀린 케이스 아닌가?! 감사하며 행복하게 사는 게 어떠실런지..
에효!    뭐가  부좈해서  소비자들을 대상으로  저짓을  하는지?  내가  다  부뀌럽네요
sns를 끊어요
가만히만 있어도 중간은 간다하고 의사 타이틀까지 가지고있어 최상인데  진짜 명수옹 이름에 먹칠만 겁나게 하네...
무식이 하늘찌르네
과감없이?? 가감없이 이거 아니냐???
닥터가 아니라 장사꾼인가??
욕심이과했음 그냥만족하고감사하며살지 ㅉㅉ
이분은 정말 조용히 계시는게  아님  그냥 벌어놓은 돈으루쇼핑만 다니시든가 그게 남편 도와주는거 같네요
남편 이름에 먹칠그만하고 집에 얌전히 있어라!!!  깝치지말고!!! 야는~~  인성이 덜된애가 맞긴해.....!!박명수도 참 사람 보는 눈이 없어!!!  안타깝다
과감검색해봄 내가 모른는 단어인가 싶어서  가감은 알아도 ㅎ 대단
조용히 지내시면 안되나요 명수형 좋은일 마니 하시는데 참 안타깝네요
돈독 올랐나? 의사나 하지 뭘 저런거까지 해주고 뭐 받아먹는게 그리 좋은가. 이런거 좋아하면 병원 하면서도 제약회사들 리베이트 엄청 밝히겠다.
수재라며......실망
명수자식처럼 대가리에 든것없이 헛소리떠드는것 배웠구나
연하남친있을듯~  ㅋ
난이부부 둘다싫어,,,,하,,
박명수가 아깝다
며칠있으면 박명수  기부기사 뜬다...그후 며칠후 박명수 아내 기부기사 뜬다...이둘은 자신의 인지도를 기부로 이용..광고비용 생각하면 비싼건 아닌듯..기부안하는 연예인보다는 낫지만 그걸 인지도활용으로 이용하는게 역겹
박명수 선후배 잘챙기고 사람좋기로 유명하다해서 이미지 참 좋게보고있는데 와이프라는사람이 한번씩 이슈를 만들어 박명수얼굴에 먹칠을하네.쯧쯧쯧
이뇬은 돈욕심이 올마나 있는거야? 본인 의사에 남편이 박명수면 돈도 많은텐데 거짓말 광고까지 하면서 올마나 벌려고 그러니?
진짜 너무 나대 ㅠㅠㅠㅠ 이 여자때문에 남편이 더 비호감 되는 것 같음. 안그래도 비호감 이미지 남아있는데..와이프라는 게 사방을 휘젓고 다니니 더 안 좋게 보이지.....나부터도 박명수 좋아했는데 와이프 단속 못하고 고삐 풀린 망아지처럼 날뛰게 두는 거 정말 싫어서 요즘 미스터트롯 나오는 것도 싫어짐 ㅠ
박명수 업적에 똥칠하네
사기꾼년
박명수가 아깝다 이젠...
동백꽃필무렵 제시카 실제모델이 얘였음? ㅋㅋㅋ
사기꾼이지 뮈냐?
재산도 100억 넘으면서 그냥 닥치고 살지, 왜 저리 나대냐
이 인간은 문제네 문제
먹고 살만한데 욕심  좀  버리고 살아라ㅠ
남편잘만나서 병원개업 해주고, 남편이 사근사근 달콤달콤 끔찍이도 잘해주드만,,, 명수옹,,,ㅠㅜ
그런거 안해도 먹고살고 배울반큼 배우신분이 굳이 실랑 연예인 하는데 찬물 끼얻을필요 있나싶네요~~나같은 조용히 내할일 하면서 남편 힘들게 쌓아놓은 이미지 ~그렇다고 뭐 대단하게 좋은이미지 아니지만~~저렇게 무너뜨리지 않을듯 한데~~
돈 싫어하는 사람 없다지만 이 분은 좀 많이 밝히시는 듯
이참에 박명수도그만나와라
아무리 꾸며도 천박한얼굴은 어디 안가네~!!!!!
이런 얼간이들이 의사라고 제발 주제 파악조하세요 아줌마
엄청 똑똑하다는 말 들었었는데 왜 그 머리 가지고 고작 저런 일을 할까..
명수형님 진심 이혼해라..이여자 머리속에는 모가 들어있나 모르것다..언제 사고쳐도 이상한 상황이 아니다.
의술보다는 상술에 관심이 많아 생긴일인것 같네
이쯤되면 본업에나 충실하고 그만 방송에 나오시지 왜 자꾸 방송에 못 나와서 저러는지..관종인가.배우자가 쌓아놓으면 열심히 깎아놓고~
나오지마 애키우고 조용히 살아라 아우 꼴베기 싫어 ㅡㅡ
여편네가 좀 이상함.
박명수 미스터 트릇에 나오지마라~허세떠는모습  보기싫다
조용할 날이 없는 자칭 연예인 인줄 착각하고 사는 한심한 분~
명수옹 미담은 이 아줌마가 다 깎아먹네 ㅋㅋㅋ
이여자좀 안봤으면 ..대단한 관종  그러니 박명수랑 결혼 했나봄 개극혐
이 분 비난할 의도는 없구요 피부과는 진짜 전문의로 가세요 미용목적이더라두요 병원 홈피 가서 프로필 보면 전문의는 자기 전문의라고 다 써놔요
전문의도 아니라며..
수능 보고 고대 의대 간 거 맞냐?? 혹시 진짜 수시 아니냐?? 도저히 믿기지가 않는데
과감없이(x) 가감없이(o)
전형적인 쇼닥터군!!!! 테브이에 나오는 의사들은 다 쇼보려구려고 나온다네요,그래서 쇼닥터라고 부름답니다.
한수민 김준희 김우리 등등 ~ 대표적인 인스타팔이들 ~
의사면허는 진짜냐? 배울만큼 배운 아줌마가 엠창이 머냐 진짜.. 생각만 해도 추접스러워서..
sns에서 구매하지 마세요 ..
의사면의사답게 평범하게살길 박명수얼굴에 먹칠하지말고
의사도 맞춤법 틀리는 구나...과감없이가 아니라 가감없이인데
욕심이 끝이 없는듯. 박명수가 공주를 모시고 사나봄
박명수 등에타서 너무의지하는 듯.더욱 조심해야햘 사람이
박명수가 현명함 얼굴노출 되는거 그렇게 걱정했거늘
니가 연예인이냐 일개 의사주제에
남편을 위해서 그냥 좀 조용히 사세요....
직업이 의사 맞나요?
진짜 별루다
남편 생각 좀 하시죠~~
과감없이래 ㅋㅋㅋ
아주 가지가지 한다  어쩐지 무한도전이나 아내의맛같은 예능 프로그램 출연할때 부터 알아 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 조용히 계세요
과감없이 -> 가감없이
명수야 이혼해라
박명수가 예전에 무도에서 부인 자꾸 거론되는거 반대하던게 이래서 그랬나봄
의사인지 인스타 장사꾼인지..
건강기능보조식품은   홍삼외에는  효과 없다고 봐야한다..
박명수 불쌍해서 어쩔까 안에 새는 바가지를 깨부솔수도 없고 ㅉㅉㅉ
입만열면 사기네
돈맛을  본 사람일수록 앞뒤안따지고 돈에 더 혈안이 되네!!!~~~  돈 돈 돈! 넘 돈만 밝힘!!!
의사씩이나 되는게 과감없이 가감없이를 모른다 ㅋㅋㅋㅋ
한두번도아니고매번같은말~~~난그폐륜욕한게안잊혀져..엄창..손가락
그나물에 그밥
관심종자
과감이요?? 가감없이 아닌가요?
엠x 할때부터 알아봄
심술보 오지고 ... 생긴대로 욕심많네 ... 유흥업소는 끊으셧수?
의사가 ..맞춤법을...과감없이 ..실화냐...
박명수를  깍아내리네가만히나 있지니가 다  망치네내조를 못할 망정
생긴거 봐도 돈욕심 가득찬 얼굴~ 건물투기에 돈되는건 죄다 하네..정말 밥맛떨어지는 여자다 제발 처나오지말고 집에서 살림이나 해라
인플루언서들도 많이 팔던데~그리 팔고 이익날땐 그리 홍보하더니 이리 문제 생기면 아무말없는건 ㅜㅜ제발 먹는거 판매 신중했으면 좋겠고 SNS판매 규제좀 강화했음 좋겠어요~
진짜 의사가 왜저러냐?남편이 돈벌잖아.그냥 고상한 의사나하지 왜 싸구려82나 하고 있어?건물도 있겠다.적당히 욕심부려라.의사라는 직업이 주는 신뢰도로 이렇게 효능없는 물건 파는건 사기에 가깝다.
생긴대로 살게되어있지.........ㅉㅉㅉ
병원보다 강남에 더 가있는거 아닌가요?
신중하는게아니라 조심하겠지 볼수록짜증나네진심우웩!!!!
하는일이 그렇지뭐~~
니가 의사냐 연예인이냐 얘도 조국 딸 같이 조사해봐야해
ㅋㅋ 웃겨! 앞으로 광고에 의사 출연금지시켜라! 의사 믿고 약을 샀는데
의사인지 연예인인지...
와 사람 돈 욕심 끝 없는건 알고 이해하는데 적당히 가려서 좀 하지. 지금도 정말 차고 넘칠텐데 ㅉㅉ
본인이 의사아닌가. 남편은 잘나가진 않아도 고정프로그램 몇개씩하는데 sns 장사까지 굳이.
조민이 의사되면 이런 느낌 아닐려나 싶다
돈독!!!!!  돈 좋지!!!! 배울수록 돈이 좋지!!!! 학벌도 필요없이 돈!!! 정말 좋지!!! 더군다나 후진국인 한국은 범죄자들의 천국이다!!!!
과감없이??? 이런말은 처음 들어보는데요
의사씩이나 되서 세상 없어보이는 죄를 저지르셨네;;; 의학박사라는분이 본인 이름걸고 파는 보조제 과장광고라니;;; 절대 몰랐을 리는 없고;;; 몇푼 욕심내다 남편커리어 본인 다 갉아먹네요
진짜의사얼굴에 제발 먹칠하지마시길
ㅎㅎ 평이 엄청 안좋네
다된 박명수에 한수민 뿌리기~
박명수가 방송접어야  아내연예인병도 고칠듯
박명수씨 맘고생 하실듯...
의사로서 신뢰가 떨어지네요
지난번에도 서툴게 행동했다고 사과하지 않았니????언제까지 그럴래??
솔잎 먹고 살아라
할줄 아는게 돈으로 때우는것뿐 복 많은 여자
돈도많고 유명세 타니 니가 뭐라도 된줄아니.완전 욕심이 끝이없구나.탐욕스런 의사인걸 부끄러운줄 알고 자중해라
저렇게해서 한달에 대형차값버는구나
박명수씨아내관리좀 잘하세요연예인흉내 한참내다가 잘안되서 조용히 지내나했더니 사실은 사고치고 있었네요ㅠㅠ
의사라며..의사 노릇이나 제대로 해..도대체 연예인도 아닌 민간인 주제에 구설수에 몇번을 오르내리는거야..앤간한 연예인은 공황장애 걸릴만큼 욕먹었을텐데 멘탈도 갑이야..끊임없이 일을 만들어내내..조용히 사셔
전문의 아니어도 나름 의사아닌가? 직업윤리 그런건 없는건지ㅉ 먹고사는게 힘든것도 아닐텐데 왜 스스로 문제를 만들어서 이미지 다 깎아먹는지 모르겠다. 애도 이제 커서 사람들이 무슨 소리 하는지 다 알텐데
돈이 얼마나 더 많아야 만족을 하실려는지..건물에 병원에 남편돈벌어오는거에..무슨욕심을 그리 내시는지..병원만하셔도 되시지않나? 자기얼굴 드러내놓고 유투버하고싶으신지 츳츳
예전에 방송에서 엄.창 찍다가 물의를 일으켜놓고 또 도마에 오르네
생기것도 까스명수처럼 생겨갖고 가지가지하네 잡스년
💩💩😟반성하는 척! 하는 것들보면 이제는 역겨울정도다
연앤들이판매하는거인스타는우선안사는게맞는듯~과장광고심하고댓글도다거짓이많음
아닠..대체 왜 깝치는거야...
사과하면죄송하다하면끝인거야?그런거야?
난 인스타에서 저런애들 말만 믿고 쪼르르 사는 애들이 더 모자보여 특히 언니 너뮤 예뻐요 이러면서 빨아쥬는 년들은 극혐
의사들 사이에서 의사 취급도 못받을 듯
과감이 아니고 가감인데..의대나온분맞나요
하하부인이랑셀럽놀이할때부터알아봤었다
얼굴 꼴도보기싫다 못생긴게 설치고ㅡㅡ 밥맛
내조나 열심히 하세요? 일전에도 불란일으키더만
얘들아 이래서 결혼 잘해야한다고 하는거야
신중하게 방송 좀나오지말고 조용히 살아.
괜히  나대지좀 마라  박명수 얼굴에 똥칠하지말고
나~대~지~마~
대단하다 정말 박명수씨가 더힘들듯
과감없이 -> 가감없이
공든탑무너지는건한순간이다 내조나잘하시라
경력사항에 다 정회원으로 가득차있노... 나도 카페 정회원 많은데
돈도 많으면서 ..관종이니?!
나대지 좀 마요
가감없이~ 로 고쳐도 문맥상 말이 전혀 안 되네요. 에효
참 잘설쳐~~ㅋㅋㅋ의사나해~~뭔겉멋들어가지고ㅉㅉ 쟤가 하는 피부과못가겠다. 설쳐대느라 뭘제대로 알겠어?ㅉㅉ
남자나 여자나 관종끼가 다분하면 일단 피해야함..
과감없이 전달하여~> 이게 무슨 뜻인가요?
ㅋㅋㅋ이쯤되면 그냥 가만히 계시길
사업도 열심히 하시고 본업도 열심히 하세요. 대신에 남자든 여자든 자기 가족 얼굴에 먹칠은 하지 맙시다.
밉상이다. 조용히살아요 연예인병걸리셧나
과감없이????? 가감없이겠지. 의사 맞나.....행실이며 발언이며 볼수록 영리해보이지가 않음
돈 욕심이   목구멍까지  꽉 찼구나    얼마 안있슴   무슨 사단이 나도 나겠구나
의사일이나 열심히하세요..방송은 남편한테 맡기고
눈ㄲ이 불길해보이던 관상 안좋던 여자 뱀눈알상에 눈밑 점까지 딱보면 교활해보임 왜 박명수 와이프인지 이해됨
이상하게..전 박명수씨 좋은데..명수님까지.. 진실되어 보이지 않네요ㅠ
항상 신중하게 행동하겠다고하고  또 신중하지 못한행동하고 너 관종이냐?
무도에서 장난으로 형수님은 박명수형님만이 만날 수 있다. 나와같은 말이 뭘의미 했는지 이제 알거같다 왜 맴버들끼리에서도 장난으로라도 박명수 아내를 기피했는지... 최소한 그동안 쌓아온 남편 이미지만 먹칠하지 말지....
박명수가 장가를잘간게아니고 한수민이 전생에.나라를구한거다
끼리끼리~~틀린말이 아니에요
사고는 박명수가 치게 생겻눈데  기부도 많이하고 반전이지만 ㅋㅋㅋㅋ정작 와이프가 이미지   다 깍아 먹는구나
명수형이 그래도 일년에 수십억은 벌텐데 그냥 집에서 살림하고 남편 내조 하지 돈없어 맛벌이 하는것도 아니고
쇼합니까?
내조잘하세요~남편은 죽어라일호는데
이여자가 시집잘간거라니까ㅋㅋ
얘는 돈에 환장한듯..그동안 건물에 스벅 유치하고 값올려 되팔고 ..ㅉㅉ
아니 왜이래요??얼마전에도 봉사단체에 복장부터 차량부터 자랑하로 간듯한 사진 올리더니..남편이 봐서라도 행동좀 조심히 하세요 매번 사과만 하지말고....
관종 심감한상태!~~
이쯤되면   남편을  위해서라도 대중앞에  나서지 말아야
신중한 행동하는게 아니라 연예인가족인건 알겠는데 본인이 연예인인거처럼 행동하지마요 보기 좋지도 않을뿐더러 명수형한테 하나도 도움안됨
'과감없이'가 뭐냐 '가감없이'가 맞다.
남편얼굴에 먹칠
박명수 이름에 먹칠하지 마라
관상은 과학인듯하다진심으로
의사라는x이 돈에 눈이 멀었네 ㅡㅡ
과감없이?  뭔 소린지?다시 읽어보지도 않고 사과문썼나보네~진심이 없다
명수야 이혼해라. 너라도 살아야지
의사맞나요? 과감없이는 어느나라말이지...
시정조치가 끝?과대광고보고 사먹은사람들은  믿고 사먹었을텐데사기아녀?
Sns 를 좀 끊으시고, 자중하세요...그간 솔직히 너무 오바하심.
요즘 인별에 보면 너도나도 이너뷰티라면서 다이어트 보조제를 파는데 정날 못믿겠다. 장삿속이 다보임.속지말자.!!
손가락 욕에 배운사람이 더 하네 쯧 쯧
이사람도 성형 어지간히했네
M Chang ?
다른사람도 아니고 전문성을 가진 의사라는 사람이 왜 그랫을꼬
이여자는돈도많으면서 뭔 욕심이 그리많나 좀배풀면서 살아도될것을 그리 욕심부리다가는  !!!  배풀면서 살아가세요
일반인이 연예인인척 할려고 오지랖부리는 나쁜사례..
보기싫가
과감없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 근본은 못속여 ㅎㅎ  ㅆㄹㄱㄴ
욕심ᆢ의끝은어디까지박명수~~의명예까지먹칠작작좀하고개념좀정착해라
제발 방송이고 인터넷이고 사라져라.재수없다.진짜밥맛이다
한번은 실수지만 그 이상은 실수가 아니지
사람은 안바뀐다
비호감 아주머니
과감없이(X) 가감없이(O)
돈을 얼마나 더 벌고 싶은가?
ㅎ 과감없이   ..   과감...   ㅠ ㅠ
얼굴왜저러냐? 포샵인지 성형인지 괴물을 만들어놨네아주
그냥 나오지마. 박명수 너도 좀 자숙해라. 번번히 아내가 이러는거  모른거냐 모른척한거냐
이분은남편보다기사가잘나옴ㅋㅋㄱㄱ
돈에 눈이 멀어...
입다물고조용히사는게가족들을위한것.나서지말고.
과감없이???  헐.....배움이 짧은거니...한글이 어려운거니??
사람의 돈 욕심은 끝이 없다 근데 인스타물건 돈버는것도 좋은데 제대로 된 물건 좀 갖다 팔아라 어디서 싸구려 갖다 팔지 좀 말고
저번에 사건도 사과하고 이번도 사과하고..
이여자도 참...나서는거 좋아한다... 남편이 박명순데 .....제발좀 신중하게 사세요... 남편얼굴이 왜자꾸 똥칠을해ㅜㅜㅜ
쓰레기
신랑때문에 유명해져놓고   혹시 자기가 의사라고 은근히 박명수  무시하고 그러는거 아니야?  신랑한테  잘해라  사고치지말고
이여자는  왜이리 설치고  있는거야정말  보기싫다
의사가 허위광고를 하니 더 문제다
의사가 이런행동을?
돈욕심인지 관종인지  참 한심하다    유명인 아내면  좋은일로 모범보이며 내조해야지  ㅉ ㅉ. 조용히 살던지 ~자식이 뭐라하겠나 엄마가 유툽에서 과대광고나하고~~~ㅉ ㅉ  생활고에 허덕이는분이면  어느정도 이해는가겠지만~~화난다‼️
앞전에도 한번 그러지 않았나?
이 아줌마는  사과도 참 많이한다 ㅋㅋ이쯤되면 박명수랑 결혼한게 이해된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한두번도 아니고 창피한줄 알고 티비에좀 그만 나오세요
그 와중에 과감....틀림....어휴 낯 부끄러워...;;
피부과 전문의 맞나요? 그냥 일반의 아닌가요? 아는 사람은 다 알아요.
돈도 많이 벌고 모았으면 조용히 살아라..그리고 먹는거가지고 장난하지말아
결혼한다 했을땐 몰랐는데 지나고보네 남자가 아까운 케이스
박명수  담배끊었다던데 다시 피겠네
세무조사하고 다시는 이런 일이 없도록 해라
지 병원 환자들은 얼마나 속엿을까  소름이다 무서운여자네
돈 명예 학벌 다 있어도 추하다...
박명수가불쌍하긴 개뿔 저거 광고 인스타댓글로 좋아한게박명수인데  박명수 하드웰사건 다까먹었나 보네
의사는 아무나 할수있다는걸 의심하게 만드는 1인
얘는 의사나 하지 뭐하는거냐..
돈도 많은 사람이 돈독이 단단히 올랐군
남편덕에 연예인이된줄착각하는여자... 자기자리에서 열심히 살자...
명수형 발목 좀 잡지 말아주세요
다른 사람도 아니고 의사가 저러면 안되지...의사로  자격이 없다..
이사건을 계기로 유튜버들의 체험 후기는 신뢰성이 많이 떨어질듯. 단순히 두사람이 사과했다고 끝날 문제가 아님
꼴보기 싫으네
나대면서 허위광고하면서 사기치는것들징역살게하는  수민이법 만들자
조명이 왜저래  마치 사창가 정육점같은 색깔
관종인가보네요나이값 좀 하세요박명수랑 판박이네
다시는 실수 안한다며 엄창?????
쯧쯧
인스타_관종_인지도_머니
신중하게 행동하지말고 그냥제발 아무것도 하지마ㅠㅠ
돈 많잔아 ???쓸데없는짓좀 하지말자 쫌  이런저런기사  니얼굴 보는것도  불편하다 ㅡㅡ
인스타는 마켓이되었다. 유명해지면 물건하나씩 꺼내서 장사하더라
서툴게 행동? 다 계획된 범죄면서 순화하네. 이여자 예전부터 패륜 드립이나 하는 저질.
돈도많을텐데 애나조신하게 잘키우길.
기자가 눈이 좀 안좋으신가바 사진이 좀 그렇다
이젠 좀 조용히 사세요 박명수 이미지 조아졌는데
아니 근데 솔직히 뭐 하나 먹는다고 살 빠진다는 광고보고 사처먹는 사람들 대굴빡에 뇌가 있는지 궁금하긴 하다....지들 처먹을건 다 처먹고,움직이긴 싫으니 살 찌는 건데~~~그걸 무슨 알약 한 알,,,음료 한병 마신다고 저절로 살이 빠지길 바라는건 좀 아니지 않냐?????????차라리 좀 덜 먹고 운동하면서 그 약 먹으면 100g 빠질거 150g 좀 더 빠지면 말이라도 되지...뭐 약 하나 먹우면 저절로 살 빠진다고 돈 들여서 사처먹는애들 보면 참.....띨빵한건지~~~~
ㅉㅉ 박명수가  이래저래 고생이 많다
의사라는 사람이 가짜약을 팔다니... 소비자들을 속이면서 가짜 약장수랑 뭐가 다를바있습니까
엄창할때부터 알아봐서 남편 얼굴 똥칠하지말고 조용히살아라
구속ㄱㄱ
과감은 과감하게라는표현쓸때쓰고 더하고빼는것없이전달한다의 가감은 가감없이입니다
명수형 고생한다..
일년에 한번은 사과하는듯
수준보소 과감없이(x) 가감없이(ㅇ)
TV보면 20대, 30초인데 의사,한의사 타이틀 달고있는 애들 보면 전문성 없는 애들이 대부분이고. 일반 의사는 레지까지 안 밟은 애들이 백프로다.특히 남자면.의대6년,인턴1년,레지4년,군의관3년 이게 기본 코스라 다 마치면 30대 중반. 하트시그널에 나온 원시인 같이 생긴 김ㄷㄱ.재수,군대만 빼도 겨우 대학 갓졸업한 수준인데 무슨 거창하게 의사냐.그냥 클리닉 한방치료사라고 불러라ㅋㅋ송파대성 재수학원 당시에 동양적인 눈가진 여자 번호 따고 다니는 걸로 유명한 삐.끼 수준의 개.변.태였음ㅋㅋ(맨날 키높 깔창 끼고다니던 170중반전후)
성형마귀?
맘창하는 수준이 그렇지...
그냥조용히좀사세요
피부과고.박명수도 돈버는데.먼 욕심이..두리 망하는상이다.
그냥 김치 된장 그리고 그런 욘이다.
인스타에 널리고 널린게 허위광고다ㅋ  여자는 가슴 좀 까고 다이어트약이니 남자는 몸좀 까고 아르기닌이니 처 팔고ㅋ
처음엔 박명수 장가 잘갔다 그랬는데 엠창 사건도 그렇고 참..
명수옹 힘내요 파이아~~~
대체 경솔한 행동은 왜 하는지..이제 두번째다..ㄱ
ㄲㅈ
대한피부과의사협회에서 지역 병원 의사명으로 검색할수 있습니다 피부질환은 꼭 전문의에게 받아야합니다
와이씨 기자가 틀린거냐 한수민이 틀린거냐?가감없이를 과감없이라고 쓴거 실화냐...진짜 개심각하네
저아줌마 연예인병이 심각하다면서요?
의사 어떻게 된거야 머리좋은거 확실해?왜저라냐
명수가 싫은 이유가 또 하나 늘었네
일반시민들 처다볼수도 없을만큼 돈 있으면됐지 얼마나 욕심을 부려 돈에 눈이 뒤집혀서 시민들에게 허위로  장난치냐 정말 흉물스럽다 역겹다
먹고살만하면서  왜 그러고사냐
얘 의사 맞어 ???
은근 관종짓  오져
은근히 사고졸라치네
아내때매 박명수만 매번타격ㅜ
민서에게 부끄럽지않은 어머니가 되시길.
관종
이혼하겠네
비싸기만 하고 실력은 안되는데... 보기 실타
남편 얼굴에 자꾸 먹칠하네 일반인이 자꾸 거론대는 이유는 머임? 조용히  살아요 왜 저래 진짜
진짜 이제는 왜그럴까 싶다..
박명수 이제  내려와라
어쩐지 너무 조용하나했더니 또... 지난번에도 sns에서 해선 안될 손짓실수해놓고 미안해요한다음 몇일도 못가 다시 sns활동재개 이번에도 몇일 지나다 sns활동하겠죠?
인스타 광고 제품은 그냥 거르는게 답이죠. 다 사짜같애
학벌말고는 박명수 결혼 찰못한듯.너무 설친다.
심심하면 사과하네
여러가지하네~얼굴도 그전 얼굴이 아님.명수아재 고생이많네.
망신살 잇나보네 잊을만 하면 사고침;;
박명수가 아내 노출 안 시키려고 한 이유가 있었네
박명수욕매기는짓진짜...에혀
그냥 행동을 하지마세요...
돈도 잘 버시면서  왜 그렇기 사세요? 완판하고 싶었어요?
먹는걸로 깝치지말자
박명수씨 라디오 애청자로써, 자주 이렇게 문제가 생기는거 정말 안타깝네요
남편때문에 연예인병걸린듯
애들도 잘 안쓰는 엄창제스처는 연예인의 부인으로써..진짜 아니지 않나? 박명수씨는 좋은데..부인분의 철없는 행동이 깨네요
엄창까지 찍은분ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휘틀린거보니  기본상식어휘가 덜  된듯.
일반인 기사를 왜올림?
주관적인 의견을 가감없이 전달해서 생긴일이 아니잔아요  돈받고 해서는 안될 거짓광고 한게 잘못인거지
진짜 이렇게 도움안되는 케이스도 찾기 힘드네
언니 그런 거 안해도 잘 먹고 살잖아요 워워
김준희야 원래 그런사람이려니 싶은데ㅋ 박명수와이프는  배울만큼 배운사람이 자꾸 왜이래..  뭣모르는 사람도 아니고, 게다가 남편이 유명인에 그 남편도 현재는 실수안하고살려고 노력하든데;;
맹수가  아는기자 내세워 사과기사내줬네..똥치우느라 힘드시네ㅋ
무식하기까지??의사맞니?고대맞아?과감이아니고 가감이다과감하게 죄짓고 살고싶냐??명수옹을생각해야지....
쩝...박명수 이미지까지 욕먹이겠네...
그냥 조용히 박명수아내로만 조신하게있어도 1이라도먹힐텐데...갑자기나와서 사고마니치는듯--;;
안보고 싶어
한두번이 아니면 이건 그냥 고의 아니면 살 자체가 그렇게 살아와서 그런거겠죠? 신중하게??? 당신에게 신중함이란게 애당초 있었으면 일도 안터졌겠죠... 가운데손가락 들어올릴때부터 당신은 끝난겁니다. 박명수와 함께...
얌전히 자기일이나 할것이지 방송몇번 나오더니 허파에 바람만 잔뜩차서는.. 에휴..
동백꽃의 강종렬 와이프가 생각나는건 나뿐인가..
본인이 연예인인줄 옛날 무도 하하 별이랑 묻어나올때 마치 직장상사 부인이 부하직원 부인 대하듯 별을  대하는거 보면서 인성이 아름답지 못하다고 느꼈는데 역시나 구설오르드라   얼굴에 가식이
명수형 탈모가 왜생긴지 알겟네...
이미 전에 mㅊ이란 말 썼을때부터 신중한 사람이긴 글러먹은 사람이라는걸 느꼈음 정말 신중할줄 아는 사람이었다면 진작부터 행동거지를 똑바로 했겠지
구설수에 계속 오르락 내리락 하시는데 박명수씨를 위해서라도 sns는 그만 하시는게 맞는것 같습니다 이런 실수 하나 하나 모여 박명수씨 이미지만 하락시키는 원인이 됩니다
가스나가 왜이리나대냐
역시 믿고 거르는 인스타 광고
구설수에 오르는게 한두번이냠?? 박명수가 이미지 쌓아 놓으면 와이프는 깎아먹고 쯧쯧~
인스타에 관종 진짜많음.아이가이뻐서 인기좀있다싶으면 아이내세워 옷팔고 협찬받아 잘쓴다고 홍보하고 그러곤 또안쓴다   또 다른거협찬받고 홍보하고
욕심이 너무 많아..현재에 만족하고 살면되는데 여기도 기웃 저기도 기웃.. 맨날 구설수
너무 싫다
남편 이미지 다 깎아 먹네 남편은 좋은일 많이 하던데
의사로서 전혀 신뢰가지 않는다. 마땅히 유명세를 입고 전문의인양 소개되는일 없어야 ... 환자들은 현명한 판단으로 발길 돌려야할것
이건 아니죠. 왜 그러세요.
둘다  보기싫다  사라져라
수민아. 나대지마라.
박명수 부부 아주 사기치는 장사꾼이네 방송에서 퇴출해라
부창부수지.. 박명수가 저걸 몰랐을까..  아마 걸렸을때 대비해서  맨트도 준비해 뒀을거다.. 다만 걸려서 사회적 물의 일으킬때까지  해쳐먹자는 심보였겄지.
박명수도 졸라 싸가지 없는데....
잘못한건 맞지만 과한 악플은 그만~앞으로 신중하게 행동해주세요
라도의 마누라.. 흐미.. 징한거..
경제적으로 쪼달리는 형편도 아니면서 돈에 환장한 사람처럼 왜 저러지? 마누라 남자 생긴거 아냐? 연하남? 뭔가 냄새가 안좋다. 위기의 그림자가 드리워지는것 같은데 조만간 갈라설듯
유재석이랑 박명수가 하늘과 땅 차이인 이유.
사기 친 돈으로 면상이놔 뜯어 고쳐 보기 추 하더라 아내들이 뫄오는 프로 봤더니 성형 한것도 그 얼굴로 의사선생 하면서 상담 한다니 기가 차더라 물론 피부는 좋더라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
못 생기면 뒤져야지 뭐 나대지 말고 그렇게 번 돈으로 뭐 했냐 너 딸 성형 수술이놔 시켜‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
남편내조는 못할망정 이런식으로 남편얼굴에  먹칠을하다니..
사람은 인상이 중요하단말이딱이네이여자는 인상이 진짜.....
의사가 돈을 위해 일반인을 이렇게 사기쳐먹는데 누굴 믿어야 하나요
추한년~~~~~~~
도대체 박명수는 전생에 무슨 죄를 지었길래 마누라 복이 없냐... 이번이 두번째아닌가?
돈욕심이란게 건물에..
둘이버는것만으로도 평생을 충분히 먹고살텐데 왜그럴까 굳이 구설수에 오를필요가있나
똑 같으니 끼리끼리 산다는 옛말 맞나봐요~?내가 박명부사라면 마누라가 저려면 못하게하고 박명수가 과대과장 광고 눈뒤집혀 한다해도 말리겠어요.
한번실수는누구나 다있다 앞으로잘하길바란다
쌍으로 끼리끼리 노네
정말? 엠창?
너는 유명인 연예인이 아니야... 제발 조용히 살어
박명수와 같이 방송에 나올  때부터 자유분방한 모습이 의사 갖지는 않았다. 무엇이 부족하여 못된 짓을 하는 것인가 ㆍ 이번 기회에 박명수도 방송에서 하차하고 반성하면서 유혹 받은 사람에게 미안함을 가져라
박명수 남은 머리카락 날라가게 생겼네ㅠ 명수옵 힘내세요
추하다
관상은 과학이다.ㅋㅋㅋ명수옹..말년 조심하소.  마누라땜에 훅갑니다
엄창에 이은 사기 ㅋㅋ 잘돌아가네 집구석 ㅋㅋ 그리고 저사진 좀 과하다 보정이 ㅋ
박맹수나 이 건포도나 도찐개찐
박명수가 오랜시간 어렵게 쌓아올린 이미지를....어휴....
돈에 눈이 뒤집혀서 시민들 상대로 거짓광고 해대는것에 대해 박명수도 가계 경제 일원으로 책임이 없을수 없으니 그 얼굴 들고 방송에 뻔뻔스럽게 나오지 말길 간곡히 빈다 한 일년은 근신하도록
돈밝히는것 보인다.
엄창걸고 사과하는겨?
의사면 의사일이나 하지  뭔 떼돈을 벌려고 sns광고씩이나 할까? 넘 욕심이많은거같아보임  그냥  남편 내조하고 본인일이나 열심히ㅇ살아도 풍족할텐데 건물도 있다면서
꼴갑떠네. 지가 연예인 인줄. 지금이 몇번째 사고냐!  박명수가 호인이다.
부부비호감
성형좀작작해라. 연예인도아닌것이 연예인병말기
에혀 구설수 인생.. 부부가 쌍으로 비호감.
이미 박명수가 벌어들인돈만 어마어마할텐데 뭔 부귀영화를 더 누리고싶어서 남편얼굴에 똥칠하면서까지 허위과장광고까지하며 추하게 벌어대는지...ㅋㅋㅋ 진짜
얘 뭔데요??
남편의 인지도 이용해서 허위 과장 광고.. 박명수의 아내가 아니었다면 불가능했을 일들.. 박명수의 아내가 아니었다면 그냥 동네 피부과 의사였을건데.. 뛰어나게 이쁜것도 아니고.. 본인이 뭐라도 되는줄 착각하고 있나보네.. 남편한테 민폐는 끼치지 말아야지..
한가지만 제대로 하시길
오해의소지가있게한점..이아니죠.과감없이란말은..웬..갑툭🤔
돈독이 올랐나요?
처음도 아니고.....
본인도 연예인인줄 착각하고있네  박명수도 선전해주고 한몪한것같은데 사과하거나 연예계 은퇴하세요
과감 →가감 ㅋㅋ
둘다 연예인이면 모르겠으나 둘중 한명이 일반인이면 부모&아이들을 생각해서 제발 나대지 말고, 조용히 살자!
홈쇼핑은 먹는거 아무것도 사지 말아라 지들은 좋은거쳐먹고 소비자 들한테 작고 별 거지 같은거 준다 이게 사기꾼 아니냐?
야야~~쫌조용히 있그라..니뇬은 와이리 생각이읍농  박명수  생각해서라도 진득하이 니일이나 혀라...자꾸 이름오르락내리락하지말고
불쌍한 명수 ㅋㅋ
재투자해서 돈 많이 벌었던데 돈독이 올랐나보네
박명수씨가 잘하면 뭐행...
과감없이라니...  ㅠ ㅠ
돈에 눈이 멀면 저리된다ㅜ벌만큼 벌었으면 적당히 살자ㅜ
말썽꾸러기  아내와함께사는 박명수
박명수 아내가 인플루언서였냐ㅋㅋㅋㅋ 사기싫을거 같은데
그냥 가만히 있어라 남편 얼굴에 먹칠하지 말고
한번은 그럴수 있다. 두번은 쫌 그럴거야.
명수옹 눈이 작아서 여자보는눈이 너무 없다
궁금해서 그러는데 이분은 정말 피부과의사가 맞아요??
하긴 아내가 피부과 의사인데 박명수 맨날 피부에 쇠독올라서 엉망인거 보고 의아하긴 했는데 실력이 저정도구나ㅋㅋㅋ
그냥조용히 병원일하고 애키우고 집안건사하면 돈많겠다 남편도 돈잘벌겠다 안풀릴일이없겠구만.. 일을 만드는 스타일이구만요. 연예인이 되고싶은건가.
돈좋아하게 생겼네
톱스타 남편얼굴에 똥칠을 하다니
지 마누라 구설수, 논란들이 주는 스트레스 때문에 박명수 휑해지는 머리털 다 빠지겠네
아니 과감없이이거 나만 신경쓰이나?
생긴 것 하고는 ㅉㅉㅉ
관종이냐 먹는거 가지고 장난치지마라  애도 잇는게 더럽게
밉상이다 가벼워보여
제시카ㅋㅋㅋ
의사가... 아 내가 쪽팔리다
너두나두 팔이피플~~인스타잼없어
나도다른 SNS 에서 광고하는거 보고 혹했다가가만이 보니 믿을만한게 못되는거 같아아예 안봅니다~다 거짓말들 이라~
얘는 왜이리 경솔해. 배울만큼 배운애가
한두번이아니자나?ㅋㅋ있는것들이더하다고 그돈으로건물사시려구그러신가바요 스타벅스입점시키시고 되파실려구
정신 좀 차리세요 아주머니ㅋㅋ
백사주고 사랑한 당신 무한도전 찍으면서 사귀고 있을때박명수 노래중에 이 가사 있었는데 ㅋㅋㅋ
많은 의사들이 똑똑하지만 모든 의사가 똑똑한건 아니네
의사면 의사본분이나 지키세요..
박명수도 전에 광고 걸렸었는데?? 가발인가? 와..천생연분...
들통나면 하는 사과는 진짜 사과일까?그냥 쉽게 잘 못 했다고 사과 했잖아. 하고 본인 속 편하자고 하는 말 일까?
ㅈㄴ씹관종ㄴㅉㅉ
가세연에서 잠깜 언급한게 이건가?
박명수가 여장한듯 ㅋㅋ 부부는 닮아가나봐요 ~
과장하는 애들도 문제지만 제발 sns 유튜브보고 사질 말아라ㅈㄴ 무식한 애들이 당했는데 또 쳐 사는 애들이야뉴스 ㅈㄴ 때리면 뭐하냐 개돼지 처럼 또 사주니 호구 취급 당하는거지
돈독 오른것 ㅉㅉ전문의도 아닌게 ㅉ
허위과장광고 집중단속좀해주세요 연애인만봐주지말고요  박명수한수민나오는프로절대로아니 채널돌림
과감없이는 무슨 말이야ㅋㅋㅋㅋ
사고뭉치 수민이 ~~~박명수가 아깝다는분 있는데동의합니다 ㅋ
퇴출. 그간 유명세로 돈 많이 벌어 놓고선.. 돈욕심에 양심 팔어 거리면 바로 퇴출. 다른 사람들도 좀 살자. 계도 돌아가면서 타지 않냐.  방송하는 인간들 문제 생기면 바로 나가리. 추방
과감..이라니ㅎㅎ과감(x)가감(ㅇ) 아닌가?
과감없이? 과감없이?  설마 의사가  맞춤법? 맞춤법아니고  지식?
호빠는?
남편 얼굴에 먹칠그만하길.. 박명수 호통컨셉으로 비호감이미지를 20년넘게 그 사소한 구설수 하나없고 기부많이해서 스스로 호감형으로 만든 연예인인데
얘는 시집 진짜 잘 간거... 그냥 조용히 지내자
관종 정신상태가..
의사가 맞춤법도 틀리네..과감없이.....;;
여러가지로 경솔하네
호ㄱ시 의전원으로 의대간건가??? 왜캐 맞춤법도 틀리고 기본이 없어보이지...
맨날 저지르고 사과하고 ㅋㅋ
앞으로 그만 좀 설치시길.
허위로 광고할땐 하면서...들키면 사과...? 땡...? 끝...?
이미 돈 많지 않나? 굳이
박명수도 홍보용아녀?
이젠 뭐가 진짜인지 구분안된지 오래~ 그냥 다 안믿어
능력있는 남자가 미녀를 얻는다?? 능력있는 남자일수록 현명한 여자를 얻어야 한다 아무리 자신의 능력이 출중해도 현명하지 못한 여자를 만나면 결국 망한다는 것을 똑똑히 새기도록!!
돈많은것들이 더해
인플루언서들도 공개됨??
또 일쳤냐?문제아내다
과감...ㅋㅋㅋ
이 여자 저번에도 무슨 사건 있었어요?
인터넷 방송 엠창했을때도 들은거 같은데?  빙송인도 아닌 사람이 남편 후광으로 한두번 나오더니 지가 연예인인줄 착각하시는가 본데요. 그냥 조용히  자기일 하시면서 사시죠?
연예인 아내라고  너무 막나갔나보네 박명수가 뭔죄인지
사람 욕심은 끝도없지 ㅎㅎ
이사람은 나올때마다 사과하면서 기어나오는데...좀 찌그러져라
그냥 조용히 사셨으면  박명수까지 욕먹게 하지 말고. .
고만 좀 쳐나와라! 니들 자체가 불호감이다!
연예인하고 결혼하고 거기 생활 들어가보니까 재밌기도 하겠지. SNS로 발 담굴려고 했을때 분명히 박명수가 하지말라고 방송공개까지 하면서 말렸는데.. 무시하고 진행하더니 결과는 손동작논란에 허위과장광고까지.. 제3자가 봤을땐, 조용히 본업에만 신경쓰시길 바랍니다. 근데 의사가 이렇게 신뢰성이 떨어져가지구 본업도 제대로 운영가능하실려나 모르겠네.
이분은 자기를 엄청 드러내놓고 싶은스타일이라 조용히 병원생활에 만족을 못하시는듯하네..방송나와서도 방송욕심내고 인스타에 유툽에..그냥 연애인이 되고싶으신듯 츳..박명수가 외려 진득해보이네
왜이리 나대시냐구~~한수민씨~~~~왜 허구헌날 사과글에 논쟁거리 만드는지
이 아짐은 느낌이 전혀 의사같지가 않아 첨에 의사랬을때 깜놀함
저여자는 너무 나댄다~~남편얼굴에 먹칠좀 그만하시길!!
과감없이는 뭐여?
명수가 좋은일 많이 해서 살려주는줄 알고피부과에 집중하소..아도 한명더 낳고.~~홧팅
박명수가 불쌍해보이네
참 얘도 박명수 속 엔간히 썩이네  박명수 결혼 잘못 한거같아
남편 얼굴에  똥칠하네
얼굴봐라 성형빨ㅡ박명수얼굴에 먹칠ㅡ딸도있으면서
사먹은 뇌없는 인간들 시원하겠다
가감없이....
그돈  다벌어서...불우한  이웃좀  도와라....
좀 나대지마라 빠가사리 같은게ㅡ ㅡ인터넷에 엠창사진도 돌아다니던데 생각 좀 하고 살아라.. 박명수, 딸한테 부끄럽지 않으려면
좀 자중하고 사세요  그 욕이 다 남편에게 갑니다.
티비에 좀 나오지 마라ㅡ ㅡ관종
이분은 사과 기사만 몇번째야
한두번두 아니고..참 안타깝다..관종인가?
저번에도 사고치지 않았나
ㅉ  돈만  쫒는  여자구먼
가지가지하네
조용히 사시오. 연예인병 걸린것도 아니고
이미지 어째 ㅜㅜ
얼굴 왜케 기냐?? 말상
뭐든 신중하시길 본인은 의사고 남편은 거의원로 개그맨겸mc인데 지금도 잘 나가던데 왜 욕심을 내시는지?
과감이아니고 가감이겠죠.세심하게 맞춤법도 한 번 더 확인하지 그러셨어요...
호빵 먹구 싶다 명수형 힘내여 ... 이제는 형아 훨씬 아까워요
에휴 가만히좀 있어라
와아 박명수한테 안미안함?철이 없는건지 무슨 잊혀질만하면 갑툭튀야 의사해요 그냥~~본인은 인풀러언서가 아녀용
과감없이? 가감없이.
이런게 한두번이냐ㅋㅋ 이제 신뢰 안간다 전부 구라로보임
벌만큼있잖아요욕심을자꾸부리면화가옵니다
박형 이혼해요.
대국민 사과 성격의 글을 쓰면서, 단순 맞춤법 실수가 아니에요. 가감없이는 중딩  수준의 단어인데 한심하네요
얜 좀 집구석에서 조용히있으라해라 남편얼굴먹칠 제대로하내ㅡㅡ
적당히 하세요..
온라인에 허위과대광고 판을 치지... 바이럴 마케팅은 거의다 인위적 조작이지...
성형을 너무 많이 하셨다ㅜ ㅜ
말뿐인 신중하게 행동 한다는게 몇번째인지......행동을 그렇게 하세요!!...
돌팔이 클라스 ㄷㄷ
박명수   얼굴에  똥칠하네
그냥 생각없이 사는 애
과감없이(×) -> 가감없이(ㅇ)ㅡㅡ
먹고 살만 하잖아 조용히 살아라
돈도 엄청 많을텐데 왜 궂이 저런 광고까지 하는지요 가진것도 엄청 많은 사람이~~
부끄럽다
나대지 말고 자제하도록  그러다 남편 한방에 훅 갈수도 있어요
[단독]檢, ‘버닝썬’ 승리 구속영장 청구  , '성매매, 여성 나체 사진 전송 혐의'
😣😣😣이렇게 관종되고싶어서 연예인이랑 결혼했냐   남편 앞길좀 막지마 아줌마야
광고가 전부 그렇지,홈쇼핑놈들은 전부 사기ㅇ 인데뭐
얘는 진짜 의사맞나? 하는 행동이 진짜..저번에도 사과하더만 또하네..과감없이는 뭐냐?  무식하게,.
명수야 의사들도 겸손하지않는 사람들이 아주많아 먹고살만하면 돈벌이보다명예와품위를 지켜야지  욕구불만 인가 나이가 몇살인대마누라 가 사고치네 답답하게다
사기쳐서많이도벌어빌딩도사고박명수방송에서하차하시요
범죄저지르고 무슨 작은 실수, 잘못 저지른 사람처럼 해명글쓰시네요.
박명수 택한것도 본인피알은?
배워다느련이.사기짖이나하는방송에나와박명수는당장하차방송보기싫다
돈독.  티비닥터.
부창부수
방송하지마요 쫌
비 호감이니 그만 좀 나왔으면 좋겠다...
의사인지 장사꾼인지?  타인을  현혹하는 행위은 하지말아야지.
강남유명갈빗집...CCTV에 무엇이 찍혔을까...???   ㅎ
먹고살만한 인간이...에휴...
배윤정이랑 예능찍자
돈 그만큼 벌면 됐을텐데ᆢ 욕심이 끝이 없어라
이래서 박명수가 나오지 말라고 했던거지..
에효  몇번째야  박명수는 탈모  영원히 좋아지지않을듯
박명수 생각해서라도 자중 하세여,,,제발
한마디로 연예인병....걸려 나대기
참 잘어울리는 한쌍
박명수 피곤하겠다 장가한번 잘못가서 평생마음 고생에 욕만 오지게 먹을듯 제발 아무것도 안하는게 도와주는건데 이 여자도 보통이 아닌듯
방송에서는 저렇게 안 생겼던데 ㅋㅋㅋ
그렇게 돈이 좋더냐
참 한심하네.   사과전문???
인스타템치고 좋은거 없다 생각했지만 박명수 와이프라 믿고 썼는데 실망이네... 먹는건 안사서 다행인가. 연어팩 다신 안사야지ㅜㅜㅜ
참 가지가지 한다~~
김준희는 사과했나   엄청 광고했는데
부동산 마이더스분
그냥안봤음요
좀 조용하게 살아라~
오또맘이랑 같이 관종짓하네
돈에 환장이들었나?  마포에 성형외과광고도 엄청해대드만ㅡ.ㅡ
아이고 관심없다
구속하라~
명수가 와이프는 잘 얻었네. 부동산으로 대박나 부업으로 대박나 병원으로 대박나.
박명수가  장가 잘갔다 생각했드만 그게 아니였어
남편얼굴에 분칠 똥칠 먹칠!!의사라는분이~~
에효...한심하다
과감없이 -> 가감없이
보니까 끼는 없어 뵈던데 왤케 연예인 흉내 못내서 안달이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박명수랑 결혼한 이유가 그거라서 그런가
남편이 시킨거지
동네 의원은 걍 피부샵이지
좀 조용히 사세요~남편이 연예인이지 디ㅣㅇ신은 아니잖ㅇㆍ요
야.야.야.야!
자주  구설수에  오르네.
이사람 연예인이야? 왤케 깝쳐 요새? 아주 연예인나셨어
'과감' 아니고 '가감' 이분 의사신데... 휴~~~~~ ㅜㅜ
부자인데더  부자되고 싶은  욕구ㅜㅜ
배울만큼 배운 사람이...ㅉㅉ 허긴 국회의원 하는 년놈들 중 못배운것들이 어딨냐마는...
이거완젼 프로 사과러구만.남편얼굴에 먹칠좀그만하시죠
과감없이? ㅋㅋ. 사과문 신중하게 올리세요 푸하하.    저. 집안은 부창부수이네.  미필 ㅋㅋ일석점호할때. 저것도 사람인가? 싶더라 ㅎㅎ
제시카아이가? 나 제시카야!!
전에도 신중하겠다 하지 않았나??맨날 신중이래
말년고생 심할듯  명수형공동명의라도  해두시길   쩝
tv나오면안될 스타일이다
또 거짓?
공인의 가족이니 더 조심하셔야 한거 같습니다.이미지로 살아가는 직업인데 ..
에라이
의사 맞긴맞냐?
국민의 건강을 살피는 일을하는 의사신데 좀더 시중하고 진중한 삶을 사시면 얼마나 좋을까요^^
돈 벌고 조용히. 엠창?
ㅇㅊ 찍던 수준이 어딜가냐!
인생도 니얼굴처럼 수정하고 싶어서 안달이구나. 머리속에 뇌가 없고 우동이 들어 있어서 그래. 추하다. 꺼져라
사기아닌가...
식약처 특징 지들이 잘못해서 국민이 죽어도.. 징계없이..심해봐야..기자회견에서 머리숙여 사과로 끝.. 국민이 잘못하면 영혼까지 탈탈털림..
잘하세요.한방에 훅~갑니다...
얼마나 더쳐먹으려고 배가터질정돈데~ 엥.....
왜 조용히 얌전히 못있을까. 피부과 의사나 하면서...나르시시스트들 천지다 온통.
돈욕심좀 적당히
사과가 아니라 반품 및 보상을 해야지.
한의사가 언제부터 의사였음?
너 때문에 덩달아 박명수도 꼴보기 시러져~ !!
이것도 의사란 년이 형편없구나 ㅉㅉ 그냥 조용하게 의사생활이나 하며 살거라 ㅉㅉ
박명수도  안보고싶다
박명수씨 오늘 라디오 부담 되것다 최근 인스타 보면서 의사가 믄 투잡을 하지 하고 조만간 구설수 오르겠다 했는데 ㅋ
너 의사세요~!!!  연예인이 아니라 정신줄 잡아요!!!!
뭐지 저분  지난번에도 손가락 욕으로 남편 망신주더니만 ㅉㅉ
박명수씨처럼 좋은일 많이 하는 분께 누가 돼지 않게좀 하세요 당신은 연예인이 아닙니다
사과의 아이콘
과감없이 x 가감없이 ᴏ
적당히 설치자
과감없이->가감없이
그냥 조용히 봉사하며 살지.. ㅉㅉ
과감없이...????????
의사로돈벌이가안되나??
가감없이.....겠져ㅜㅜ
병이다
박명수씨  열심히 사시는데  아내분은자꾸 이슈를 만드네요.관종 이세요?
겁나 나대고다니더라
돈도 수백억있으면서 왜 저런걸 광고하지.. 이해가안되네
과감이 없었구나..과감이...
참 가지가지 한다..마더창에다가 허위과대 광고까지 ㅋㅋ
김준희 판매하는건가?
ㅎㅎㅎㅎ 과감하네
다이어트 약품은 진짜 광고 할때  사람에 따라 효과를 못볼수도 있다는 문구를 넣고 광고해라  무슨 광고만 보면 그 약 개발한 사람은 당장 노벨의학상 받아야 할 수준이더라   그리고 약만 먹어서는 죽었다  깨어나도 살 안빠진다   운동과 식단이 병행 되어야지
점점 관종되가네
김준희도 저여자는 절친인가? 대놓고 광고 인스타 거북스러움
과감없이라니. 가감없이가 맞음. 사과문은 네이버 맞춤법 점검 돌리고 올리기.
이여자때문에 망했다
한마디로 돈받고 거짓말했단거잖아관상거짓말 못하네 그리고 참 가벼워보여..
욕심이 많아 그런건가  관종이라 그런건가 돈이 없는것도 아닌데 왜 저런 부업까지 하는지
배운 사람이 왜그래요. 어디에 좋다라는 식의 내용은 왠만하면 다걸린다.  구매링크 판매의도 없이 개인적인 후기가 아닌 이상.
인플루언서 라고 쓰고 관종이라 읽는다
이래서박명수가 와이프 방송에 안나오게할려고했던건데...결국일터졌네
아내복은 지지리도 없네...
무슨 제시카야?
사과로 넘어갈일이 아닌듯한데...
사기죄로 구속시켜라.
의사는 아무나 하나봐...
진짜 밥맛없는 %%재수없는*
가만히계시는게..
과감없이 전달하고? 과감하게는 붙여쓰고 가감 없이는 뛰어 쓰세요.
왜 그래...하던 일이나 열심히 하시지...
적당히좀해라 철이 덜들었네
걍 조용히 있는게 답.
명수형이 괜히 가족이 예능마오는거 반대한게 아니야
빈수레가 요란하다.
너 연여인 아니야~~~아~~웃겨.생각이 없나봐.공부머리만 있는 너.
머리에 똥만찮여자
저래야 돈버느기다
알면 그랬겠어요.  근데  이제 뭔가 시도하고 시행하기전에  많이알아보는 자세가 필요해요. 유명한 만큼, 유명한분에 배우자이신 만큼  좋은 모습 보여주시면 좋을거 같아요.
아니 의사 맞음....?;
신중같은 소리하네 대구리 든게 있어야 신중하지
내가 서툴러서 악간 실수했고 내 생각을 너네가 그렇게 받아드리다니 좀 유감이네 ... 같네요사과할땐 확 고개를 숙이는것도..나쁜거 아님
어지간히 멍청한가보다
가지가지 한다 증말 ㅉㅉ
노답
사기를 쳐놓고 말로만 사과하면 장땡인가..? 사기죄로 처벌받아야되는게 마땅한 일입니다.
허위과대광고 사기아닌가요?당신의 광고믿고 산 사람들에게 한마디 하시죠
박명수는 예전 무한도전때부터 치킨집운영하면서 성실하게 살아오고 노력해서 인지도 올리고 짐 평판 올리고 국민 mc까지 올라왔는데 그걸 마누라가 홀랑 먹칠하고 다니네
명수형 머리 더 빠지겠네...큰일이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전에도 삽질해서 신중하게 행동하겠다 하지않앗냐용 나이를 꺼꾸로 처드세용 신종관종이세용 ㅇ.ㅇ?
진짜 하는짓마다 철딱써니가 없네
손가락 잘못 놀린것두 모자라  먹는 식품까지~~정신좀 차려라~~
이래서 여자 잘만나야되!!!  여자한번 잘못만나면 남자 자식 다 ㅈ 되는거
구설수가 끊이질 않네
이건 사기야 구속해라 뭘 신중히 해 남편을 등에 업고 오직 돈벌이만 한거지 그 피해자를 누가 책임질거야 박명수 아내 의사 신분으로 허위 과대 광고로 판매해서 부당 이익을 취한것이다 이건 법적으로 큰 범죄야 왜 유명인이 때문이다 그냥 넘어가면 만된다
아니  연예인이세요? 제발 좀 그냥 평범하게 조용히 내조하며 사세요그눈에 그눈이라더니.. 에휴
그냥 자기일들만 하면 문제없는데 너무 과해 이분은
어허!많이 신중해진게 이 정도인데 뭘 어떻게 더 하라고?!😡
남편얼굴에 똥칠을 하고있군
이분 연예인이야?
과감없이..??ㅋㅋㅋㅋㅋ 가감없이아냐??ㅋㅋㅋㅇㅋㅋㅋ오마이
제발 병원일만하세요 명수오빠 팬인데 너무 안타깝습니다.
박영수 아까비...관종이랑...
이궁 명수형 힘내세요 여자 잘못들어오면 집안망한다고 다들 그러든데 ㅜㅜ 에효
의사가 왜저래. 이상해
한국 의과대학 출신 최초로 존스홉킨스 대학병원 전문의 합격한 수제가 어찌 하다... 이지경이...
자주 나대더니 결국 사고치네
사람은 변하지않아요..
세상이 만만하냐? 돈을 정도껏 바라봐라!
언제부터 의사가 장사꾼으로 전락해버렸냐?
왜 박명수 얼굴에 먹칠을하면서 다님? 생각좀하면서 살앗음 좋겟다 진짜  니들도 똑같은 사람이다 연예인이기전에 제발 가정에충실햇음좋겟다
근데 왜 이분만 욕먹음? 위반한사람 대표인가?
박명수가 힘들게 쌓아올린 탑 무너뜨리지 말고, 본업에 충실하길...
과감 x 가감 o  대한민국 의대 수준이....
얼굴진짜길다ㅋㅋㅋㅋ
사람욕심은 끝이없구나  빈손으로 갈건데 ...
박명수가 솔직히 행복하지 않을거 같다ㅡ
의사라는인간이 이런걸 돈만보고 뛰어드니 ㅉㅉ
은근 밉상..
박명수는 일반인들한테 연예인병 걸리지말라고 하던애 아니냐?
걸리니 엎드려 절받기?않걸렸으면  ...ㅋㅋ 답나오네 스타일
걸리니까그런말하냐안걸리면계속했을거잖아
인스타는 단속 안하는지?
누나 뭐가 아쉬워서 구랬어요~그런거 안해도 충분하잖아용
고만. 조용히살 라구요  절대 박명수와입연예인 안됩니다
임지현도 포함되었겟죠??????
설마..과감없이? 실화에요?
사람의 욕심은 화를 부른다. 돈도 많은데 더 벌어서 다 쓰지도 않고 갈때 민서 줄거면서. 뭐 돈도 금으로 바꾸어 고대시대처럼 같이 묻으려고 하시나?
박명수 많이 힘들겠다
과감 아니고 가감..요새 기사들은 왜이리 오타(인지 잘 몰라서 그리 쓰는건지)가 많은지 ㅡ.ㅡ
사진만보면 뉘신지..고만좀건들여라.그러다탈난다야
X창걸어
관심없다
명수형 불쌍해
남편 얼굴에 먹칠하지말고 조용히 살지 왜그러세요.쯧×3
남편은 좋은 일하고 다니는데 왜 그러세요
그렇게 좋으면 너나 먹어
그냥 아무것도하지마 피부과 본업에만충실
이 아지매도 참 가지가지한다~~~관종이냐???
돈이 사람을 잡아먹는구나..
Sns로 화장품 홍보 판매하는 사람들중 거의 90%이상 과대광고 아닌가??  광고보면 화장품하나 바르면 대한민국 국민모두 피부미인미남 될듯
SNS에 병들어가는 한국 ㅉㅉ
무식하고 욕심만 많아서는....보기싫다!!!
과감X 가감O
행동을 하지마요 그냥
넌 안먹지? 댓글보니 인턴 1년 하고 개인병원 차렸다는데 찐 임??
의사들도 약광고ㆍ건강식품광고 ㆍ홈쇼핑도 사기광고 ㆍ 문제는  따라쟁이  대한민국
가감
의혹이 아니라....그냥 팩트 아니였남
그냥 본업에 충실해요..ㅜㅜ
이사람은 의사야 연예인이야  쩝..  그러니 사리분별을 못하지
어휴...
남편이 쌓은 명성 아내가 다 망가트리고 있네
돈 욕심은 끝이 없는 듯
찌그러져라
명수 형 힘내세요ㅠㅠ 방송출연 괜히 했어요ㅠ
돈이면 그냥 다 하는구나.... 다른건 몰라도 이건 좀 아니지요..
남편이 힘들게 쌓아놓은 이미지 잘 지키세요
눈 뽀샵했너
박명수아내나 김준희나 자꾸 시정요청을받았습니다 거리는데 그냥 적발된거야 니네는
조용히 사나 했더니 또 설친거야? 정말 끼리끼리 잘 만났네.
설치더니만...   인물도  아니고~ 인성은  더  아니고...
솔까 의사냐ㅎ 장사꾼이지
이래서  옛 날에  박명수가  가족  공개하는 걸  꺼렸다..  얼굴  공개  않고   조용히    지냄    좋을텐데..
문제가있긴있네..
명수가 아깝다 이쯤되면
참...그냥..다..가볍다..가벼워..
의사라는 타이틀 갖고 하는 행동은 에궁;; 조용히 사세용~~ 사기에요!!
와~ 이 사람은... 참, 가지가지 한다.
아니~ 그렇게까지 하는 이유가 뭐지? 돈 많고 의사이고 유명인 아내고 양심적으로 사는것이 그렇게 어려운건가? 구설수가 한두번도 아니고!
알면서 일부러그런거지 이거 사기 치려는거아닌가?
아이고 이런 고대나오셔서 개업의하시는분이 맞춤법을 잘못배우셨네ㅜㅜ
제발 좀 나대지마라  남편 열봉해놓으면 한방에 털어먹냐ㅜㅜ  가마히 못 있겠나?  연예인 아니잖아 전문의는 아니라도 의사라며... 좀 조용히 살아 하나도 안 궁금타  박명수씨가 더 어째야하냐?
사죄, 과감... 좀 누가한테 써달라고하지... 그래도 김준희보다는 훨씬 인간적이네. 김준희는 사과인듯 사과아니게 했던데
세상이 만만하지?돈버는게 쉽지?이제부터 저주를 내려주지
무슨의사..
머리 좋다고 개념이 있는건 아닌듯
제발...명수형 좀 생각하고 행동하세요.
박명수가 노출이안되기를 무도에서부터바랬던건 다 이유가있는거같더라니..ㅉㅉ
저런것들 못 설치게  강력하게 단속해라.
솔직히 처음봤을때부터 맘에 안들었어 명수옹 와이프라 그냥 가만히 있었을뿐
뵈기시러
명수 아웃....
돈에 환장한 눈빛보소
명수야 연예인계속해먹으려면 하루빠리 이혼해라. 너도 같이 죽어인마
나대지마라
사과 기사만 몇번째 보는지 모르것닷
많이 이뻐지셨네....?
이미지 좋은 박명수까지 욕먹겠네.!
어휴 뜯어고친 얼굴ㅠ 박명수 저 년 둘다 재수없다 ㅠ방송퇴출시키는 게 맞다
끼리끼리 논다고 참  똑같네요 ㅎ박명수는 심사위원  한다고 함부로 말하고 부창부수 네요 ㅎ둘이 천생 연분 이네요 ㅋㅋ
지랑 비슷한거 만나서 사니까 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유재석 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고소하다 박명수  좌빨에 붙어서 하는것 보고 이럴줄 알았다
박명수 이런넘들 다 방송계에서 쫃아내야 한다,,,
박명수랑 똑같은 사람이죠..  돈이 목적이 아닌.. 명예를 얻고 싶은거죠 더 잘나고 싶은 마음.. 둘다 욕심만 많은거..무한도전 보면 박명수 성격하고 똑같은죠 그러니 같이 사는거죠 무한도전 토정비결.관상 한번 보세요
그냥 피부과 의사나 하시지
돈에  환장해서   일제침략을 정당화하는  미국세 끼들 음료  코카콜라 광고해주던 메뚜기 세 끼 생각나는군
또 죽일려고 하냐 그만 좀 욕해라
사과도 진정성있게해야한다. 엠창까고 시작해라
박명수씨 공인이면서 마누라관리 안하십니까 탈모관리는 엄청하더만 각성하세요 박명수씨
악플러들 다 고소해주세요!!!일반인한테까지 진짜..,면전에서는 한마디도 못하면서
박명수스럽네
악플들 너무하네 반성한다는데
전남 고흥^^
의사인데 왜그러지?
제발  명수형  쪽팔리게하지말고  나대자말고  남편뒷바라지  조용히해주길  부탁
별것두 아닌게 개그맨 돼서 돈좀 벌어먹구 살면  조용히 좀 살아라  신경 건디리지 말구
돈에 환장했냐 적당히해라
이동윤, 양준일, 윤지오, 마이크로닷 같은 여자네...
그리 설쳐대더니..ㅋㅋ 남편이 연예인이지 본인은 아니지않나?
의학적 지식은 있을지 몰라도 지혜롭게 행동하지는 못하네;;
박명수가 틈틈이 선행한것한수민이 싸그리  이미지 말아먹네~엄창 땜에 그리 욕먹더니 자중좀 하지ㅉ ㅉ
오 사진 이쁘다
무한도전 관상편에서.. 박명수가 한말이 생각나네..돈으로 만족 못해요...!!! 명예도 돈으로 사야되요 둘이 똑같은 인간입니다.
예쁘시네요. 굿굿.
이게 왜 연예면에 나오는거냐???사회면에 나와야지....암탉이 울면 집안이망한다는말은 진리임...
박명수얼굴에 똥칠하지마라 ㅋㅋㅋㅋ왜 이러냐
별일 아닌거 같은데 또 난리다
진짜 문제다 매번...박명수가 불쌍하네
박명수는 무슨 죄야??맨날 마눌이 사고쳐서 같이 소환되네
맨날 성형만하나벼....엄창씨...정신차리고 살람이나해....미친관종 .....자가 연앤인줄알어 걍 아줌마여
악플다는 여자들 특징 : 못생김
우리나라는 모하나만 있음 물고 뜯느라 난리가 아니네요  잘못햇음 벌받겟죠  근데 말로 사람을 죽이는건이제 그만 해야 되지 않을까요
박명수 진짜 불쌍하다.ㅉㅉ
박명수가 아깝다 ㅉㅉ
왜 얘만사과하냐? 김준희랑 ㅈㄴ많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤 유명해서그런가
SNS 좀 접어라... 학습능력이 없는거냐.. 아니면 모자란거냐..
아구야~악플 천지로세!! 난리굿이로구나~명수님 부인이 뭐 의사가 맞네 아니네~~헐~의사 맞는데 왜들그러지?? ㅉㅉ 잘나가고 돈잘버니 마구마구 욕지거리 난무하는구나!!여기 깨끗하고 한번도 죄짓지 않은자가 있으면 그님들은 저분한테 돌을던지라~~~
낸시랭 하고 같은 과
여자면 여자답게 집에서 집안일이나 해라 ㅉㅉ 남편 망신 시키지말고
신중하게 표안나게 돈 되는거는 뭐든 하겠다.
피해보상은 누가해주나
아직도 다이어트약 믿는 똘이 있음? 그거 아예효과없다고 티비서도 나왔고 대부분 다 아는사실인데..뭘 처먹어서 빼려고해..그 입엔 뭘 쑤셔넣는거말고는 할수있는게 없디? 걍 덜먹고 운동해..그거밖에없어..찌울땐 좋았지? 하여간 게으르고 냄새나는 돼지들
명수형이 로또였는데 그것도 모르고 딱다구리하면서 힘들어했던게 생각나네.
습관적인 돈 욕심~사기죄로 처 넣어라~~벌금 30억 때리고
박명수 얼굴에 먹칠좀 하지마!!
얘도 결혼하고 인생 꼬이네
박명수님 선행 마니하시구 참 좋은데 마눌님이 좋은 이미지 다 깍아드시네 이이구ㅉㅉ
박명수씨 얼굴에 먹칠 좀....그만
박명수까지 욕 먹네
인성도 닮아가냐?
박명수는 하차해라
박명수가 너무아깝다..
그냥 재수로 걸린거지 인터넷 sns 블로그 카페 유튭에 이렇게 광고하는 애들이 한 둘이 아니다.
박명수씨 마누라도 평가못하면서 미스터트롯 그만두세요
...소비자 속이는 이런 것들 구속수사하고 징벌적 손해배상 해야 하는 거 아닌가?....주제파악좀 하고 살아라..
빈수레가 요란하다. 벼는 익을수록 고개를 숙인다. 철좀 들어라 박명수마누라야!
남편 얼굴에 먹칠하지 맙시다
ㅉㅉ, 박명수 결혼 잘못한 것 같다.. 박명수가 쌓아올린 이미지 아내가 다 똥칠하네..
근데 저런허위광고도 당연히 짜증나고 살다보면 공인들의 실망스런모습 보는것도 안타깝지만 누군가 사과하면 사과를 안받아주는 우리나라국민들이 더 지겹다 ㅋㅋㅋ 사과안할때반응:왜사과안해? / 사과할때반응:응안믿어or알면서왜그랬냐?or진정성없어
혹시 고향이???
박명수씨 기부도 많이하는데 부인은 쉽게 돈 벌고 싶었나보네
그 남편에 그 아내
피부과의사가 어디 의사라고 할수있냐?그냥 피부관리사지
그냥 아무  행동 하지 마시길 ㅠ..ㅠ
뭐 이런것들이 돈많이 벌고 잘먹고 잘사는거얏
돈 독
여자는 얼굴이 다가 아니구나...메모메모
관종이신듯..
여자 최민수 같어
으이그ㅡㅡㅉ
예언은 존재하는 걸까..네이버 카페 검은 우산....확인해 보세요.
우크라이나 여객기 추락 2일전 예언.중동 폭격.미사일 예언.네이버 카페 검은 우산.어제는 유명인 사망을 예언하고 박준규 한국대표 간암으로 별세..방송인 성폭행 살인을 예언 합니다.
이분은 왜자주 구설수에 오르나 그래도 엘리트  의사이신데 예전 구설수도 살짝 놀랬는데 그냥 대중앞에 안서는게 좋을듯해용
아니 박명수가 돈벌어오고 자신도 본업있는데 욕심이 얼마나 많기에 구설을 달고다니나
방송 그만해
좀 조용히 살아라
명수옹 힘내요ㅠㅠ
인스타 후기는 믿고 거르세요. 가짜가 많답니다.
'과감' 기자의 오타인 줄 알았는데 원문에도 저렇게 썼다니ㅡㅡ 의미가 맞든 안 맞든  의도한 건 '가감'인 것 같은데 ㅡㅡ
박명수가 고생하네ㅠ
원래 좀 있다는것들이 광고함 아주 너두나두 달려들어 사서 먹어보려 해서 살빼보려 하는 여자들의 근성 비싸도 그만 안비싸도 그만 또 먹어서 안빠지면 내 몸이 문제지 약이 문제가 아니구나 하는 근성 언제쯤 바뀌려나 나도 여자지만 제발 좀 바꿉시다..여태껏 그런광고 수도없이 나왔지만 거기에 운동까지 같이 해서 뺐지 걍 집에 쳐박혀있어 먹을거 다 먹고 살뺀사람 있음 나와보라 혀봐여..그건 다 운동과 내가 걸어다녀서 빠진겁니다
돈도 벌만큼 버는사람이 저렇게 돈받고 홍보하는것까지 해야해??  양심이 있어야지
유명세로  등쳐먹는규나
명수야.....이건아니다....이혼해라.....
돈없어서 먹고살려고 했으면 이해를 하는데 있는x들이 더하네
박명수가 뭔가 더 사고치고 다닐 이미지인데 의외로 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정반대임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람은 좋지못한기사만 보는듯.박명수는 좋은기사들 종종 보이는데.
그냥남편생각해서조용히좀살어라명수가돈벌어오래?
첨인좋앗는데점점비호감
뜨지못해 안달난 관종이 너무 많다
헐 쌍꺼풀수술 엄청 잘됬네..몰라보겠다
전격 구속수사 촉구합니다
에고...
나같은사람과는 비교도안되게 잘사는구만과유불급일세...ㅉㅉ
기냥안보이게
박명수가 안됐네부인이 싸놓은 변 치우느라구
먹는걸로 장난치면 사형시켜라~~~~~~
답답하네
너무 시끄러워져서 본인도 많이 짜증날걸요 누구보다. 다시는 남의 부탁 안들어줄거같음
한의사라며 왜이러심? 잘 못보시낭
둘이 경제공동체야
그런데 .SNS 바이럴 마케팅은 보통 업체를 맡겨서 하기 때문에 회사가 컨트롤 하기도 하지만 직접 디테일 하게 챙기는 경우가 많지 않음 이런 경우는 회사나 병원을 비난해야지 개인을 비난 하는 건 좀 방향의 결이 다른 듯 하다
헐 왜 그러셨어요...
과감없이는. 뭐냐. ㅡ.ㅡ
ㅋ
의사면허 박탈해야되는거 아니냐?ㅋ 게다가 과감없이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기싫다 진짜.
연예인마눌이별거냐어리석은인간들한물간개그맨출신방송인박명수마눌이라는말에믿어서속다니속은사람은죄없지속이는것들이인간말종이지사기꾼기질이다분하구나한수민니남퍈이별거냐아무것도아닌한인간일뿐이다착하게살아라
과감없이 X가감없이 O
꺼저라!!!!!!
명수형 과감한 사모님 만나셨네..
김준희처럼 무식해서 허위광고안했다고는 안하셔서 좋은데..한의사래도 일단 의사시잖아요? 양약쪽이야 양의들보다야 모른다해도 일반인보다는 잘아실꺼고.. 그래서 광고를 보고 사람들이 더 믿을수있는거니 주의좀해주세여..
돈에 미치지않고서야..
재력도 있는  젊디젊은  사람들같은데 돈독올른것같네
못생긴게비호감이딘
사진을 무슨 나이트에서 뽕맞은것처럼 해놨어,,,,
연예인병의 말로
그렇게 쓸거면 그 직업 나줘요~~
남편분 얼굴에 먹칠하지마세요ㅡㅡ
깝깝하네...
뭘 먹고 살이 빠지는데 도움되는것은 설사약뿐이다
박명수 완전 좋아하고 부인분도 좋아하는편인데욕먹을짓 안했으면 좋겠어요 팬으로써 속상해요
쌍꺼풀수술했네
박명수아웃
의사라며? 저런짓 하면 안되지 그게 사람이 할짓은 아니지
쯧쯧 할말하않
아~~~~~몬대게 생깄네
자주도 사과한다.자 다음엔 뭘로??
명수형 이혼 합시다
욕심부리다..떵발는다..ㅋㅋ
과감없이..??
그냥 조용히 병원일하면서 살지~
한번 샌 바가지가 다시 안 샐까?
남편이 공인이면 곱게좀 살지....
돈독 지대로 올랐네 최종 목표가 뭐니
명문대 출신에 잘나가는 피부과 의사 돈도 왠만큼 버시는데 왜 공인이 되려고하시는지...남편이 힘든길이라고 충고해줬는데....
누가 구석된 벤쯔와 한수민 처벌수위 차이 기준 좀.... 알려줘요 .
큰사고는 아니지만 왜이리 자주 사고치세요 이번거는 좀 컷네요
인스#에서 판매하는 제품 나도 한때 좋은줄알고 마구샀다..근데 언제부턴가 이런일 터지고 반품하고 하다보니 이제 절대안삼...효과를 보지못했음..그냥 대중적인거 사게됨 속지 마세요
저사람 박명수랑 처음 결혼할때랑 얼굴이 많이 달라졌네;; 지가 연예인인가
가만히 의사질이나하세요 남편얼굴에 똥칠하지말고 ㅉㅉ
엄창걸고 너무 싫다
박명수도 끼리 끼리지
당신 주관적인 생각이 아니고 돈 받고 한거잖아 말은 바로합시다
과감없이???
있는 사람들이..돈좀 더벌려고 광고해주다걸린겨??ㅎㅎㅎ 에휴
많이 심심한듯
비호감이 더 비호감 했네. 한심하다
꺼져라 재수없다.
안걸리면 떳떳하고 걸리면 죄송하다고 급사과~ 에휴
ㄲㅈ
에휴 ㅋㅋ 관종
인상이 딱 그래
이사람은 제품 홍보하려고 인스타 하는거같은데본업은 내팽겨친건가?
한의대 나온 분이 가감없이를 과감없이라고 쓸 정도면....학위를 뒷구멍으로 받은건가? 사과문을 대필한건가? 뭐든 참 한심하네....
건물도 몇채 되지않나? 돈도 많으시면서 ㅠㅠ
굳이 남편 욕 먹게하는 케이스네...
무슨돈이 그리많이 필요해서 이런거짓말까지! 나서지도 나오지도 마셔요!
기자님 신중하게 기사씁시다 우린 너무많은걸봤잖아  박명수이름은빼지
의사면 의사답게!  남편이 연예인이라 더 주목받을수있다는거 모르지않을텐데..신중하시길!
그다지  별로인..신중하게  했어야지..그래도 의사아니니가..
남편이 돈 많이 벌어 주는데 가만히나 좀 있지 ㅉㅉ암튼 있는것들이 더 ㅈㄹ
이번에 식약처에서 명단 아이디까지 다 공개했던데 잘 한것 같다. Sns나 유튜버에 돈벌겠다고 허위광고들 무작위로 올리는데, 아무리 돈이 좋아도 그렇게 쉽게 벌 생각말자
돈.....환......장??ㅉㅉㅉ아니겠지
과감 없이가 아니고 가감없이 아니냐
조심하셨어야죠.. 이 시국에..
저번에도 일 터졌을때 사과하고 신중하게 행동하겠다고 하지않았나? 그냥.. 조용히 원래 하던일에 충실하면 이미지 안깎아먹고 좋을텐데...
아무나 tv타면 안돼 없던 관심병도 생겨
근데 왜 15명인데 두명만 이름 알려주고 나머지는 안알려줌?
기자가 오타낸것도 한수민이 욕먹네 ~~~
피부과 하시는분이 이런거까지 파냐..
기냥 주부로만사시빌
알았으니 기사 좀 그만
박명수는 참 열심히 사는데 ...
됐고 그만 기어나와라
의사는  개나소나 의사네  병도  못고치면서  의사소리듣고싶냐  그냥  집에서  애나 봐라
그냥 의사나 하지.. 왜 나대냐.. 적당히해연예인병!!
진짜 얘 싫어의사면 본업에나 충실해여기저기 기웃대고 나대지말고
남편도  자중 하세요
김선모나 강용석  마누라 감인데
주관적 의견을 과감없이 ?...맞춤법이 틀렸네. 실수라면 참 성의없고 진실하지 않은 사과문이고 몰랐다면 의사라면서 좀 무식하네.
▶사고뭉치~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅠㅠ
개밉상
냅둬라. 저 병원 가는 사람도.  저거 사 먹는 사람도. 돈 있고 좋다는데 어쩔겨. ㅠ
나대지마라 좀
건물서서 스벅 유치해 몸값 올리고 되팔아 시세차액 겁나 남겼대.....개부럽;;;;
이런것도 광고같다
요즘 이 나라 자체가 미쳐가고 있다저질르고 사과하는 행태그 전에 생각하지 않고일 저지르고 사과하면 된다는 쓰레기 같은 짓!!
박명수아내 이기전에 의사인데...의사가 저러니...에혀..
애엄마가 어찌 저리 뇌에 든거없이 행동한댜....호스트바 자주 가는 연앤부인도  너지?박명수는 다 알면서 처가재산땜에 호구잡혀 사는구나.....ㅉㅉㅉ
한 두번도 아니고
조용히 살길~
은근 구설수있네.. 박명수는 구설없이 착실하게 방송활동 하더만 와이프는 보통내기가 아닌듯
과감없이?? 가감없이!!! 무식하기는!!!!
허세. 배운만큼 인성도 갖추라.명수가 아깝
비덩 = 비호감 덩어리...
사과를 해도 욕먹고.. 안해도 욕먹고 자비가 없는 곳이네 여긴..
예전에 박명수가 왜 와이프를 방송출연 하는걸 되게 꺼려했는지 방송 나간후에 와이프가 실수하고 논란거리 될까봐 그런거였는데 결국엔 터졌네
그걸 또 사는 애들이나 ㅋㅋㅋㅋ
나 제시카야
아니 이분 누군데
사과는 몇박스째죠
흠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 박명수 와이프박명수가 더 욕먹는다
생긴대로 노네 진짜
수십년 개고생해서 쌓아올린 명수형 이미지 좀 제발 그만 깍아먹고 의사일 이나 얌전히 하세요. sns도 접고. 무도에서 명수형 젤 좋아했는데 안타깝다 진짜...
의사라면서 '과감없이'... ㅠ 물론 모든 맞춤법을 완벽히 구사해야 하는 건 아니지만 좀 놀랐네요. ㅎ
참 가지가지한다
저번 욕설건도 그렇고 경솔하고  욕심많고 경박한 이미지 참 안타깝다. 이래서 부부인가.
본인 일이나 하믄서 내조나 잘하지  본인이 연예인인줄 아나
속으로 생각해도 될말들을 끄집에내서 잘잘못을 가리기보단  새해엔 악플이 아닌 격려로 아니면 좋은말만 할수있는 우리가 되는건 어떨까요~^^사람의 마음을 헤아릴줄아는 우리가 되는건 어떨까싶네요~^^저의 바램을 적어봅니다~!!
가감없이
법을 어기고 소비자를 의도적으로 속였는데 경솔했다는 표현이 맞는건가요?
신중하게?  언제?박명수비호감인데 불쌍할라그른다야
박명수랑 결혼한 것 부터 관종끼 있는거다
실례지만 고양이?? ㅈㄹㄷ??
그냥 행동안하는게
왜 저럼?
사과가 면죄부여?
의사라고 다 믿으면 안되겠네
SNS 광고의 실체, 시중가 10만원이상 하는 제품을 무료제공받고 사진을 이쁘게 찍고 과장된 내용추가와 칭찬일색을 무장한 내용으로 네이버블로그 및 각종 SNS에 업로드! 사실 입증도 안된걸 소문에 소문으로 모두 과장된 광고.. 결론은 돈을 벌기위해 고객은 호갱
차라리 오가나처럼 유튜브를 해
이분은 연예인도 아닌데 기사에 올려주고 조회수뽑아먹냐
sns광고는 100프로 과장,허위광고다 내가 많이 속아봐서 암
애처가박명수 속상하겠다
남편 믿고 날뛰다가 일어난. 대참사군! 반성좀 하자.
조센진들 머하나 걸리면 물어뜯는게 아주 토착왜구급이여
그러게 의사양반 설처대면 정 맞는 법이야, 그냥 소신껏 살어, 당신 남편이 연예인이지, 당신은 일반인이잖아, 왜 한껏 머리에 바람차서 설쳐대고 다니냐고.... 그냥 맡은 곳에서 소신껏 살아라!
본업 충실이 답!!!
애라 가진것들이. 사기나 치고. 저런것들이 사회 좀 먹는 버러ㅈ
남편의  좋은  이미지  마눌이  다  깍아먹는군  ...
남편분 욕 먹이지 마시고, 신중하게 행동하세요..
bj엣지 bj도아 보따 엔조이커플 이사람들은기사안씀? 허위광고 한두개인가~ 페북보면 인스타보면 허다하지 걍 뭐살땐 직접매장가서 확인해보고 본인들이 선택해야할듯 머그리 사람죽일듯 악플달아대는지댁들은 뭐 살면서 실수 한두번 안하는가보네한수민이잘못한거보다 악플이더 범죄집단인듯
이미 아웃
명수형 호통좀 쳐야겠네
박명수도 요즘 사업만하지...연예활동 접고있는데...조용히 살지
눈 큰 박명수 같다
매우 실망스럽네요 ~
욕심이 과하시네. 돈을 얼마나 버실라고 ㅋㅋ
과감없이?  ㅉㅉ
닭장사 아줌마  잘해라
금방사과하네    남편  피해갈까봐?
자고로 공인들은 처신을 똑바로 해야한다..모든거에 제약이 따르지만 부와 명예를 얻지않습니까?
그냥찌그려있어
남편이 개그맨이 아니라 이 여자가 개그우먼일세
존재가 경솔이다
몇번째야 에효
의사라는사람이~~~신뢰감가는행동은일도안하니이세상돌아가는게~~타락하는거임
그 놈의 신중은 언제부터 하려나...
이분은 조용히 피부과하면 될텐데 남편분도 열심히 일하시는데 무슨 욕심이 많으신지..악플러아니고 진심 박명수팬으로서 씁니다사업가아니고 의사만 하세요 제발~
으휴..본업이나 충실해라..
이게 사과임? 고객 위하는 척하는 핑계. 일단 룰을 지키자
유튜버나 하시지그러셨어요 유튜버걸린애들 하나같이 댓글보면 그럴수도있죠~ 저는 믿었어요~ 이지랄 개빠순이들 뿐이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔네들은 그럴수도있죠~고 그 외 걸린 인스타쟁이들은 욕 오지게박고 ㅋㅋㅋㅋ
부족한거  없는  여자가    왜그냐    남편 이미지만  깍아먹네
먹고 살만큼 벌어놨으면 기부 종 해라!!
재산도 많던데 명수씨가 자제 시키세요
돈독이 올랐네 ㅋㅋ
이런애들이 콩밥 먹어야 하는데 아쉽네요
박명수 불쌍하다  여자하나 잘 못 만나 맘고생이 심하다
일반인이  왜  연예면에  나오는지  가족이  연예인이니까  같이  티비몇번 나왔다고  지들도  연예인인줄  알아
불쌍한 명수...어휴
반성으로 되냐! 신랑덕에 호래호식하며 살연서!
조용히 좀 있어라
유명 개그맨부인이 얘였구나 ㅡㅡ
박명수는  착한일도   많이  하는   사람! 배우자도  그에 맞게  행동해야  뒤  탈이없쥬!
아   나 이거 사먹었는데.... 돈아까버
사업할땐 모르더라도 뭐든 해봐야 경험이 쌓임 누가 알려주는게 아니기에
구냥 조용히사세요
이사람은 또 기사뜨네 ㅋㅋ
으~피곤하다연예인도 아닌사람 연예기사에서 봐야하고.. ㅉ...
신중ㆍ이라는단어뜻을알고계시죠돈벌이에혈안이된~~의사들티비나오는~~의사들치고제대로되의사없더라젊은분이~이리사리판단이안되면어떡해요의사타이틀있음ᆢ그거나온전히지키셔요시끄럽게하지맑ᆢ
전에 뭐 욕한 것도 그렇고 이쯤되면 고의가 아닐지도 몰라
박명수 불쌍타
돈도 남보다 많은사람이 뭔 욕심이 나서 과대광고까지하나? 좀 내려놓고 살아라!
사기꾼
한심하다.
왜 사냐 그렇게 욕심부려 돈벌어서 뭐할려구
걍 집에서 살림이나하세요
사과하지만 댓글로 어그로 끌면 무조건 고소다 ^^
느잼 박명수
누군가 했네.... 유명 개그맨 와이프.
밴쯔랑 같은 잘못.
이 분 정말 의사 맞나요? ㅋ 제가 아는 분들이랑 너무 다르네요//
유치장견학가고싶은거겠지~~~
나대면 표적이 되는 법  가질수록 욕심은 늘어난다.
상습이네
ㅋㅋㅋ~~좋타
의사였네요연예인인줄 . . .진료는  언제보나요?월급의사들만  힘들게 일하는  병원인듯  ㅉ ㅉ
무섭게  시리  빨간  조명은  므냐
과감없이....? ;;
과감없이????????????ㅡㅡ뭐냐
문제있네...
돈에 미쳐서 날뛰네 ㅉ문제다문제
박명수씨 공인이되가주고 마누라 관리 안하십니까 대중이 이렇게 상처받아도 되는겁니까? 공인 하기시른거에여?
과감없이 전달하여... 실화임...??? 진짜로? ㅋㅋㅋ 의사맞아요..?ㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰잘데기없는 기사올리지말고  온난화 심각하다.그런것좀올려라
기사뜨고 관심받고 싶어서  그러는듯
이쯤되면 본성이지
뇌가없나
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
과감없이 사과한다고 하는데. 용서해 주세요. 과감없이 용서. 푸하하
있는 것들이 더 하다는 말이 떠오르네
엠 창에 이어 ....빠 가 네..
꼬라지 보기 싫타
과감없이 X 가감없이 O기자라도 수정을 해서 기사에 올려야지 않았을까 싶네요.
좀 조용히 살아라  ㅡ욕심좀 고만부리고
그냥 좀 냅둬요 나라 걱정이나 합시다 연예인 걱정할때가아니에요........매일 실검은 연예인 이름이나 오르락 내리락 하는 안타까운 한국.........
제발 허위광고는 하지맙시다 소비자가 무슨 죄여?
가감......
걍 본인일이나 잘해도 부업하지말고
참......................
사과도 SNS로 하눜ㅋㅋㅋㄱ
과감없이? 이분 의사맞아요?
실수가아니라죄다 한두번이어야지....
박명수씨 속 썩겠네ㅠㅉㅉ
관상이 욕심이 좀 많아보인다...
얼굴 이미지하고 딴판이네 ㅉ ㅉ
잠잠하면 또 사고치시네...
돈 몇푼에 양심을 파는 의사인데 믿음이 안가네요
의사맞나
관종이다진짜
다갈아엎었구먼..
이아줌씨 남편앞길을막네
한 두번이  아니네! 지  얼굴에 침 뱃고 박명수  얼굴에  먹칠하네.  또라이  같은것~~~~
세젤예
돈에 환장했네
m창에 이어 또 한건했네..ㅋㅋ
계속 몬가 걸ㄹㅣ네요ㅠ제발 신랑분 봐서 조심하길' .
그놈의 호박이.. 뭐라고.. 호박으로 여러 가는구나.
카카오스토리에 다욧 화장품 과대광고 심하던데 무조건 2주만 먹으로 7키로 빠진데 ㅋㅋ
좌빠 문뻬 명수마누라 시어머니 디스나하는집안좌빠들은 꼭 뒤통수치지
좋은 박명수 이미지 부인이 다 망치네 박명수가 아깝다
사람은 앞을보지말고 뒤를보라는말이있다 이번기회를통해 남편한테 부끄럽지않은 부인이되시길..
조용히좀살지..박명수 불쌍따
꼭 한번씩  기사에 오르락 내리락 하시네 저분도..
박명수 돈도 잘버는데 돈이 부족하게 사는것도 아니고 하여튼 있는것들이 더하네
하튼 돈받고 홍보물 올리는것들 죄다 구라쟁이들이지
의사라면  더신중했으면
이분은 뜸하다 싶음 한번씩 등장해 주시네...
의사가 저런걸 광고하면 보는 사람은 더 혹할텐데.... 제품 성분은 꼼꼼히 보고 팔았을까? 본인이 먼저 제대로 몇개월 먹어보고 효과있어서 판건가? 행동에 좀 더 조심하시지ㅜㅜㅜㅜ
걍 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ무것도 하지말고 한의사로 열심히 생활하시는게 본인에게도 안팎으로 건강한 선택일듯
그냥 행동이고머고 암것두하지마셈...!!!!
사고 자주 치네..
무관심이 최고일듯
집에서 자숙하세요
범죄인
악플도 정도껏 달아야지~아무리 글이라도   인성에 문제 많아보임..
남편 선행을 엎어버리네
박명수도  닭집  오픈할때  말  많았는데
한수민 치과의사  명수하고 결혼이유 그것이 궁금하다  왜 했을까 진짜 궁금하다
속아서 구입했던 사람들 한테 손해배상 할 생각은 없는감?
박명수가님 수고가 많으시네요 ㅠ
한ㅇ디사 의술이 아니제보약 판매상 수준  ㅎㅎ
댓글 여적여 쩐다~
ㅋㅋ
ㅠㅠ
추해보인다 나댈때 알아봤네
가감없이...
돈의  노예가  되느니  자연인으로  살겠다
당신은 저쪽  한구석으로 가라.
얘는 자기가 잘나가는 연얘인인줄 아는거임?? 이영애나 김태희 뭐 그정도로??
의사면 그냥 본업이나 충실하세요. 거짓부렁하면서 돈 벌면  좋은가요?
방송에나오지마라.뭣때문에나오는지
8~90년대 초반도 아니고 허위과장광고가 말이냐
ㅎㅃ 존나간다더만
사람들은 종종 거짓말을 하며 살게되는게 어쩌면 인간적일지 모른다.하지만 그 거짓말에 돈이 연관되면 그건 아주 나쁜 짓 그래서 형사사건으로 기소된단다한수민은 의사라는 직업을 내세워 거짓으로 돈을 벌었으니 기소가 되어야 마땅하다.그리고 박명수도 남편으로 경제적 일원으로서 또한 그행위를 몰랐다 할수 없음으로 그책임을 져야한다
에휴.  재수 왕 털린다.  진짜
사과하면 끝이지.
논란이 많네
저인간 얼굴좀 안봤으면!
그게 그렇게 좋은거에요? 엄창걸수있음?
골빈탕 여자다 너도 힘들게 사는구나 결혼 선택은 연예인 않이면 남자 누구을 위한것인가
나도 한씨지만 이애보면 에휴 조용히 삽시다
건강원가서 호박즙 사먹자
예전에도 일베서 통용하는 손가락싸인인가  뭔가로 욕 먹더니 ㅉㅉ
박명수불쌍타.ㅎ.ㅎ.
한수민 ;;;;;;;;;
살빠지는약 믿지마라 그거있었으면 비만전문 의사들 때돈벌었겠지 위밴드 수술같은건 왜만들겠냐
얘는 뭔데 자꾸 이렇게 물의를 일으키냐
호박은 야채다.
먹는걸로 장난질하면되나..ㅉㅉ
우리나라 여자들 얼굴이 다 거기서거기
명수형이 벌어오는 돈으로 걍 집에서 애나 키우셈  엠창 이 뭐고 ㅉㅉㅉ
남편 돈 잘벌자나..그리고 의사라며..근데 뭐가 부족해서 이짓거리하냐?? 그리고 의사인데 먹는거나 용품으로 장난치면 안되지..ㅗ
박명수가 너무 아깝네요  ~~철안든  마누라 감당하기엔  힘에 붙이겠네요  ㅡㅡ
밴쯔도 허위 어쩌구돼서 ㅈ되는 꼴 못봤나 계다가 의사 클리닉운영하는 사람이
돈 욕심이 많구나 그래도 정직하게 벌어라
도대체 명수 와이프 직업은 뭐니 ?
과감없이가 뭐냐 한수민이가 어리버리한거냐 아님 기자가 기본이 안되있는거냐. 과감하게 때려쳐라
대단하다
명수옹 좋아요
밥맛이다
사과문도 참 과감?없이 쓰셨네. 오타 좀 확인하지
이래서아내내조가중요한거다ㅉㅉ그만좀설쳐라,,니남편얼굴먹칠하는거다
박명수가 오냐오냐 모시는 거 같네.박명수 불쌍
병원에가도 안계시더라구요..
본업에 충실하시고 남편이 공인인 만큼 자제하시는게 좋아보입니다
살빼는 방법은 다 알고 있잖아 그냥 그것 대로 해 이상한거 처먹지 말고
야!!! 명수옹 불쌍하지않니? 여수 오동도 보면 아직도 짠하고 웃기고 그런데 너 뭐니!!!! 넌정말 밉다
여러분들께 과감없이 전달하여..?
욕심의 끝은?과욕이 화를 자처하는군 연예인인가?의사면 본업에만 충실하지
과감 없이 -> 가감 없이
신랑을위해서라도 조용히좀 사세요
의사가 뭐하는 짓이냐?
남편쌔빠지게좋은일하는데조심좀하지이그
왜 안보이지
과감 노노 가감...의사 맞...?
도대체 나이를 거꾸로 쳐먹나언제까지 신중한행동이냐
목사가 사기치면 더 욕먹고 한의사가 약으로 사고치면 더 욕먹거다
무섭다 적발되지 않았으면 계속 팔았겠지
양심 없지 뭐.. 돈 맛에 환장하면..
의사라는 자가 최소한의 윤리 의식도 없나? 숙지의 문제가 아니다야.
실수는  한번이 실수고 ᆢ본업이나 잘하지
과감 없다는 가감 없다랑 과감하다를 합친 건가..? 글을 왜 이렇게 못 쓰지?
방구 잦으면 똥 나오죠
사기꾼이네 ~~
남편 등에 없고 가지가지한다
남편이 유명인이고 본인도 알사람다아는 사람인데..제발 신중하게 생각하고 판단해서 행동하시지...본인 잘못으로인해 남편 이 같이 언급되는것 자체가 이미지로 먹고사는 연예인에게 치명적인 일인데....잘배우고 똑똑하신분인데 행동이 경솔하신듯...
박명수야 이미지관리 유재석저라가라지 ㅋㅋㅋ와이프가 진짜다 깍아먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과감 아니고 가감
돈의 노예그니 돈이 그리 많은데 왜 저라고 살까?! 정말 돈이 없어 삼시세씨도 못먹는 사람들이 태반인데 넌 그 욕심 때문에 언젠간 ㅈ 된다!!!
미나 닮았다
남편 잘 만났네 정말
불쌍한 명수형ㅠㅠ
나만 이사람을 이상하게 보는건 아니었나보네.몇년전 이사람 보고 뭐지? 했는데아  물론 카더라는 아닙니다.
오늘도 퍼거슨 감독은 의문의 1승을 올렸습니다..
근데 아직도 인스타에 광고 안내림ㅋㅋㅋㅋ
넌 이제 좀 나오지 말고 조용히 살아라
쫌 쫌
박명수 씨가 좋은이미지 로 혹시라도 생기는 편견벗기위해 나름 애쓰고 살고있는데 도대체 뭐가 부족해서 비슷한 실수 반복하는거에요????
과감없이... ㅋㅋㅋ 깬다
의사라는인간이 생각도안하고 얘기를 합니까?의사말을 목숨처럼 믿고 따르다 피해 본 1인입니다
돈독에 올랐냐
박명수는 조용한데 마누라가 더 연예인 착각하는듯
어중간히 공부한 사람들이 허위, 뻥튀기, 구라 를 잘치지...
의사면 돈도 많을텐데.. 신기하네 ㅋㅋㅋ
남편 그만 욕먹히고 조용히 입다물고 사시길
배가 불렀지~
헐..
아이고 명수 행님아
명수씨 미스터트롯 심사 때 피곤해 보이시던데~~~~힘내세요.  부부는 힘들때나 기쁠때나 늘~~~함께잖아요~~~
방송맛좀보더니 돈독올랐나봄
이분 존홉의... 아니신가? 어어어어어엄청 엘리트라고 들었는데 하시는 일마다..
mc 하던애아니냐
이제와서?
박명수 돈 많이 버는데 욕심이 지나쳐서
저인물에 명수랑결한거부터가 거시기허다..ㅎㅎ돈냄새
성공했으니 더뉴 그랜져타겠다ㅎ
야는  왜  실수 투성이야  인생이 늘 .~~^
끼리끼리
그냥 가만히 좀 있어라
잘못한 것에 대해 비판하자 논점 흐리면서 인신공격하지말고
그냥 본인일이나 충실하시고 살지...에혀..
가감..배운사람 이자나요~~
쥼마..
박명수일뿐 언제부터 한수민씨가  이렇게 실시간에 올라오는지  알수가없네요  방송인 박명수씨만  볼수있으면 하네요
호박이 문제네.
가감없이 0과감없이 x
휴ㅡㅡㅡ😥😥😥
엄....창....녀
알면서  광고했는데머 ㅎㅎ그럼 사기지
의사라더니....인싸의삶이 더 좋은가보다...
과감없이가 아니라 가감없이....
사.기.꾼.
과감없이?? 가감없이겠죠...
뭐가 부족해서 저러는 걸까...
이 여자 구설수가 왜 이리 많아
흐음.명수아찌랑 행복하세요.조용히삽시당~~
동백꽃 필 무렵에 제시카가 생각나네.
왜저래.   연예인도 아니면서
은근히 논란 많네. 남편인 박명식씨만 피해입는듯.
하여간 ᆢ쯧
돈이 좋긴 좋은거지...
저 사람은 저번에도 그러더니 이쯤되면 인성문제 아님?
ㅉㅉㅉ
한수민좋아하는데 이러지마셔요
전형적인 관종 그리구 철 완전 없음 ㅉㅉㅉ박씨나 아줌씨나 도찐개찐 !
아니 행동하지마세요..
명수오빠 부인 단도리좀시켜야겠어요
세기의 커플 영원한 사랑
의사 선생님이라면 좀 더 신중하시길 바랍니다...
박명수 돈마니버는데 이여자도 욕심이 지나치다서민들은 백만원없어 죽어나는데
반성 없는 사과문이네. 가감없이 밑천 드러나고 욕을 버네 벌어.
야 야 ~ 야 ~ ~
l
이건 사기아니야???이건 사기지
한의사라고하지않았나? 수준하고는
의사 ㅠ
이분 의사아님?
욕심이  끝이  없구나 건물주라며?
보상해라
그만나와요
벤쯔도 이런일로 논란있지 않았었나? 욕 엄청 먹은걸로 아는데 그거 알면서 다들 왜 이럴까?? 참 돈욕심이 사람들 다 망치는듯
욕심이 화를 부름
너무 반복되는거 아니냐?
연예인이랑 결혼하면 연예인이 아니예여
진실되게살자
조용히 사세요
헐..나두 먹었는데
이거 사먹어봤는데 엄청비싸고 용량은 장난수준..효과는 더더욱 없고..차라리 호박즙 사먹는게 낫지호박즙 한박스 가격보다 말도 안되게 비쌈무슨 화장품 앰플 수준의 양...
ㅋㅋ 이럴줄 알았음
입열구
ㅉㅉ
형사처벌에 박명수는 모든방송하차해야할듯
여자는 집에서 살림이나 하는게 도와주는거다.
과감없이?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허위,과대광고 하기전에 한글공부부터...
그놈의 무한도전 아니였으면 이런 일도 없었는데유재석이 문제긴 문제다 정말😡😡
내조잘햇어봐라'''''박명수두1인자될수있었을지두!!!!!유재석은 부인까지 조신하니 아예 sns안하자너'''''현명한거지'''''배워라''''
전라도 답게 행동했음~ 진짜 이 지역사람들은 입만 열면 구라
박영수의 안좋은 이미지 때문인지 ...한수민씨 이미지도 그닥 좋은 이미지가 아닌듯 하네요.조용히 살지 구지 티비에 나와서 까지 부부가 욕들어먹고 싶냐.한명만 욕들어 먹자. 안에서 조용히 내조만 잘해도 반은 갈듯한데
한국남자들 논란에 비하면 비교적 작아보이네
댓글보면 무서워서 대인공포증 생기겠네무서워서 이거 살겠나..  공인은 힘든 삶이로다..
나참 진짜 뎃글 수준들 하고는 .......그냥 당사자만 씹지 왜 가족을.  악플을 쓸때도 쓰고있는 니들도 인간인걸 잊지말고 써라.잘 못 한것을 비난은 할 수 있지만 인신공격은 분명 범죄다. 적당히해라 글로 살인좀 그만하자.
퇴근하고 집가면 대머리에 못생긴 남편이 있는데...이정도는 이해해주자!!
박명수얼굴에 똥칠하기
둘다 비호감.
부창부수 아닌가~ㅋㅋㅋ
힘내세요..화이팅~~~실수는 성공의 어머니
또 여적여 나온다 사람죽어야 그만할래?
요즘걸그룹창여들보다이쁘내
박명수,한수민 퇴출....
그 남편에 그 와잎. 얘도 참 돈에 눈먼 족속이네 할게 없어서 돈받고 허위광고 질이냐 ㅡ ㅡ
부창부수라고 방명수랑 같이 돈에 환장했군
강다니엘 마리끌레르 2월호 표지 모델 대박 이건 또 언제 찍었나요 진짜 쉬질 않았네요ㅠㅠ
징역가자
팩트) 댓글에서 열폭해봤자 한수민은 고려대 의대졸이다.
신경쓰지말고 돈많이버세요~그래야 다른분들도 신경쓰지않을테니까
기자님. 소위 인플루언서라는 유명인들 SNS는 퍼날으지 말았으면 하네요. 대단한 취재를 식약처를 통해 하신것처럼 쓰셨지만. 본인이 하는 사업 시정하고 있다는 개인계정의 내용을 퍼날으는게 무슨 기사입니까??
명수형님 민서 다 크면 갈라서시는게..
또 얘야 또?? 그냥 가만히좀 있으라고 이 아줌마야. 니가 무슨 연예인이야?? 박명수 빨로 편하게 방송시작해서 욕먹으면 그냥 가만히좀 있으라고
박명수는 좋은일 많이하고 살던데..안타깝다
힘내세요~♡
돈에 환장하면 저리된다 적당히 벌면서 살자
그걸보고 사는 사람들도 멍텅이아닌가ㅡㅡ 광고가 들어왔으니 광고를 한거겠지ㅡㅡ 엣지님도있고 등등 유명비제이 셀럽들 다있던데ㅡㅡ
박명수는 보살이야보살
좋은 일 많이 하시는 원장님!  힘내세요 응원합니다
남편 좀 그만 힘들게 하시길..
박명수는 뭔죄냐?
박명수 얼굴에 X칠을 하는군
그래도 의사인데. ... 왜...
괜히ㆍ명수형ㆍㆍ욕먹게ㅠㅠᆢ명수형아  좋은데
관상은 과학이다 끼리끼리는 사이언스
구설이 처음도 아니고이건 아니다
나대지마 좀 ㅠ 비호감
호박이랑좋은거 넣어서 만들어서 당연히 좋긋지 근데 붓기는 쫌
박명수 요세  방송프로 많이 나오고  재미있게  열심히 하는 모습이  보기좋더만  부인이  이런저런  구설수에  오르면  안돼쥬~
좀 가만히 있어라  방송몇개 나갔다고 연예인 된거마냥 박명수 얼굴에 재 뿌리지말고ㅡㅡ
말이 필요없지   그냥 잘못한짓을 했으면  처벌 받으면 그만임~~~ 자식들한테  가르키지않아나요?  잘못한일  있으면  혼내고 벌주고 하지않음?  그러니   벌받고  자숙하시요  말로 주저리떨지말고~~~ 그리고 아내가 잘못한거지  박명수가 잘못한게 아닌데  댓글에  비난글 다는것도 웃긴짓임~~~
조용히 살어라
이래서 sns는 걸러야되... 이제는 제발좀 sns하지말고 본업, 가정에 더 충실하슈
잘생긴 신랑덕좀 보겠다고???  에라이~~
암탉이 울면  집안이   망한다
돈이면 뭐든 한다!는 사고구먼 현정부처럼
박명수씨 방송활동도 열심히하고 디제이도, 기부도  다재다능하신데 가족문제로 구설수 오르지 않게 해주세요. 연예인들은 이미지가 중요하잖아요
역시 기자들이 물어줄 밑밥주니까 서슴없이 돌을 던지는구나 이때다 싶어서 사과도했다 하니까 막 던지는구나
한의사가 뭐 그렇지 한무당
박명수가 많이 참고 사는 거 같네
한번이 아닌데 이쯤되면 돈독에 오른 거지  비호감
아이 기르면서 양심없는것  쯧쯧부끄러운줄아쇼
명수  야   여자  간수  잘해라
으이구 ㅠㅜㅠ 왜사냐?
성형하셨네요..남편의 길에 누가되지 말아야겠다다는생각을 하시길 바래요.그냥 sns관둬여. 그 시간에 공부하세요
공인은 뭐든지 조심해야 됩니다
이상하다......
뉘신지. 끄응
돈에 완전 꽂혀가지고 ㅉㅉ
호박이 붓기에 효능없다는거 아실텐데 그러시네????
