실검1위?누구냐?  하여튼 네이버 웃겨 조영구아내인줄알았는데
얘는누구? 여긴 어디? 성인사이트니?
가슴이 인조네요
아침부터 사진이 뭐 저러냐 변태인가..
가슴은 자연산이 아니라쳐도 엉뽕은...과한듯
벗어재껴서 돈 버는 년인데 얘가 뭔 모델이야. 사실상 창女인데.
와, 시바르 sns노출관종러
슴가열라들이대더니 드디어하냐?ㅉㅉ내세울거라곤그거하나
이 듣보잡 돼지는 뭐냐? 힘좀쓰겠다 엉덩이보니. 영구24가서 일좀하자
너 일반인 이잖아 그만 나와라술집년이냐?
성인사이트 인줄,,?? 에로배우 사진을 정나라하게 올렸네 너무 더럽다
관종은 결혼해도 관종이네
싼티줄줄흘르네~흘러
첫번째 사진수술한 가슴 티나네 엉뽕도 어색
가슴수술 다 표 나구만
어이가없네..대체누군데 홀딱벗고 시집간다고 난린지..하나도 안이쁘구만
뭐야 이 듣보잡 관종은
가슴은 수술하고 똥배는 뽈록하고 얼굴은 못생겼네
드레스보다 수영복이 더 어울림.핏이 안 나옴.로리타좋아하는 노땅 금수저남일듯. 나이차 최소 10년
관종인건 확실히 알겠다
참 기괴한 생명체야
얼굴만보면 별루네 쩝
수술한듯. 인스타보니 누워도 모양그대로..수술하면 저리 이뻐지는구낭...휴
엉덩이 아이면 가슴이구나 ㅋㅋ엉덩이 뽕 대박 ㅋㅋ
스폰이겟지 숨기는걸보니 니혼자 결혼햇다고 착각하냐
노출로 먹고사네. 사진꼬라지봐. ㅂㄷㅂㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉뽕짱
누구야? 가슴하고 엉덩이는 봐줄만 하다~~ ㅎㅎ
웨딩사진 궁둥이 뽕 너무 넣었네
^^|발 그래서 얘가 누군데 몸파는년이냐? 일반인인데 왜 기사에 실검1위를 찍어
누구신지?! 뽀르노 배우인줄...
근데 얼굴은 좀..... 못생김 ^^
짐승같은새끼ㅋㅋ
먹고싶다
의젖 너무시러..^^''ㅋㅋ//// 근데 면상은 ㅈㄴ매력적이게 이쁘게생겼당 ㅋ
와우 쭉쭉빵빵 미드에 애플힙 ㄷㄷㄷ 남편분 발기 안되는 날이 있을까; 부럽습니다.
가슴이다했네
와 엉뎅이 별로다
ㅅㄱ부럽다
전형적인 sns 관종
가슴 존나 크다.
싸발것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남편 밤마다 불끈불끈하겠노
관종 끝판왕이네
크흐 2번째사진 빵디 진짜 이쁘다
김치 뚱땡이년
누구지? 에로모델이냐?
모델도 모델 나름이지.. 무슨 포르노에 나오는 여자도아니고...
스폰해주다가 결혼했겠지ㅋㅋ남편 언급1도없다는데 쿰쿰하나부지 최지우처럼
왠 듣보잡이냐
가슴수술 부럽
누가 남편 인지 모르지만... 부럽다... 가슴도 풍만하고, 아래도 두둑하니 감이 좋겟네...
싼티
사이보그 그녀
몸매는 좋아서 취집 잘 물어서 갔을 듯...
우왕~~~~ 엉뎅이 빵빵하네요 ^^ 
휴지 도둑 ㅋㅋㅋㅋ
몰디브 12일? 예언하나 한다 남편이 고자가 아닌이상 백퍼 임신각이다
와우 슴가 죽인다 ㅎ
이처자 슴가라인 힙라인 사타구니라인 어디하나 빠지는곳이 없구만..
앞뒤 빵빵 .부럽
창년기사도 내네 ㅋㅋㅋㅋ
30대 그 싸개
궁디 뽕 ㅋ
누구야?  의젖하네
^^ 싼..ㄷ..ㅏ
아침부터 불끈하네
수술슴가 같은데 듣보잡이 요란하네
웨딩촬영이 천박해 ㅜㅜ
우어 색기있게 생겼다. 다리사이 갈라진.. 아 하.. 앙 너무 좋당. 신랑이 누구인지 진짜 부럽당
의젖이구만
난 의젖은 취급안함
그냥 벗고 뜬 애 같은데 이젠 별 듣보잡 결혼소식도 네이버에 뜨네 ㅋㅋ
여자 벗은걸 누가 본다고 ㅡㅡ 남자 복근이랑 드로즈 입어서 튀어나온 ㄱㅊ 좀 보쟈
와 저 몸을 맘대로 주무를수 있겠네 승리자다 승리자
어흐 수영복봐 뭐래??19금 에로배우야?더럽노
코... 코인중냄새 많이날듯
맨 윗 사진보니까 단박에 성형한 가슴
아... 난 그 AV배우인줄... 
신혼이 눈갈 돌아가것다 남편 맨날 코피 대아에다가 솓것어
무서움...
질리는 타입 인정
마리숱없고 살찌고 총체적난국ㅋㅋㅋ 게다가 정신세계는 더 이상하고
발악하는  관종 같다.
존못
넙대대
살좀 빼야겠다. 이젠 완전히 아줌마야
돈벌어야지  그동안 안재현이 벌어다주는돈으로 지 하고싶은거다해, 질려서 떠나는 안재현 집마저뺏어, 밥도한번 안했다면서 가사일 시급측정해서 돈 뜯어내 쯧쯧 넌 일반남자한테 걸렸으면 뒤지게 쳐맞았어 제발 정신과치료나해라 결코 정상이아니다.
헉!정도것해야지추하다.추해
눈이 풀렸어......또라이 같어....왠지 무...서..워...
딱보니 이혼소송으로 관종이되어서  밥벌어먹겠다는 계략임...ㅋㅋ
무서워보인다
허언증 말기 환자...
이젠 얘얼굴이  무서워보여ㅜㅜ
난 처음부터 얘같은데 너무싫어.사람을 적당히 OOO만들었어야지.다 죽여놓고 팩트로 반격하니 아무일 없다는듯 돈벌어?당신 책볼일도 없지만 그런정신상태로 글같은거 쓰지말아~
얼굴살 장난 아니네  노주현으로 변해가냐 머리숱도 없어
살이왜케찐거야
같은 여자지만…정떨어지는 정도가 아닌데…
안재현이 질릴만 했다...에휴
정신 상태가  온전치  않은거 같음  안재현한테   보라듯이  잘산다고  계속  어필하는것 같은데  이젠  측은해보이기 까지하다
개또라이
이제 안타까움을 넘어서 무섭다 소름
정말 질리게하네
참.. 아픈사람이다...
눈빛봐 무섭다
싫다 진짜쟤는 머리가 왜 저래?
정신병이 점점 심해지네 도대체 가정교육을 어떻게 받은거야 남자얘도 문제지만 정말 심각하다
손가락에도 살쪘어 ㅜㅜㅜ 얼굴 빵빵...에구구
누가 얘 핸드폰 좀 못하게해죠ㅡㅡ정신병 걸린애 자꾸 보니깐 정신병 걸릴것같어ㅡㅡ
왜케 못생겨졌지.
정신이 좀 이상한것 같네병원먼저
야도 제정신은 아닌듯
ㅈㄹ하네 거짓말쟁이야
젖꼭지가안예쁘신분
볼살이이제심술보루보이네
리얼 관종.. 
열일해라 근데 일일이 다 올려야 속이 시원하냐 저것도 관종병 심각하다 조용히 지내야 할 때면 조용히 일하면 되지 왜 저럴까;; 너 성인ADHD야 그거 치료 받아야 돼 정신의학과 가봐 성인ADHD라고 나올거야
구혜선.완죤무서움.절대저런여자만나면안됨.
머리 가운데가  텅 비엇네  탈모치로 하던가 조만간 반가발 착용 ㅋ
진짜 드럽게생김.
안재현이 왜 맘 떠낫는지 알겟네..아 무서워~~~~
목 선봐~ 돼지가 따로없닻원래 ㅇㅣ러케못생겻엇나?으윽~
괴기스럽다
같이 살기 좀 무서웠을거 같다. 소오름도 살짝~~
광년이 따로없네 사람은 진짜 맘쓰는대로 얼굴이 변하구나
저게 이쁘냐? 촌스럽게생겼는데 드라마 왜 캐스팅안되는지 알겠네
조커같아..
구씨!난..니가 무섭따!!!!!
살찐 아줌마
안물안궁...진짜 질리네원래도 별로였지만 역시나 별로네
풀어 헤치고 눈 풀리고 ㆍㆍ 이래서 이미지가 중요하다
상종 안하는게 좋은 분류
눈이 사시인건지 모르겠는데, 볼때마다 뭔가 생기가 없는 느낌. 향기없는 꽃 처럼, 사진 볼때마다 마음을 움직이는 감정이 안느껴집니다. 영혼이 없는 모습이랄까...
또라이가 진짜
집착녀. 영화찍어도 될 판. 안재현 형사소송도 진행해라. 니가 무슨 활동한다고 기사뜰때마다 이상한 문자캡쳐도 그것도 지만 말한거 캡쳐해서 소설쓴다.
개소름.구혜선
이정도면 강제로 입원시키자 중증이다 중증ㅉㅉ
또라이같아
살찐 아줌마같아
좀 모자라나?
무섭다
얘는 진짜정신이 어떻게된듯..
오싹해 무섭다....
사진  무서워요
그냥. 연옌병걸릿듯ㅡㅡ
치료 제대로 받아야겟네
무서운 뇨자 ㅠㅠ
어디서 개수작이야
이여자 불쌍하다 병원가서 치료 받아라
부끄러운것도 없고 너도 참 관종이다..
이젠 불쌍하지도 않고 추하다 얼굴은 또 왜 저렇게 돼지가됐어
살찐40대 아줌마  살만 뒤룩뒤룩 쪄서   퇴물  아줌마 ~  꼴보기  정말싫다
관종+피해망상+과도한 집착
정신이상
관종의 최후
내가볼땐...얘는 ㄷㄹㅇ
왜 안이뻐 보이고 살쪄보이징....
혜선아.. 너 병이다..
그저 돈벌려고 아둥바둥 그이하로 밖에 안보임쯧쯧쯧
장희빈이 생각나네! 희대의 여인 처럼 희대의 관종?인가...
누가이뻐요? 질리는얼굴.인간미없는 얼굴
무서운 여자다질린다제발 조용히 삽시다
독종~~!!!눈깔이노오~~~란요자조심!!엄청독종임(옆에서직접격어봤음)
개념녀인줄 알았는데 무섭네...
사람 미치게하는 스퇄이네 소름 끼침
쫌..뭔가..음..관종인듯..낸시랭?.인가.?..쫌비슷..
정상적이진 않군.,
눈빛이...약물검사좀...악플이 아니고 진짜 저 눈 뭐냐
광녀 같다
관종이죠모
눈빛이이상해ㅡㅡ
안이쁜데 진짜로
싸이코
친구도 없는게 확실하다.누가 좀 말려라
뽕맞은거 같아.. 표정이..아님 파운데이션을 두껍게 발랏나?
구씨 얘는 가족이 없나. 이정도면 병원에 강제 입원 시켜야지
미친 미저리같은 뇬 면상만 봐도 토나옴
얘 책을 궁금해 하는 사람이 있다는게 더 신기함.정신병+관종
입술, 눈빛..요괴처럼 보여요
렌즈는 접착제로 붙였나보네 아줌마 뵈기싫어
골 빈
추하다.얼굴이....살ㅇㅏ온 흔적..관상은 과학일쎄 ㅉㅉ
관종인가벼
왜 구씨 기사는 자꾸 나오는지???
그냥 무섭다는
정신 챙기고 머리 좀 감아요~ 안쓰럽네요
상모지리
얼굴 넙대대
산전수전 다겪은 50대 아줌보다 더하게 생김 왜이리 독하게 생겼
육덕지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 갓어ㅉㅉㅉ
역시 관종은 다른가봐
제정신 아닌것 같은데 치료 좀 받지 ㅜ
좀 무섭다.
왜 저러고 산다냐 ㅉㅉ
눈빛이상 ... 뭔가...
책팔려고  아이구 귀신갇 다
정신병자
진짜루!!!!보기싫음!!!!! 그렇게 병원좀 가보라고 함서 선플한 사람들에게 귀를 닫았네..구.혜.선. 이름도 얼굴도 봄...이젠 짜증짜증이난다..점점 미친사람 같아.이세상을 홀로 살고있어.쪽팔리지도 않은듯..그만좀해라..
제발 그만.....지겹다
무섭다...조커같은 한장면
혀짧고 발음새고 턱 어긋나잇고
쏠린다
소름~~
진심 관종이 무엇인가 보여주는 사례
살찐거보소
여자 조커 느낌 -_-;;; 섬뜩, 섬칫... 뭐 그런 느낌...
흐음 무슨생각인건지  관심병인가?
진짜 소름끼친다.........
비호감 등극!!!
또라이
관심병환자 같다
정신병자 같어 ᆢ 안재현 재산 노린
그냥 이상한사람인거지 이혼소송중에 SNS에 신난다이러면서 이런저런글 적지않나 은퇴한다하질않나 음원을 내질않나등 관심을 끌면서 즐기는데 주위연예인들한테 피해주고 안재현은 열심히 하던거 하차하고 혼자 스트레스 받으면서 고생중인데 할말이없더라 에휴 SNS는 그렇게 하면서 댓글은 안보나? 니가 그렇게 나댈수록 니무덤만 스스로 파는거다 이미 다팠지만 정말 추하고 밑바닥을보여주네ㅉㅉ
섬뜩한 느낌.. 
미친것같았는데..
진짜 염병하네.개꼴갑이다..고마해라..지겹다.
저정도면 병이다
무섭고 질리는 사람
더러운 책 더러운 행동
이번사건후 이제 얘 좀 무서워 얼굴에 X끼가 있는거같아....소름
예전엔 안그랬는데.왜 이러지. 갑자기 관종
섬뜩하다 무서워
정신나간  뇬~
개xㅁㅊ ㄸㅇㅇ
개싫음
밉상 무섭다
집착이 너인생만 망치는게 아니라 한국여성들 마져 싸잡아서 볼까두렵다 이여자야남의탓만하는 골질병
입이 히스레져같음
소름...
진글진글허네아주기냥
얘도정상은아냐
또라이에 히스테리로 만인에 인증했네 ~평생 혼자살어.
정신병있나...???
마음의 병이 있어.
나두해선이 왕유륜보고싶당
정말..발악이네... ㅉ ㅉ 어쩌냐.....
지식은 들어 있는지 모르지만 상식은 저 멀리 내동이 친 여자
사진이 이상하게 나온건가? 얼굴 살좀 찌신듯..
눈에 초점이 없음
가만히 못있는병
캬  관종이군 ㅋ
예전엔진짜좋아했는데~점점점무서워지는건왜일까살짝질린다
참  이해하기   힘든  여자야무서운 여자야정 안가는 여자야미친거 아님 다행이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관종ㅇ,, 어쩌라고ㅠ
이쁘다 오빠랑 같이 살장 밤에 잘해줄게
사람은 젖꼭지 이쁜게 최고
눈이 무서워 왕꽃선녀님같아
둘다 관종돌아이들...ㅉㅉ
아무리봐도 머리가 이상해..
뭐지??  싸~~~하네~~~ 우째  더 없어 보여요..
미친×같어... 뽕맞은거같은눈동자에...공포영화보는거같음 저정도면 무서운거야 소름