ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 힙찔이들 군대 제대로 간 놈 찾기가 하늘에 별 따기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저멸치남은 누구에요
이와중에 듣보가 연예인 놀이중
힙합은 장애인만 할수있는 장르냐? 죄다 공익이네
얜 또 먼 개뼉따구야
힙합하는 새끼들 중에 90프로 이상은 양아치다
홍대에서  봤는데 개난쟁이멸치임 래퍼아니였음 짱개 배달잘하게 생겼음
공익? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 몸 불편하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는 노가다새기냐?
키160도 연예가능 하구나
몸은 안좋은데 입은 살아서...
진짜 찐따엿다가 방송한번 나오고 본인이 스타된줄아나 공익간다고? 역시 모든건 반비례한다 또한번 느낀다
힙찔이는 다  공익이냐 어이없네
ㅋㅋㅋㅋ 누군지 전혀 모름 지 혼자 흥분한듯
네 다음 개힙찔이~~
힙찔이들의 허세 토나온다 ㅜㅜㅜㅜ 그냥 힙합한답시면 거르고 시작하자
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글겁나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저사람 누군진 모르겠지만 저런 유치한 경고문 올리는거보니까 진짜 수준 알만하다 연예인 할 깜냥이 아니다 >_<
조용히 살아라~ 나대지말고... 형이 요즘 코로나때메 예민하니깐
얘는 어디가 장애여서 공익인가요?
말투가 방구석에서 웹툰 오질라게 본 모양인데..?
국가에서 공인한 병신
썩은인성 잘보여주는듯.
알겠으니까 군대나 가고 나오지마 둘이 사귀든 말든 왜 시끄럽게굴어
얘 누군데. ...관심가져주니 저러잖아
얜 도대체 누군데 단독으로기사올리고 메인에 올라와있고 짐 이시기에 무슨 별x x같은
아가리 파이터 공익가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현역 갈 정도로 아가리 많이 털더만....역시 아가리파이터 답다
네이버댓글은 참 악의축이다. 지들이 범죄짓하고있는줄도 모르고 남을 까고있으니. 불쌍한것들.
남들 수준 평가할 수준이 되냐 니가;; 듣보찌끄레기가 어따대고 일침코스프레야;; 니 음악이나 신경써라 제발.. 얘는 기사뜨는것마다 노래랑은 아무상관없노;;;
힙합하는 샊들은 세상의 불만은 불만은 ㅈ나 많으면서 정작 지들부터가 공익 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 종자들이 힙합을 하니까 힙합이 무시당하고 힙찔이란 말을 듣지.
그냥 입털지 말고 조용히 갔다와. 너같은 힙찔이한테믄 관심도 없으니깐
그래 열 받은거 알겠고 다 좋은데 이 시국에 뜬금없이 검색어까지 올라온 누구냐 넌?
이새1낀 또 왜공익이냐ㅋㅋ 한국에 힙합한다는 새1끼들은 왜케 공익이 많은거냐?? 몸불편해야 힙합 잘함? 힙합이 장애의 음악인가?
공익 ㅋㅋㅋ 힙찔이들
입대전에 발광하다 가는 관종일세
왠지 인간성이. ㅉㅉ ㅡㅡㅡㅡㅡ이런 사람들. 별루 티비서 안보고파
저런넘들 좋다는 골빈ㄴ들 다 끼리끼리다
공익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 정상은 아니구요
키 ㅈ만해서는
힙찔이들은 공익 아니면 면제지 ㅋㅋ
힙찔이들 젤 웃긴거 현역도 못가는게 쎈척함ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 래퍼가 잇다는걸 오늘에서야 알앗다 뭔 관종이고 이건
개듣보 뉘 누군데?
머래  바보아냐
공익 판정도 모르는 이 찌질이는 왜 자꾸나옴?
누구냐? 개뼉따구도 연예인이냐?
역시 힙찔이들 공익가는건 과학
에휴 찌질이ㅉㅉ
대중의 관심으로 먹고사는 공인이다 그래서 너같은 색히를 양아치라 부르는거다
ㅈㄴ 보기 싫네
ㅆㄹㄱ
요즘은 사마귀도 랩하네 ㅋㅋ
존나 정안가게 생겼네 ㅋ
저체중아닌가...실물 보면 몸무게 답 없을것 같던데
어쩌라구 세상 살기편하냐
ㅋㅋㅋ 관심도 없어요
연예인들은 개나 소나 다 공익이네 18
힙합찌질이..
별 그지같은 18
나대지마
거품
비주얼은영~~
정공이냐 멸공이냐 난공이냐 셋다 가능할거 같긴핰데
하... 역시 힙찌리는 .... 군면제 최고직종!
난쟁이도 돈이면 일단 어린애한텐 먹히는ㅋ
존못이다....;;;
누구냐?옛다관심ㅋ
뭐하는 새끼냐
참 어리다 더 굴러라
공익 가는 이유 : 키 작아서 거튜도 작다. 안보인다... 자칫하면 군대내 성폭행 당할 수가 있기때문에 공익으로 가라
장애남
요새 .. 이런애들두 연예인으로 볼수있늠건가요?
빙 양아치
흠 존못인데 ㅋ
키작아서 진짜 공익가? ㅋㅋ 우와 얼마나 콩알만하길래
진심 문화찐따 아님?
키 작아서 공익인거아니냐ㅋㅋㅋㅋ
래퍼면 미국본토로 가서 흑인얘들이랑 맞짱떠라본토에 가면 피똥쌀것들이 자꾸나오네
내인생에 거르는 인간.. 힙찔이, 문신충.,둘다있음 사람취급안함
넌 또 어디가 장애라서 공익이냐? 공익은 장애인이다
전국민이 코로나때매 빡치니까 짜져잇어 뭔 듣보가
생긴거부터 공익이네
욕먹을만하네ㅋㅋㅋ 비호감
