개못생겻구나 그얼굴로  구하라랑 사겻으면가문에 영광으로 알것이지어디 협박에  폭행에 넌 평생  니죄를 반성.하면서 살아라
여자인생에 있어서  얼마나  큰일인데 형량이 이정도 남의 인생을 망첫으면  자기인생도 똑같이   망해야지
진짜 천벌받을 사람은 이런 가해자인데... 피해자만 숨고 속상해하는 현실이 너무 싫다ㅠㅠ
부끄러운줄아세요
이러면 안되는데 참 너한테 좋은생각이 안든다
구하라 전 남친이 아니고 협박범 최종범이라니까요.
커피를 사러 가도 날 알아보고 책을 사러 가도 날 알아보고 공중화장실을 가도, 창문 내리고 운전하는데도 옆차에서 날 알아본다.옆집 이웃조차도 언제든 인터넷에 나에 대해 왈가왈부할수 있는 악플러가 될 수도 있다는 그런 심리적 압박감에 산다.그런 사람에게 성관계비디오를 퍼트리겠다고 기사화 한 너다.너도, 커피를 사러가면 사람들이 “성관계퍼트린다고 한 협박범”책을 사러가도, 공중화장실을 가도, 창문을 내리고 운전하다가도, 이웃을 마주쳐도“성관계 비디오 협박범”으로 사람들의 씁쓸한 눈빛을 받는 입장이 되면, 아마 알게되겠지
악플세례 같은 소리하고 자빠졌네;; 구하라 사망 소식 나오자 마자  지가 욕처먹을까봐 빛의 속도로 SNS 계정 비공으로 돌렸더만 뭔 악플 세례 이지R 하며 사람들 가상 악플러 처만드는 기사 쓰고 자빠졌어..하여간 기레기들 일안하고 소설써서 기사쓰는거 처벌해야해;;  악플달리게 만드는 간접 원인의 1등 공신이 기레기들 아니였냐??!!!! 허구헛날  연예인들 SNS 만 뒤지고 들여다 보고 사사건건 꼬투리 잡아 이슈화 시키는 쓰레기들...
이 인간은 자신이 지은 죄에 비해서는 너무 편하게 살고 있다고 본다. 구하라 자살은 결국 이 인간이 발단이 된 것도 맞고, 그 결과의 산물이다. 당시 구하라 사건이 크게 이슈화 됐던 이유는 이 인간이 리벤지 포르노 유포하겠다고 협박했고, 그 사실이 알려지면서 악플러들이 영상을 구하면서 까대고, 그게 심해져서 구하라가 칩거에 들어갔던 것이고, 지금의 결과가 나온 거지. 저 인간이 원흉이 맞아.
모자이크를 왜해? 지는 지 여친이랑 성관계 한 것도 뿌리겠다고 협박한 놈인데
구하라 사건을 보며 내가 느낀 점은 연예인은 누구 사귈때 자기랑 비슷한 급의 연옌을 사겨야한다는 거다. 그래야 헤어져도 서로 자기 이미지 생각해서 겉으로나마 좋게 헤어질수 있다는 거다
남자 못 만나 인생 망친 여자는 없지만 남자 만나 인생 족친 여자는 많다.
구하라 죽음에 자유로우면 안되는 사람.평생 마음에 짐 내려놓지마라 그게 최소한의 전연인에 대한 예의다.하라가 불쌍하다.
내 댓글에 반대댓글만 달려도 심쿵하는게 사람인데연예인이라는 신분을 약점잡아 동영상협박을 하며 남의 밥줄 가지고 놀았으면서 본인은 사건 종료도 전에 미용실 개업을 하니 얼마나 죄에 뉘우침이 없고 이기적입니까? 그 나비효과로 끝내는 한사람이 스스로 생을 마감했는데.. 옹호하시는 분들 .. 그래 이것도 악플입니까? 진정?.
저 양아치세키가 죽인거나 다름 없지
페미가 죽였다는소리는 뭔 개소리냐 ??구하라 영상보겠다고  온갖 사이트에 검색어 올린게 누군데?니들 손가락이야 페미는 무슨 개쌉소리하고 자빠졌어
신은 너에게서 어떤 식으로든 하라 목숨값을 받아낼것이다 그게 인생이고 인과응보다
최종범인
최종범 미용실 압구정로데오에 있는 톤 헤어 스튜디오 라며~~? 살인자새끼
결과적으론 최종범이 구하라를 죽음으로 내몬거다...그 폭행사건 사건으로 인해 악플도 기하급수적으로 많아졌고 그 스트레스에 최종범이 몰카까지 찍어서 유포하겠다고 엄포를 했으니 구하라가 견디기가 힘들었을거다. 진짜 여자친구 때리고 몰카까지 찍어서 협박하고 무릎 꿇으라고 그게 찍힌 cctv는 온 국민이 다 보게 되었으니 얼마나 자존심이 상했을지...이쁜 얼굴에 부동산재테크도 잘 해서 돈도 많이 모으고 일본에서 인기도 아직 많은데 너무 안타깝다.
일반인도 만약 전 남친이 성관계 동영상 유포하겠다고 하면 너무 무섭고 두려움에 휩싸일텐데 하물며 연예인한테 협박을 했으니.... 진짜 인간이 아니다
사귀다 헤어지고 쥐어패고 싸울수도 있는데 사적인 영상을 갖고서 아이돌인 여자친구를 협박했다는건 정말 용서가 안된다.
구하라 남친은 쓰레기구나.  저런  인간쓰레기와 사겼으니 얼마나 맘 고생이 커을까싶다
고인 소식 뜨자마자 댓글창 막아두더니 곧 있어 비공개 전환했어요 .. 많은 분들이 소식 접하기도 전에 본인 SNS부터 막아뒀는데 무슨 악플세례입니까 .. 고인의 유명세와 인지도를 악용해서 협박을 일삼고, 뻔뻔하게 헤어샵 열고 잘먹고 잘 살던 사람입니다. 일말의 동정심도 없어요 부디 한 순간도 찰나라도 행복하지 않길 바랍니다.
심술맞은 돼지처럼 생겨 쳐먹었구나. 넌 왜 살아있냐?
100프로 이사람 때문에 자살한건 아니겠지만 그녀의 우울증을 증폭시키고 씻을수 없는 상처와 아픔을 주는데 어마한 일조를 한것은 사실이라고 본다  마음깊이 속죄하면서 사세요사랑했던 사이에서 우명 여자가수 여친에게 동영상 협박과 폭력이 뭔가여 세상 찌질이..
최종범 이새낀 리벤지포르노 유포할려고 했던 새끼임. 얘가 구하라 죽인거 맞음
남자 한번 잘못 만나서 여자는 죽음까지 가는 이 현실이 너무 욕나온다
저분 부모님이 이름 참 잘 지어주셨다.. 이름처럼 앞으로 리벤지포르노와 협박 폭행등으로  승승장구 대성하라고  이름도 최종범죄자 ㅋㅋㅋ  최소한의 양심도 없는 그저 범죄저지르고 자기 살길만 찾는 징역구형에도 미용실오픈하고 홍보하는 우리 최종범 죄자 님 ㅋㅋㅋㅋ 미용실도 대성하고 이름처럼  범죄자로서 평생 ㅈ되시길~! ㅋㅋ 최종범 기억한다 최종 범죄자 ㅋㅋㅋㅋ
얘 헤어샵가는 개돼지는 진짜 뭐냐?
설리던 하라던 똑같아설리는 먹고하고자고인가 그 노래에 자유롭지못했고하라도 성관계 동영상에 자유롭지못했어그놈의 잠자리가 그리 대단하니?지켜주진못했을망정 떠벌리진말았어야지남자들이 설리랑 하라를 어떤눈으로 쳐다봤을것같아?궁금하지  너희들도 곧 시작되 사람들이 너희를어떤 눈으로 쳐다볼것같니? 똑같이느껴보렴
걱정마 남자들은 자살절때안해^^특히 저런 인간말종 철면피들은 ^^ 그저 지한테 피해갈까 그게두려울뿐이지 ㅋㅋㅋ
설리나 구하라나 최자 최종범이 문제로다
근데 유아인 닮았다면서  왜 실루엣이 살쪘음?ㅋㅋㅋㅋ 모자이크해도  살찐 얼굴인데
욕먹을 놈한테욕하는건악플이 아니다
구하라 자살시도 두번할동안 야는 압구정에 헤어샵 개관해서 잘먹고 잘살았는지 첫 출석때에비해 10키로는 족히 찐거 같던데 참 ㅉ
이새기 엘베에서 담배피는거부터 노개념 인성노답
구하라는 계속 실명, 사진 나오는데... 최종점이란 사람은 모자이크 처리에... 구하라 전남친이라는 표현이 과연 옳은건가?
사람을 칼로만 죽이는건 아니지.. 넌 전여친을 온국민앞에 벌거벗겨 내몰았지. 그 벌 꼭 받아라
흠. 너에서부터 시작된거같다
리벤지포르노협박범 주제에 SNS를 하고 있었단게 더 소름
최종범씨 평생 반성하면서 사세요.. 그리고 사랑하는 연인하고 한 성관계는 나쁜것도 아니고 협박으로 쓰일 자료도 아닙니다. 정신 차리세요. 그런 협박은 아무리 싸우고 화났어도 해서는 안되는 일이었고 구하라가 연예인이라는걸 빌미삼아서 협박한거밖에는 안되는거고 진짜 치졸한 짓입니다.
저 최씨는 처음부터 다 거짓말로 인터뷰하고 언플하고 다녔잖아 사랑해서 신고했다고 하지를 않나 동영상도 구하라가 찍자고 했다고 하지를 않나 판결문 보니까 피해자에게 동의를 받지않고 찍은건 맞지만 이렇게 되있더라>? 어이가없다 정말
내가 진짜 욕안하고 사는데 진짜 이인간은 쓰레기다 구하라사건은 악플러도 문제지만 이사람이 제일컬다 한때 사랑했던 사이면서 나쁜인간아 천벌받아라 욕할줄몰라서 안하는게 아니라 너같은 인간한데는 욕도 아깝다
그럼 얘한테 말이 곱게 나가냐고
구하라가 그런 선택을 한 이유는 우리는 모르지만 적어도 이유중에 저 사람 책임도 있을거라 생각함
뭔 저런 ㅂㅅ 하고 만나가지고
저자식 면상 첨봤을때 쌔하더라 여자 팔자 조져놓을관상이거든
최종범 미용실: 톤헤어스튜디오
전남친이 아니라 범죄자 아닌가요?
데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자들은 무죄받는 한남민국
리벤지포르노 협박.. 이렇게 추악한 남자가 있을까
왜그리 못됐게 그랬어... 사람이 사람을 만나고 헤어질수는있지만...... 그리 처참할정도로 상처를 줄 필요는 없잖아... 사귀는것도 잘해야되지만, 헤어지는것도 잘해야된다.. 인간에대한, 한때나마 사랑했던 사람에 대한 예의다..
동영상으로 협박하던 너에게 구하라가 무릎꿇고있던 cctv영상이 떠올라 어제 참 많이 가슴아프고 울었다... 넌 니가 뿌린 악행대로만 벌받고 살아라..제발
거지가 얼굴도 똥이고...근데 이쁜이 하고 사귀고 좋은 집에 놀라도 가고 그랬음 고마운줄 알아야지...나쁜놈
얜 악플 달만한데?? 걍 죽었으면 ㅋㅋ 동영상 유포로 협박하는 새끼 살아서 사회이 도움되는게 뭐가있대?
구하라가  억울해서  너 잡으러 왔으면  좋겠다   매일밤  악몽에 시달렸음
진지하게 한마디만 한다 니새끼때문에 자살시도했었고 설리일까지 덮친다음에 자살한거맞아 괜히 아닌척하지마 한달전부터 말했으니까
소송중에 미용실 오픈소식 sns에 올렸던사람...  죄책감도 없는거다 고인이 죽고 깨닳아라 넌 무죄가 아니다
설리 죽음에 최자 욕하는건 좀 오버같았는데  얘는 진심 욕하고싶다. 사랑했던 여자한테 폭행에 동영상협박에 법정다툼까지.. 너무 악질인거같다.
압구정미용실에서 원장한다던데..가지마세요3대가 망하길..
살인만 안했지 ..죽인거나  다름없지않나? 평생  고통받고 살길...최종범
하옇튼 여자때린 세 기들은 이유를 불문하고 정신적으로 문제가 있음
가해자나 마찬가지인 애한테 악플달지 마라.. 이러는 사람들은 진심으로 그러는건지 지들이 구하라 생전 악플 달던 것들이라 찔려서 괜히 얘 옹호하는건지 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
판사판결이 더역겹네
가해자가 운영하는 미용실 찾아가는 개돼지가 없길 바란다
결국 리벤지포르노 공개한다고 난리쳐서 구하라가 극단적 선택한거 맞지 않나? 저정도 간접살인으로 봐야지
일반여자도 몰카라고 하면 기겁을하는데 얼굴 다 알려진 연예인이 당했으면.. 감히 그 고통을 상상도못하겠다. 하라님 이제 편히쉬어요 고생했어요ㅠㅠㅠ
남자 잘 못나서.동영상으로 협박하고 양아치 새끼
전 여자친구와의 사생활을 무기로 휘두르려다가 실패하니까 그 다음엔 그 사람이 연예인이라는 걸 무기로 삼고 그렇게 해서 본인은 불쌍한척 힘든척 잠시 하다가 쉽게 파티나 하면서 즐겁게 웃고 살았지 그 동안 니가 휘두른 것들이 한 사람을 죽음으로 내몰았다 물론 너뿐이겠어 니가 휘두르는 그 무기에 신나서 검색어 올려댄 인간들도 다 똑같지 좋겠다 너넨 인생이 쉽구나
몰카찍은 최종범이 1차 살해범 그 몰카영상 본 오덕식이 2차 살해범
여자들아  질나쁜 사람은 옆에도 두지마라 인생이 망가진다
저급한 양아치인건 팩트
잘못을 떠나서 당신도 전 여친의 죽음에 책임이 있다고 생각한다.
재판중에 미용실 오픈한 인성 클라스,,
판사도 같이 욕먹어야됨 고인이 무릎까지 꿇으면서 공개하고싶지않아했는데 증거로 제출하라해놓고 보고선 최종범 무죄때림ㅋㅋ
결혼해서 자녀들도 평생 고통 속에 살아가라. 그리고 하는 사업 망해라
거의 책임이 전남친이8이라고본다 아니면 말고
최종범인 얘는 살인죄 적용해야된다 무릎꿇고 빌던 구하라 모습이 아직도 생생한데 진짜 평생 반성하는 마음으로 살던지 너도 죽어라
이 인간 장사 한다고 구하라 같이 욕하면서 장사하는 곳 찾아가 파티하고 신난 인간들 전부 악마들이다   이 인간 핸드폰이랑 다 압수수사해라 야동유포를 한다 떵떵거린 인간인데  그것을 친구들끼리 돌려봤는지  그걸로 무슨짓을 했는지   카톡이랑 메세지 전부 조사 해야 하고 이놈 가게도 찾아가 조사해야 된다.  동영상 유포 협박으로 받은 돈으로 가게 오픈 했을수도 있다 철저히 잡아다 조사해야된다  이런 협박범과 폭행범은 반성할줄 죽어도 모를꺼다  반성은 못해도 법으로 잘못했단 벌은 받게 해야 한다
남녀를 떠나 한때 만난 사람에 대한 최소한의 예의조차 없이 몰카찍고 폭행하고 여자로서 삶을 짓밟고 당당하게 넌 잘먹고 잘사는데 왜 하라만 힘들어해야해? 참 인생 불공평하지?  판사 당신들도 다 똑같아 당신딸이 똑같은 상황에서도 저럴때 동영상 보고 판결 그렇게 냈을까? 대한민국의 법은 왜 맨날 가해자 중심으로만 돌아가는거지 진짜 환멸난다
용서가 안되는데?? 안그래도 어렸을 때부터 부모님도 없고 친척집 전전한 외로운 하라를 너가 엘베 앞에서 무릎 꿇게 하지 않나 인형만도 못한 취급으로 때리고 괴롭히고 뼛속까지 괴롭혔잖아!! 우울증에 빠지게 한 원인. 하라의 약점을 잡고 숨통을 쥐고 흔들고 정말 나뻐
지가뭔데 청담동 유아인이래 돼지색기가
구하라가 착한 남자를 만났다면 이런 선택을 안했을것이다
질이 더럽다는 증거. 구하라랑 좋게 사귀면서도 리벤지 찍어놓고 수틀리면 협박해서 돈 뜯어낼 생각했다는 부분. 저게 연인에게 가질 수 있는 자세냐?? 저거 최소 사이코패스다. 게다가 구하라 고통에 지내는 와중에 보란 듯이 미용실 오픈 홍보.... 질이 진짜 나쁜 넘이다.
악플받아도 돼요. 리벤지포르노나하는   세기입이다. 미용실 문닫게해야죠
구하라의 죽음에서  평생 자유롭지 못할것 이다.....
언젠가 너가 구하라님한테 햇던짓 고스란히 돌아올것이다
우리 ☆강남 톤헤어 스튜디오☆ 원장님 최종 범 죄자 ☆님에게 쓰는 글 ♡♡ 구하라가 자살시도 한것만 2번째다. 저놈은 속편하게 처음 자살시도후 소송중일때 뻔뻔하게 미용실 홍보하고 개업하던놈이다. 이번에 다시 sns잠수타네.~ 구하라 2번 사건일어날때 쟨 2번 sns 계정 잠수. 구하라는 한번죽고 이미 천운에 살아난 운명이었는데 다시죽어 2번시도한 사람인것 알고있나??? 양심도 없는 개같은 쓰ㄹ기 놈  당신은 죽어도 됩니다 ^^ 악플이 아니고요 당신때문에 한사람이 두번죽었는데 당신은 그때 두번 뭘했나요 두번 sns계정 잠수.속 편하네
종범아 면상 못 알아볼정도로 돼지 됐더라
지금 티비 보는데 박명수 나오는데 왜 사람이 좋아보이지? 박명수는 얼굴은 별로여도 여자에 주먹은 절대 안 올릴 사람 같고 착해보이는게 진짜 남자는 얼굴이 아니야. 스스로 유아인 타령하고 다닐 정도면 얼마나 대가리에 착각급 자만심이 가득햇을까
구하라와 설리는 남자 잘못만나 죽었다고 본다 먹고자고하고로 평생 성희롱 꺼리된 설리나 성관계 동영상 협박사실이 노출된 구하라나 여자연예인으로써 치명적인 수치 모욕감 자존감상실을 매일 느끼며 살았을것
남친이 알바썼나보네 잘잘못을떠나서  여친동영상 찍고 유포한다고한 인간이 제대로된인간이냐  그것도 연예인을. 편들걸 편들어야야지.
그냥 헤어지면될것이지  꼭 그렇게 지독하게 한사람을 벼랑끝으로 몰고 갔어야했냐  일반인도 견디기 힘든 고통일텐데 만인이 다 알고있는 연예인인데 그런 더러운 구설수가 얼마나 치욕적이고 여자로써 수치스러울지 진짜 몰라서 저지른 일인지.. 법으로써 죄값 제대로 못치루더라도 당신은 평생 구하라라는 사람의 한이 짐이되어  무거운 삶을 살게 될거에요.   이제라도 깊이 반성하고 죽을때까지 사죄하는 심정으로 살아가길
저놈이 내 머리 해준다고 생각하면 소름끼친다.. 가해자는 잘살고 피해자가 죽는 더러운 세상.. 천벌 받아라
세상이 미쳐간다..
다른건 다 떠나서 성관계 동영상으로 협박을 했다는게  이미 이사람은 나쁜 사람입니다.본인들이 그런 상황이면 어떻겠습니까?전남친 또는 전여친과의 성관계 동영상을 부모님이나 형제 자매들 그리고 지금의 여친이나 남친이 본다면?더 훗날 나의 아이들이 본다면 어떨까요?사랑하다 이별하면 아무리 남이라지만  정도란게 있지않을까요?
아무리 생각해도 리벤지포르노가 8할은 한것같다 ... 너 말대로 여자 연예인으로써도 끝나고 그냥 구하라 자체가 끝났다.. 속시원하냐?
얘 며칠 전까지만해도 구하라 악플에 좋아요 누르고 다니더라. 법원은 최종범이 협박한 구하라 포르노 다 돌려보고 최종범은 무혐의ㅋㅋ 이게 나라냐. 누가 죽였냐고? 최종범 무혐의 내린 남자 판사, 전남친 최종범, 그리고 구하라 사건 터지자마자 포르노 사이트 검색어 1위 '구하라동영상'으로 뜨게 만든 우리나라 남자들이다. 여자들이 왜이렇게 발악하냐면, 구하라 뿐만 아닌 우리들도 겪을 수 있는 일이라 그런다. 야동사이트 봐라 자고 있는 여친 찍은 동영상이 수십억개가 넘는다
당신이 살인자야
내가 구하라엿으면 이 남자 죽이고 자살하겟다!
설리 뒤에 최씨가 있었고, 구하라 뒤에도 최씨가 있었네. 사랑갖고 놀지마라. 어릴 때부터 부모와 떨어져서 앞만 보고 달려온 여자아이들이라 사랑이 고픈데 그, 간절한 사랑 가지고 놀면 세상이 무너지는 느낌이다. 그러지말아라. 니들은 상대방 가슴에 칼 꽂고 이 세상에서 잘 살아갈것같냐. 꿈깨라. 다른 사람 인생 망가뜨린 일억배, 고통 속에 살다 죽길 바란다.
만약에 이 사람의 성관계동영상 협박이 무죄판결 된다면 저는 나중에 딸을 낳을 수 없을 것 같아요. . . 무서워서 이 나라에서 어떻게 키웁니까? 미국은 성문제면 종신형 or 그에 상응하는 무거운 형량을 때려요~ 아동은 묻지도 따지지도 않고 종신형이구요. 그런데 조두순 곧 출소한다면서요~? 최종범도 잠재적 조두순입니다. 저런 사람이 미래의 와이프와 딸에게 어떻게 대할 것 같으세요? 감옥에서 재사회화되지 않는다면 뭐가 잘못인줄도 모르고 되물림 할거에요. 본인 부친이 모친에게 그렇게 하는걸 보고자랐을 가능성이 제일 크지만요. 본데로한다고
동영상 유포하겠다 협박하는 새끼때문에 전국민이 본인 몸을 본다는 두려움.. 겪어보지않아도 얼마나 힘들었을지 눈에 훤하다 근데도 저새끼는 무죄받고 풀려나 샵차려서 멀쩡히살고 본인은 여자로써 연예인으로써 평생꼬리표처럼 따라다니는 동영상의 존재와 악플로 제정신인게 가능하겠냐 이새끼가 구하라 정신적 불안에 영향 안줬을수가 없다
남자들은   여친하고  헤어지면 좀  쿨하게 헤어져라. 질질짜고  나,  너  아니안된다는 그런 썩어빠진 생각으로  살지말아라. 남자답게  그동안 즐거웠다 . 잘살아라  쿨하게 보내줘.   찌질하게  소문이나 내고   영상저장한거  유포하지말고........
구하라가.. 하도 잘생긴 남자들만 보다가 저런것 보니 신세계 같았나.... 뭘 보고 사귄거지
구하라를 실질적으로 자살까지 내몬 장본인인데 이제부터 욕을 죽을때까지 먹으면서 살 일만 남았다.
악플세례???;;;; 범죄자한테 범죄자라 하는게 악플인가..?
이와중에 미용실 오픈했네. 곧 망하길바랍니다. 구하라 유가족은 항소 계속해서 저사람 징역형 받게해주세요.
여잔 남잘 잘 만나야한다 설리부터해서 답도없는 비겁한 늠들
미안한 기색 하나도 없이 미용실 새로 개업하고 인스타 열심히하고 피해자 두번 죽이는 짓 하더니 이제와서 무섭긴 한가봐?비공개로 돌려버리네
최종범 전 국민들이 다 너 아니까 길 조심해 ^^
압구정 톤 헤어 스튜디오. 컷트비가 6만원이 넘고, 예약이 꽉 차 있다고 한다. 얼굴에 치명적인 상처가 났기 때문에 앞으로 생계를 유지할 수 없다고 하던 그 분, 엄청 잘 살고 계시네. 참 아름다운 세상이야 그치. 얘 편드는 애들은 그만큼은 다 잘 살고 있지?
솔직히 이 사람일 있기전까지 구하라 어린 나이에도 돈 허트루 안쓰고 열심히 일하는 아이돌 이미지였는데 사람 하나 잘못 만나서 인생이 갑자기 힘들어진거 맞잖아요 오죽했으면 그때도 자살기도하고 저놈이 협박해서 ㅜㅜ
가해자 얼굴은 대체 왜 가리는가? 가해자의 인권을 보호해준답시고 얼굴을 모자이크 하는 것은 옳지 않다 본다. 한 생명을 앗아간 주요 원인이 저 기사 속 모자이크 된 얼굴인데. 간접살인마의 얼굴을 대체 왜 가리는 것인가?
내가 구하라를 별로 안좋아한다지만,,, 이 사람이 발단의 시초가 된건 너무나도 자명하게 알 것 같은데.
미안한마음은 있는지 알고싶다
전남친 아니고 가해자 최종범입니다
구하라씨가 우울증으로 이런 결과가 나온데 있어서 이놈의 영향이 가장 크다고 본다.그동안의 기사들을 봐온걸로 생각해 보면 이자식은 이번 사건으로도 별로 양심의 가책을 느끼지도 않을듯하다.이렇게 먼저 하늘로간 구하라씨만 너무 안타까울 뿐이다.동영상 유포 협박이나 집행유예 판결을 내린 우리나라법도 너무 문제가 많다....정말 한국은 여자들에게 안타까울따름이다.
악플은 안좋은거긴 한데 이 인간은 솔직히 욕먹어도 싸긴하다....
얘는 욕 먹어도 할 말 없다. 기자한테 구하라 제보한다고 메일 돌린 것 부터 소름
최종범 평생 괴롭게 살았으면 좋겠다
구하라가 악플로 죽었나요? 사귀던 새끼가 동영상으로 협박하고 언론에 그 동영상을 갖고 접근해 퍼트렸고  그 동영상의 존재가 알려지자마자 '일부' 남성들이 득달같이 달려들어 온갖 포르노 사이트에 자기이름이 오르내렸고 재판장에서는 판사라는 새끼가 피해자입장에서 2차가해가 되니 비공개하고 싶다는 동영상을 굳이 보여달라해 보고난뒤 가해자에게 무죄판결을 내리고 판결문엔 담기지않아야할 개인적이고 2차가해가 될수있는 내용을 아주 상세히 담아냈기 때문입니다 여기에 연관된 모든 사람이 죽었으면 좋겠습니다
저 양아치는 하라 언니와 한 때 연인이자 사랑 햇던 그럴싸한 타이틀로 폭행 일삼는 거친 표현에 사적인 동영상 공개 협박 햇다는 자체가 언니는 연예인이자 여자인데 이렇게 공개적으로 큰 수치심을 안겨준 양아치 보면 말이 곱게 안 나가고 욕만 나오네요 저 양아치는 앞으로 여자들이 알아서 거를테니 혼자 사세요 저 양아치 미용실 가는 사람 진짜 바보다
여기는 악플이랑 비판이랑 다른점을 못찾나? 그래 조롱하고 욕하면 악플이지 근데 이사람 잘못했잖아 데이트폭력에 관계영상유포한다고 협박했잖아 이걸로 어느정도 비판 받아도 마땅하지않을까? 당연히 살사람은 살아야지 근데? 이거랑 뭔상관이야 이사람이 악플보고 자살할까봐? 그래도 이 사람도 알아야지 자기가 어떤짓을 했는지 얼마나 잘못된 일인지 알도록 해야지 그럼 가해자를 가만히 냅둬? 이분은 구하라님이 자살해서 욕먹어야 하는게 아니라 관계영상유포에 대한 협박과 데이트폭력을 비판해야 맞는거라 생각해요
넌 평생 어딜 가던 뭘하던 모든 사람이 널 더러운 시선으로 볼거야. 평생 어딜 가던.
실형 살아야지 천하에 사악한 놈
동영상을 무기로 무릎꿇게하고 빌게 만들더니..악플보단 이사람잘못이 클듯하네요
최종범 왜 까냐고? 성관계 영상 찍고 유포시키겠다고 디스패치에 몇 번이나 메일 보내서 실망시켜드리지 않겠다 좋은게 있다 지껄이고 구하라한테 문자로 영상 보내면서 협박해놓고 오덕식 판사가 집행유예 때리자 인스타도 미용실 자랑하면서 살아온 인간임 얘한테 악플 달지 말라고? 그럼 오원춘도 조두순도 악플달지마. 최종범. 오덕식
결혼한 사이도 아니면서 그렇게 구하라를 궁지에 몰고 정말 대단한 인간이다 감옥에서 반성하길
미용실 불매운동 및 앞으로 삶의 의미를 못찾도록 해야한다 똑같이 상처받고 느껴야한다
당한건 구하라인데 무릎꿇리게 만들고 몰카로 협박하고 하루하루가 지옥이였을텐데 그상황에서 가게 차렸다면서 ㅋ 인성 말다했네 ㅋ사람하나 조져놓고 악플세례라고 하냐 ㅋㅋ 악랄한새끼
와 댓글읽다가 어이가 없어서 남깁니다 물론 이남자가 구하라씨 자살의 직접적 원인일지 간접원인일지 알 수는 없습니다하지만 라벤지포르노라는 명백히 범죄행위를 한 건 사실인데 그걸 옹호하는 사람이 있다는 것에.. 당신들의 누나. 여동생이 그런 포르노 협박을 당했어도 호응할 수 있겠는지??
아니..대체 성관계한영상을 왜 뿌리겠다고 협박한거임? 아.. 인간적이지못하다 너무.
난 이사람 소시오 패스 같던데;;
칼만 안들었지 한 사람의 인생을 만신창이로 만들고 극단적 선택까지 하게 만든 잠재적 살인자라는 낙인이 평생 널 옭아 매겠지
최종범너도 언젠가 결혼도 할거고 애도 낳겠지?뭐 너하고 같이살 여자가 있으면 제정신이겠냐만은꼭 딸 낳아서 니 자식도 니가한짓 딱 그대로 당하길 빌께
구하라 전 남친보다 성범죄자, 살인자로 정정해주시죠
구하라한테 진심으로 사죄해라
동영상 있다고 얘기한 순간 넌이미 여자 인생 끝나게 한거였다... 아무리 홧김이라도 그러지 말았어야지...
너때문에 자살한거야 알지? 니가 죽인거야때릴데도 없는 약자한테 되려 지가 맞았다고 지껄일때부터어이가 없었지만 연예인 여자친구한테 영상 유포 협박하고 이거는 정말로 너가 사람이라면 사람으로써 할짓이 아닌거다사람죽인 범죄자를 비난하는게 악플이라면 천번도 더달겠다진짜 욕도 아까운 살인자다 넌니인생도 곱게 끝나지는 못할거다
최종범이 영상 뿌리겠다고 협박한 거 팩튼데 뭔 악플? 지가 한 대로 역풍 맞는 거임
진짜 악플러들 아이피 박제시켜서 한놈한놈 잡아쳐넣자
구하라 사귀고 헤어지면서 손해본거없었을텐데  왜 그렇게까지했나요? 어렸을때부터  열심히 살아온 아이가  저렇게 허망히 가다니  너무 가슴 아프네요. 제발 진심으로  잘못을 뉘우치고 구하라의 명복을 빌어주세요.
안될말이지만.. 나엿으면 내 재력과 인맥으로 조선족써서 저 남친을 소리소문없이 사망 시키겠음.  법원에 맡기니 결국 본인이 죽고말잖아...ㅠ 세상에 법이 이렇게 도움이 안되냐
구하라가 세상에 어떻게 이딴 넘을 만났을 까?;; 도저히 이해가 안 되네;;;
지금까진 뻔뻔하게 SNS 하고 있었다는게 놀랍네
구하라가 연예인이란 것을 이용해서 인생 끝나게 해주겠다며 동영상으로 협박질한 거 평생 잊지 않을게
정말 사랑했다면 연예인으로서 얼마나 여론 때문에 힘든지 알았을테고 매사 조심히 대했을텐데.. 본인 기분 나쁘다고 폭력도 모자라 그런 동영상 갖고 협박이라니.. 사랑하긴 했을까. 온전히 자기 자신만을 위해 만나고 헤어지고 협박하고.. 사내식희가 찌질한데다 생각도 짧고 미용실 오픈이라니. 뻔뻔하기까지..... 그 예쁜 아이를 어쩜 그리 잔인하게 대했는지.. 한때는 연인이었던 인간이 저러는 게 얼마나 기가 막혔을지.. 연예인들 기사에 별로 관심도 없어서 이제서야 제대로 알게 된 사건인데 너무 안타깝고 속상하다.
구하라가 엘리베이터에서 무릎을 꿇었었다. 이건 목숨을 걸고 진짜 부탁하는거였다.
사랑할때 했던 어떤 행위든 사랑이 끝난뒤엔 다 끝난것입니다. 사람을 협박하는 용도로 썼다는것이 얼마나 비열하고 더럽고 추악하고 싸이코적인 행동인지 재판부는 반드시 참작해서 판결해야할것입니다.
처음에 남자얼굴 할퀸자국보고 구하라한테 각종비난 쌍욕했단것들은 어디간건지..악플러들이 죽게만든거지 결국  제발 이더러운 댓글창좀 없애라 네이버야ㅉㅉ
사람하나를 약점잡아서 악질로 양아치짓해놓고무릎까지 꿇리게하고 그렇게 애하나를 괴롭히더니결국에는 이렇게되었구나 진짜 싫네
남자새끼가 구질하긴 진짜 살인자랑 다를게 뭐야
얜 뻔뻔해서 아무일 없는듯 살껄??그러다 또 골빈 스폰녀 하나 잡아서 빨대 꽂고 살꺼다...
그러게 적당히했어야지한사람 인생을 난도질을 해놓고 어찌 편안히 살거라 생각했냐어떤 의도였든간에 그건 둘만이 간직해야할 일이였어진심이든 오해든간에 그로인해 상대를 벼랑끝까지 몰고간거라고..결과가 어찌될지 다 알고있었을텐데...스스로 외면하고 모른척한다고 그게 없던일이 되지는 않는거야
최종범씨 너무 기죽지 마시궁 .. 그냥 주그세요 제발 ㅠ
한남새끼들, 리벤지 포르노 피해자가 죽었는데 성범죄자한테 감정이입하는 꼬라지보니 진짜 아주 투명하다. 지들이 그 성범죄자거나 잠재적 범죄자라 인증 쳐하고 다니네. 조두순,이춘재한테도 감정이입하지? 연간 경찰에 몰카찍다 잡히는 새끼들만 6~7천명이니 오죽하겠나.
얼굴다 아는데 왜 가려 얼굴 성형해라  어찌살래!!! 너가 구하라죽인거야
사회적 타살이잖아 최종범이랑 판사가 그리고 합의된 거라고 피해사실 없다고 말하는 사람들 전부가 그 죽음에 일조한 건 사실이잖아 엘레베이터에서 무릎 꿇고 풀지 말라고 한게 빈 게 합의가 된 상황인가? 자기가 입은 피해가 피해가 아니라고 말하는 사람들 때문에 절망한게 더 컸을 거 같은데 사회가 내 피해를 인정해주지 않으니까 그러니까 지금 저 남자 탓이 아니라고 하는 사람들도 죽음에 일조한 건데? 여기 많네
진심으로 사과할때를 늦은듯~너도 돌아올수 없는 길을 걸오온듯~나머지길은 너가 감당하고 살아야할듯~
상대가 연예인이라는 직업적특성을 이용해서 협박한 악질중에 악질
최종범 너한테도 꼭 이런 일이 생겼으면 좋겠다그래서 잠도 못자고 하루하루 죽어가는 그런 끔찍한 일이 너한테도 생겼으면 좋겠어
저 인간 샵에가서 대가리 하는 인간이있나.....
인생쓰레기....평생 지옥같은 생을 살다가 가
살인자.
최종범은 협박으로 유죄, 구하라의 쌍방폭행도 기소유예. 다만 영상은 구하라가 찍었기에 불법촬영만 무죄. "살인"과 "살해협박"은 다르듯이 "유포"와 "유포협박"은 다르죠. 판사는 유죄 내릴 수 있는 모든 기소에 대해 유죄 내렸고 최종범은 법적 대가를 치루고 있고요. 범죄에 대한 비판은 할 수 있어도 인신공격은 또다른 악플 아닌가요?
고인에게 리벤지 포르노로 협박하며 끝까지 괴롭히더니 정작 본인은 악플이 무서워  계정 비공개하는 유리멘탈 뭔가 씁쓸하네..
아니 근데 이런 범죄자가 운영하는 헤어샵에 가는 사람이 있긴있나요?.?
몰래 성관계 비디오찍고 유포하겠다고 협박한 xx가 어떻게 무죄가 되나요
SNS에 청담동 유아인이라고 적어 놓은 건 본인이 직접한 거지?ㅋㅋㅋ ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄲㄱㅋㄱ ㅋ 대단ㅋㅋㅋ
기사뜬지 5분만에 비공개했는데 뭔 악플타령이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비겁한새끼
영상은 합의하에  찍었더라도 유포한다고 협박하는 그 순간 너는 성범죄자다  알았니?  평생 속죄하며 살아라
구남친이 아니라 폭행범이었다협박범이었다ㅜㅜ
나도 남자지만.. 한때 좋다고 만난 사람한테 그럴 수 있냐넌 남자의 수치다
진짜 이런 댓글 웬만해선 안다는데 명백히 당신이 저지른 살인이다. 그 댓가와 부메랑은 반드시 받을것이고.
이새가..구하라 우을증 오게 만든 책임 절반은 있다. 성적인 동영상등 폭행....너는 사죄해라 구하라만 불쌍하네
우울하고 죽고싶은충동들게만든 이유중에 당신도있을지몰라요.평생 구하라님께 반성하며사세요
팩트는 사망소식 언론에 뜨고 누리꾼이 악플 쓰기도전에 댓글창 막고 비공개 전환한거임 참 발 빠르기도 하셔라
sns를 계속 했다는 게 놀랍다....무죄 받아서 본인이 떳떳하다 생각했나?
다 떠나서 연인관계에서 뭐 싸울수도 있지.근데 넌 그걸 이용해서 리벤지 포르노에 협박.. 저번에 리벤지포르노 피해자 찾아가는 방송이있었는데 대부분 정신적으로 힘들어 하다가 결국 자살... 너는 정말 악한사람이야. 더구나  대중앞에  서야되는 그 이아이에게 얼마나 나쁜 짓을 한건지 처절하게 깨닫길그바란다
저 악마에게 다는건 악플이 아니지  범죄자에게  댓글 다는게 왜 악플이지?    죄없는 구하라가 당했던게 악플이지~    쟤는  죄 있잖아   피해자가 죽었는데도 가해자 편드는  나쁜 사람들
난 구하라가 몰카 지워달라고 최종범 탄엘리베이터앞에서 무릎꿇고 비는게 기억속에서 잊혀지질 않는다
구하라 자살 원인 중에 이 사람 영향도 있지. 사건 후에 구하라는 온갖 악플에 시달렸는데 이 사람은 미용실 오픈했다고 동네방네 떠들고 다니고 ㅉㅉ양아치가 따로 없지 구하라 협박해서 구하라 무릎 꿇리고 소속사 사장한테 전화해라 마라 명령하고 진짜 졸렬함 그 자체
모자이크 처리해서 뭐해 얼굴 다 팔렸는데 ㅋㅋㅋ 모자이크 처리해봤자 두둑한 얼굴 살집이 더 추해보이기만 할뿐이네요.
불법촬영이 왜 무죄냐?진짜 쓰레기다
평생 고통 받으면서 살아라. 간접 살인도 용서받지 못할 죄다.
이넘의 대한민국은 판사들이 남자라서 그런지 데이트폭력이나 성폭행에 대해선 진짜 관대해  여자패고 동영상 유포 한다고 협박해도 고작 1년 6월에 그것도 징역살지 마세요 집행유예를 떡하니 붙여주는 센스 진짜 남자인 나도 화나 난다
너때매죽엇다
이런넘만 안만났어도...
찌질한인간   할짓없어   동영상 협박  세상최고 나쁜인간이다
진짜 이 새끼...와... 계속 나쁜 생각 밖에 안든다. 사람 죽여놓고 잘살고 있냐?
악플좀 하지마라 일해
청담동 유아인은 얼어죽을 리벤지포르노 성범죄자 주제에
아짜증나진짜 남자만 살기 좋은 세상 대한민국
기자 참 나쁘다. 사람들 욕댓글 달라고 이렇게 기사 올리나.. 양심을 좀 가져주세요.. 아니면 기사 끄트머리에 이 사람도 악플 보면 괴로워 할 수 있다는 것을 좀 써주든지.. 사람들이 다 왜 그래... 정말... ㅠㅠ
쟤 자기가 사랑했던 사람 뒷통수치고 자살로 몬 살인자잖아. 저런 사람이 미용실에서 손님을 받는다고? 생각만으로도 무섭고 소름끼쳐
응 ㄱ 하라 사망에 전남친 몫이 70퍼 이상은 돼~
이제 최종범이 국내생활 힘들겠다 이게 진짜 형벌보다 무섭다는 여론재판인데 나같으면 해외로 뜬다 구하라 언급될때마다 나올텐데 ㅉㅉ
오죽 못난으면..사랑했던 여자친구며 공인이사람한테 온갖악행과 폭행을 .....못난자슥아...
너 앞으로 어떻게 살래?뒷통수 조심해야겠다.잠자는것도 자식낳고 살겠냐?그러게 똑바로 살지?인간아 불쌍하네.하라 힘들게할땐 복수라 좋았겠지?이제부터 니인생 종친거다.
최종범 뿌린대로 거두리라. 모든 것은 되돌아옵니다. 죄 값 받으시길 바랍니다.지옥에서 살길 바랍니다
최종범 너도 리벤지포르노 찍혔으면 좋겠어 그래서 하루종일 잠도 못자고 서서히 죽어가는 느낌을 너가 받았으면 한다그 끔찍한 일을 너는 가해자라 공감 못할테니깐^^
디스패치에 메일 보낸 도 넘은 행위를 잊을 수 없다.. 평생 죄책감에 시달리며 살길 바라
이사람과 그런일이 없었다면 구하라가 자살까지 했을까...하는 생각이 드네요...리벤지포르노...여자연예인에게 씻을수 없는 과거잖아요정말 엄벌에 처해지길 바랍니다
이런 사람이하는 업장 가지말아야한다.
설리나  하라나  남자사귀기전엔  애들이밝고 에네지가  넘치고 매사에적극 적이고  긍정적이었는데  남자사귀고부터  안좋은쪽으로 변한거같다  너무안타깝다  이쁜아이들이...아이돌들이  남친사귈때  나한테 좋은영향 을ㅈ줄수있는  그런남친을  사귀길  바래본다  다시는이런일이없길
"특히 최종범은 1심이 끝나기 전, 자신 명의의 미용실을 개업하고 SNS 활동도 재개하는 모습을 보였다."..... 니 미용실에 가서 머리 깎고 절에 들어가 평생 속죄하며 살아라! 그 길만이 조금이라도 너의 죄를 씻는 길이 될것으로 본다!....
sns도 하고 가게 오픈해서 잘살고있더라?이게 현실이지피해자는 우울증호소하고 하루하루 지옥인데가해자는 잘살지
대한민국에서 살겠냐??사람 죽이는 방법도 여러가지다.왜 찍었는지 모를 동영상과 그거 보겠다며  피해자를 2차.3차  죽인 재판부는 도대체 누구편이냐??대부분의  여성들이 재판과정에서 더 더러운 모욕감을 느낀다.이 일은  절대 가볍게 여겨선 안된다.이번에도 솜방망이 처벌이라면  앞으로도 반드시  유사 범죄는 일어난다고 본다.
여자친구 찍어서 퍼트린다 협박하는 세끼를 욕할뿐이다 양아치세끼 얼마나 협박했으면 하라가 죽냐 ㅠㅠ
부메랑 쳐 맞아라. 칵퉤!!
최종범 정준영 승리 이런죄인들도 떳떳하게 살아가는데 죄없는애들은 왜 고통받고 자살까지....ㅠ안타깝다 정말
가해자 얼굴은 진짜 친절하게도 잘 가려주네....
리벤지 동영상으로 구하라 협박하고 거기에 무릎꿇고 빌던 구하라 동영상보면 넌 108지옥을 벗어난 최고의 지옥을 살아서 맛봐라
소식뜨자마자 인스타 비공개로 돌린거보니 자기가 한 짓이 부끄러운 짓인거는 알고 있나보네 평생 죄책감에 시달리면서 사세요 어떻게 해도 당신의 죄는 갚지 못하겠지만 피해자가 받은고통의 곱절로 돌려받길 바랍니다
ㄱ영상으로 협박했다는거 자체가 개    쓰레기..
요인간의 잔인한 행동의 결과로 구하라는 호감에서 떨어져나가게 되었고 한국활동도 멈춰져버렸다. 구하라가 미래에 어떤 희망을 봤을까. 그녀의 고통이 느껴져서 마음이 아프다.
당신은 기필코 벌 받게 되어있다.  당신 옹호하는 사람들이 어떤 부류인지 알겠는데 정신차려라 똑같이 벌받기 전에
너도 죽으라는 것은 아니다. 근데 평생 죄를 잊지 말고, 평생 약자에게 봉사하고, 반성하면서 살아라. 너의 책임과 도리를 하라.
칼로 찔러야 살인이냐 한 사람의 인생을 망치고 죽음으로 몰아가게한 장본인인데
구하라가 자살하는데 큰 일조하셨지. 이제 좀 속이 시원하니 종범아?
일반인도 리벤지포르노때문에 자살한다던데 온국민이 다아는 연예인에게 동영상 가지고 협박한거면 살인죄 아닌가
저것때문이구나~ 구하라 서울메이트에 나올때까지만해도 착하고 귀엽고 열심히 사는것같았는데 남자 잘못만나 인생이 한순간에 나락으로 수많은 악플과 마음고생하게됐을까? 저인간이 뭐라고~ 저 덩치에 그 작고여린애 어디 때릴때가있다고 그렇게 심히때리고 니가 인간이냐? 죽음까지 내몰고~~ 난 구하라팬도아닌데 왜이렇게 화나지? 분명 넌 죽어서 지옥불에 떨어질게다 으 생긴것도 조폭처럼 생겼네
구하라는 참 잘난애가미용사 찌끄러기조건없이사랑해준 댓가가 죽음이라니.남자는 못한거만나면안돼
너이시끼 여즉껏 낄낄거리고 개즐기면서 두다리뻗고 쳐자고 쳐먹고햇지??이제는 그렇게 못살거야 임마.두다리도뻗지도말고 쳐잡아잠도자지말고 쳐먹지도마알긋냐?
꼭 딸낳아서 너같은 놈 만나길바란다
이 사람은 말할 것도 없고 이 사건 관련해서 구하라 욕하던 애들 너네도 책임 있어! 아직도 좀 보이네. 구하라 뭘 그렇게 잘못했다고 끝까지 까니?
나쁜 양아치 최종범 천발받아라 진짜너하나때문에 인생이 끈나버렷다 나쁜새끼
어쨌든 엘리베이터 cctv에서 정말 구하라가 안쓰럽긴했어....안타깝다...
최종범죄자 얘랑최자는 평생얼굴못들고살게해야된다. 그게맞는거고 당연한건데 지금이사회는 범죄자를  너무 소중히여긴다. 살인범들 구속은 언제하냐
나쁜놈한테 나쁘다고 하는 것도 악플인가요?
얘는 살기가 얼마나 좋았는지 살이 아주 포동포동하게 올랐네
참으로 무서운 사람이군요. 이건 칼만 안들었지, 살인이나 다름없어요.
이사람 만나면서 인생 꼬이고 죽기까지... 동영상 유포 협박이 얼마나 여자한테 치명적인지 그걸 이용한 인간이지... 가책을 느끼기나 할까
이런사람은 조용히 있다 장사도 계속하고 이런놈인거 알면서도 좋다고 연애하고 결혼도 하겠지?남의 미래에 흙뿌리고 잊혀진뒤 평범하게 살거 생각하니 괜히 기분나쁨.
같은 남자로써 너무 부끄럽다. 내가 다 미안하네.
얼마나 원통했을까얼마나 힘들었으면 그랬을까 최종범아
한사람의 영혼과 정신과 마음을 망가뜨려놓고 솜방망이 처벌이라니.. 하늘이 이 사람을 가만안둘듯
뭐가 악플이라는 거야? 범죄자한테 호통 좀 치는 게 악플이냐? 시민으로서 내는 목소리다
무죄판결..이라니 그게 더 충격이다..
좋다고 사귈땐 언제고 헤어질때 성관계 영상 유포한다고 인터넷에 공개싸지른 사람이 너구나? 한심하다 에휴.. 남자냐 그러고도
장자연 자살 가해자를 못 찾아서 처벌도 못 했는데, 구하라 자살 가해자는 아는데도 처벌 못 하는 격
유포하지 말라고 무릎꿇던 구하라 심정이 진짜.. 너무 끔찍하게 느껴져서 마음이 아프다. 너 같은 놈은 절대 죽을 생각도 마라. 자신이 죽음을 선택할 가치도 없는 인간이다.
❤️최종범 인스타 @j.bumbum 최종범 미용실 '톤헤어 스튜디오' 압구정로데오역 6번 출구, 인스타 @tonhairstudio 비공개 풀릴 때까지 절대 잊지 말아주세요❤️
사나자식이 동영상으로 전여친 협박이나 하고 부끄럽지도 않냐 그렇게 살지마라
저런 쓰레기에게 선플 쓰라고 하지마. 판단력이 없냐 이 아메바들아. 저런 쓰레기는 죗값 철저히 받고 평생 속죄하며 살게 해야해.
저 날 법원 출석일인데 메이크업에 헤어도 완벽세팅하고 아주 연예인마냥 빤질한 모습으로 오셨다지? 부끄러운 줄 알면 모자라도 썼을 텐데ㅋㅋㅋ그동안 얼마나 잘 드셨으면 살도 오르고
니 인생도 완전 망해 고통스럽긴 바랄께
인간 쓰레기~그렇게  할짓이 없었니?남자시끼가  사랑했던  여자하나 지켜주지  못하고 ~ 그걸  유포하려고협박을~
무근본 악플은 사회악이지만 남의 인생 망친 이런늠은 비난받아도 싸
법원판결을 얻어내려면  결국 자료를 공개해야만함.. 왜 여성판사와 변호사들이 아니었을까..  난 이런부분도 너무 화나는거다    사람을 두번 죽이는 일들이 버젓이있다
그래서 좋은 인연을 만나야 해! 연인이든 친구든 일로만나는 사이든간에...쓰레기 같은 인간들과 엮이게 되면 데미지가 크다!
너도 혹여나 나쁜 생각 할까봐 사람들 너무한다 싶었는데, 동영상 유포하지말라고 무릎꿇고있던 그 아이 캡쳐본을 보니 모르겠구나.너도, 너에게 유예로 준 그 판사도.
니말대로 구하라인생끝낫어 니인생은멀쩡할까
너가 가야지
구하라의 자살에 여러이유가 있겠지만 전남친과의 법적공방이 엄청난 역할을 한 것은 분명해보인다!!!!!
언제가 되었든 반드시 남에게 나쁜 짓하면 그 값을 치루게 되었음...어딜가든 나를 보며 다들 수근대고 피하는 것이 어떤 것인지 땅에 발을 붙히고 하늘 아래 사는 매순간 느끼고 살기를 진심 바랍니다.
잘 살지 마세요 좀 힘들게 살면 좋겠다
대대손손 천벌받으세요^^행복하게살생각하지말고
전애인이 연예인이라는걸 이용해 특히나 성관계동영상으로 협박한죄 다 돌려받을거다 평생 고통받고 후회해라 너도한번 꼬리표처럼 달고살아봐
저런놈은 악플받아도 싸..
기사 볼수록 화만나네... 그딴짓 해놓고 헤어샵 오픈하는 클라스 아주 가관이네 아무것도 모르는 여자 또 꼬셔서 똑같은짓 저지르게? 사람 죽이고 속편히 처자는 놈이 사람일리는 없지 사람대접 바라지 마라
할짓이 그렇게 없었니?동영상 찍은것도 모자라서 유포까지 하고 지운다해도 어떻게 믿지?드러운것ㆍ지저분한것 구하라 너무 딱하다어디서 이런 놈을 만나 맘고생하다가 하늘에 갔으니ㅠ하늘에서는 다 잊어버리고 마음껏 하고싶었던 활동 하기를 빕니다
남의 인생 망쳤으면 죄값 제대로 받아라
얘는 악플이 아니라 비판임 자신의 죄를 스스로 알아야하고 죄책감에 평생 살아야하고 얼굴도 못들고 다니게 해야하거든
왜 고인이 된 피해자는 대문짝만하게 사진 걸면서 가해자는 왜 모자이크 해주는거죠?
최종범이 살인범입니다
여자에게 가장 엄격한 존재는 여자다  - 알프레드 테니슨 -여자의 단점을 알고 싶다면, 그 여자의 가장 친한 동성친구 앞에서 여자를 칭찬해라  - 벤자민 프랭클린 -  여자는 이 세상에서 악마와 가장 흡사한 형태다  - 빅토르 위고 -흉악범은 당신의 돈이나 생명중 하나를 요구한다. 그러나 여자는 두가지 모두를 요구한다  - 니콜라스 버틀러 -여자는 머리카락만 길고 사상은 짧다  - 쇼펜하우어 -여자는 깊이 있는 척하는 껍데기에 불과하다  - 프리드리히 니체 -
죽어라
아니 사람이 죽었는데 이와중에도 범죄자한테 감정이입하는 한남들은 제정신인거냐?
너무 화가 난다... 왜 얘는 샵 오픈하고 잘 사는건데 범죄자한테 머리하러가는 사람들도 이해안간다
여자,남자를뛰어 넘어서 최종범이 남자여서 욕하는게아니라  공인이라는 점을 악용해서 협박하고 구하라가 협박 이야기 하기전 자기는 깨끗한척 구하라만 나쁜×으로 언론플레이  한게 괴씸함,, 자기가 저지른 일이 얼마나 큰일인지 알고 살았으면
쓰레기를 쓰레기라 하는데 뭐가 악플이란거지? 욕처먹기 싫으면 죄짓지를 말던가. 연예인 인생 끝장내주겠다고 협박하고 모욕주고 폭행한게 최종범이란 인간말종 아니던가?
와 . . . 리벤지 포르노 협박. . . 그래도 유포는 안 했으니까 무죄? 일단 재판부는 동영상 다 봤다는 건데. . . 솔직히 속으로 얼마나 수치심을 느꼈겠어요. . . 구하라는 무릎을 꿇을게 아니라 엠마왓슨이나 제니퍼로렌스 처럼 범죄사실을 당당히 알리고, 집단강간을 당한 기분이었다 인터뷰하면서 피해입은 인권에 대해 목소리를 높였어야하는거죠! 똑같은 불법이미지 문제에 대해 왜 받아주는 사회분위기가 이렇게 다른가요..? 헐리웃 아이클라우드 해킹 사건때 여배우들은 마이크 앞에 당당히 섰는데, 왜 구하라는 무릎을 꿇었을까요?
진짜 이러면 안 되는데 너는 참 잘 안 됐으면 좋겠다
구하라가 자살하게된 제일큰 이유일듯..ㅠㅠ
평생 고통속에 살았으면 좋겠어요 살인자 최종범씨
이놈이랑   사건난뒤   자살기도했었는데.   이놈이  죽인거나  마찬가지
이놈이 자살에 한몫함
나쁜 놈... 내가 댓글로 욕해본 적 없는데, 이번엔 못지나치겠다. 똑같이 벌 받으며 평생 괴롭게 살아라
쳐죽일놈
리벤지포르노 강력처벌
어케 할짓이없으면 몰카로 협박을 하냐 진짜 쓰레기아니냐? 그 면상 어케 들고다니냐 철판을 깔았구먼
살면서 누군가를 진심으로 증오하거나 불행을 바래본 적이 없다. 다 사정이 있겠지. 실수하고 깨우치고 나아가는게 삶이지. 근데 내가 안당해봐서 무슨 성인군자인냥 굴었나보다. 내 자신이 토나온다. 십년간 응원했던 사람이 이렇게 허망하게 가니까 분노를 풀 길이 없다.진심으로 니가 불행했음 좋겠고 하는 일 다 망했으면 좋겠다. 너는 구제받지도 못한다. 너를 용서해줄 사람이 세상에 없으니.상황이 어떻게 흘러갈거 뻔히 알고 그거 이용해서 한 사람 인생 쥐고 흔든 죄. 평생 받아라. 넌 동정받을 가치도 없다. 내 인생 첫 악플이다.
평생 속죄하면서 살아라. 아무리 아름다운이별은 없다지만 깔끔하게 헤어졌어야지 여자연예인사귀고 동영상촬영에 유포협박은 아니었잖냐.악플도 문제였겠지만 젤 크게 힘들게한건 최종범? 너다. 일반적으로 사랑과이별을 겪지만 정신병자 만나지않는이상 다들 극복하고 성장하는데 연예인 직업상 일반인이랑 다르잖냐! 혹시라도 훗날 구하라이름을 그입에 담지마라. 양심이 있다면!
악플 달지 말자 하는데도 너같은 인간한텐 욕도 아깝다. 분명 구하라는 왜 죽어서 자기 발목 잡느냐며 분통터져 하겠지. 새로 연 헤어샵 망해라 망해버려라
구하라는 평생 리벤지포르노 라는 꼬리표를 달고 살것이고,최종범 저놈은 잘나가는 걸그룹 구하라랑 사귄 남자라는 꼬리표가 붙었는데 최종범이 지인들한테는 뭐라고 씨부렸을까?지그들 사이에서는 어깨힘들어가겠지,카라에 구하란데,근데 어쩌냐 모르긴 몰라도 최종범이 사건이 구하라한테는 치명적이고 치욕스럽고 여자로서 살아갈 앞날이 두려웠던거지.최종범이 평생 속죄하며 살어라.니가 한짓은 도저히 용서가안됀다.
아니 제2의 피해자 만들지 말라고 악플달지 말라는사람들은 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가만히잇는애 악플단것도 아니고 나쁜세끼 악플단건대조두순한테도 악플 달지말라고하지 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸 자살하면 어케 안그냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀딱벗은 동영상 유포 한다고 협박한 인가누 모자이크는 왜 해주나요  범죄자 인권이 우선인가요
항소?  여친 ㅍㄹㄴ찍고 협박이나 한주제에 뭘잘했다고
악플아니고 저사람은 비방글입니다  잘못했잖아요
실눈을 뜨면 모자이크 사라져요 ㅎ
딸 둘 키우는데좋은 사람 못만날 바에야 그냥 자기 능력으로 혼자 살길 바라는 마음까지든다.. 외로움은 순간일뿐평생 짊어져야하는 괴로움과 책임은..아 물론 아들도 마찬가지임요
솔직히 악플말고 천벌 받아도 싼거 아닌가요 ㄹㅇ;;; 나 아직 최종범씨한테 악플 못달았는데 계정 공개로 전환좀 해봐요 악플좀 뚜들겨주게^^ (tmi 지만 진심으로 가슴에 손을 얹고 남한테 악플 단적 한번도 없는데 이런 사람은 악플 같은 팩트로 조져줄 필요가 있음)
평생 고통받으면서 살길
절대 곱게 죽지마...니 명 다 채우고 죽어.하루하루 고통속에서 니가 한 짓 항상 되뇌이며 살아.너는 편히 죽기도 아까운 천하의 쓰레기야..
이렇게까지 상황이 커질지 몰랐겠지하지만 그렇다고 죄가 가벼워질순 없다당신이 한 사람에게 무슨짓을 했는지 평생 기억하고 벌 받을만큼 충분히 받고 평생을 반성하고 살기를..
최자랑 얘는 다름 얘는 ㅈr살의 직접적원인임
저놈은 참 나쁜놈이야. 절래절레
살찐거바 돼지시키
정말 오바않고 니가 살인자야 리벤지포르노로 자살하는 여자들 많다는거 뻔히 알면서 넌 협박했어 몰랐다고 개소리말고 하루속히 떠나라
어쩌라고 핵폐기물 같은 인간  욕먹기전에 빛의 속도로 SNS 비공개로 돌린 주제에 악플은 죽은 그녀가 끝도 없이 당했지 그걸 맨몸으로 고스란히 다 받고 그 긴 세월 아파하다 괴로워하다 떠났는데...!!! 2차 가해같은 개 소리하지 마라. 1차 가해도 2차 가해도 이놈이 했다. 너는 범죄자에 쓰레기가 뭐래?  피해자인 척 하지도 말고 얼굴 들고 다니지 마라. 너는 평생 뭘해도 안 될거다. 저승사자가 너한테 뭐라할지 나는 아는데 너는 죽어야 알겠지?
얘한테 가서 악플다는게 좋아보이진 않지만 넌 좀 고생해라 sns안보고 시간 지나서 조용해지길 기다리면 넌 또 아무일 없었던 것처럼 잘지내겠지 진짜 천벌받는다 다른 사람 눈에 눈물나게하면 내눈엔 피눈물 난다는 말이 괜히 있는게 아니다
왜 구하라가 극단적인 선택을 두번이나 했는지 모두가 아는데 누구만 부정하고 있겠지...?
욕먹을거 같으니깐 비공개 사실 죄책감 1도없잖아요
조성민의 전철을 밟을꺼 같다
양심이 있으면 하라 편하게 가는 길에 찾아가지는 말아라. 그리고 이런 말 하면 안되지만 평생 죄책감 가지고 사세요.
처음에 재판 때 판사가 최종범 저 자슥 형량 제대로 때렸더라면 이런일도 없었다.  협박하고 폭행하고 반성의 기미조차 안보이는 놈인데.. 보란듯이 자기 샵 차리는거 봐라.  유명 연예인이 고소해도 판사놈은 솜방망이 처벌하는데 일반인이면 오죽할까..  하라야, 부디 저 세상에선 고통없이 누릴거 다 누리길 바래... 종범이 너는 언젠가 꼭 천벌받을거다.
그헤어샵 문닫는날이올듯..
얘는 잘 살고 정작 피해자인 구하라만 죽었네 이게 대한민국 현실이다 이제 불법촬영피해로 여자들 죽는거 그만보고싶다
진짜소름돋는건 구하라 고인되자마자 지부터 욕쳐먹을까봐 인스타 비공개로돌린거. 끝까지 지 안위만 걱정하는 이기적인새기 ㅋㅋㅋㅋ
디질 준비해라 종범아.
죄책감은 느낄라나...
한여자를 죽음으로 내몰았네....  좋아했음...  끝날때 인간으로써 지켜줘야될부분이 있다
와중에 이인간 샵에서 대가리하는 인간들은 뭐하는인간들이냐   유아인 닮았다하니까 호기심 팍팍 땡기나보네 하나도 안닮았거든   세상꼴 진짜우습게 돌아간다
넌 절대 죽지마. 남은 인생 평생 고통받으면서 살아가.
합당한 처벌을 이 사람도 꼭 받았으면 해요.
악플달지말자고 했지만이사람 동영상으로 협박하지 않았나요??사람이라며 그런짓은 하지 말아야죠
사람이 할 짓이 있고 못 할 짓이 있는건데 애인이었던 사람한테 동영상 뿌린다고 협박하는게 사람이 할 짓이냐ㅡㅡ
이 악플러들아 설리도 구하라도 니들이 죽인거야 남자 잘못만나서가 아니라 최종범이 벌 받아야하는건 받는거고 뭔 또 최종범 몰아다가 죽어라 까대고 있어 댓글 살인마들
몰카협박은 살해협박이나 마찬가지라고 여기자.
저 인간의 주변인들은 꼴에 지인이랍시고 지들끼리 감싸주기 바쁘겠지.. 꼭 너는 부메랑 맞길 바란다
솔직히 얘 아니면 구하라는 호감으로 굉장히 지금도 한국에서 잘나갔을것. 얘때문에 하루아침에 이미지 가고 그것을 구하라가 가장 절실히 느꼈을것이고 희망을 잃었을것. 끝났다고 생각했을것임
나쁜사람이니까 더 제대로 고통받길 기도해야지.하라언니를 죽게 만들었어......
남 연예계인생 끝내기는 쉽고 악플받기는 무섭고?
그냥   한마디로   나쁜사람  같으니라구   ~   에이
악플자체는 나쁘지만 저런 새기는 인간적으로 제외하자;;;
구하라만큼, 고통스럽게 사세요.
저놈때문이네
니가 아무리 타인의 시선때문에 힘들어봤자 구하라가 입은 상처만 할까..
피해자는 정신도 육체도 하루가 다르게 말라갔는데 범죄자 주제에 잘쳐먹고 잘지내서 살 뒤룩뒤룩 찐 저 턱살 좀 봐 진짜 혐오스럽다
여자 인생을 그렇게 망쳤는데.... 오덕식 판사는 집행유예를 줬다. 판결이 진짜... 성범죄 공화국스럽다. 판사들아.... 성범죄 공화국이 좋냐? 쪽팔리지 않냐?
악플세례에 sns 비공개라고? 잘알아보고 쓴거맞음? 내가 인스타 닫기 30초전에 봤는데 악플 하나도 없었음 자기가 찔려서 닫은거구만 ㅋㅋ 어이없네진짜 잘알고쓰세요 기자맞나??
사법부 정신차려서 최고형량 판결했으면 합니다. 이 악마는 평생을 속죄하며 살아도 아무 잘못도 없는 구하라님이 자살을 생각하고 끝끝내 돌아가시기 전까지 느끼신 고통의 1퍼센트도 못헤아립니다. 삼가 고인의 명복을 빌며 부디 다음 생에는 지금보다 더 건강하고 깨긋한 세상에 태어나서 이번생처럼 쓸쓸하고 외로이 가시는일 없이 사랑하는 사람들과 행복하게 사셨으면 좋겠습니다.
한국여자들은 국제연애 결혼을 해야함 한남.충이랑 사귀지마라 다들
진짜 싫어 저 남자 ㅡㅡ 이 협박범아 넌 여자한테 최고의 수치심을 안겨줬어 정말정말정말 평생 죄지은 마음으로 살아.
저 사람을 잘 모르니 욕하지도 커버하고 싶지도 않다. 다만 이 기사를 보며 드는 생각은 악플러는 자살을 하면 타깃을 바꿀 뿐이라는 것을 다시금 깨달을 뿐.
쟤는 자살해도 안 불쌍할듯
3대에걸쳐 저주가 내려질거다 넌
하라 중학교때부터 지금까지 팬이였고 모든상황을지켜보며 sns에 힘내란 댓글밖에 못달아주는 내가 너무 슬펐다. 최종범 정말 환멸나도록 증오스럽다. 하라 자살시도했을때 너는 미용실재개업기념 홈파티중이더라. 제발 그와관련된 모든사람들 제대로 처벌받길. 최종범 단독인터뷰하면서 구하라매장시킬 판깔아준 김대오기자 자살기사 터지고나서 페이스북에 ‘정말지겹다’ 라고 올린거보고 진짜 싸이코패스인줄알았다.또 유출영상 내용 확인해야겠다며 성관계영상 내놓으라고 했던 재판부, 당시 판사였던 오덕식, 이언학 다 지금도 아무렇지않게 살아갈걸 생각하면 치가 떨
구하라 죽음의 직접적인 원인은 아닐 수도 있겠지만 분명 이유 하나 제공했을 거다
질이 안 좋은 사람한테 걸려서..어쩌다 세상 좋은 남자도 많은데..하필 저런 쓰레기한테 걸려서...저런 못배워먹은..인간말종 한테 걸려서..ㅠㅠㅠ
잘못한건 잘못했다고 지적은 할수있지. 얘가 잘한게 있나요?
나도 딸, 아들 키우지만 니같은 정신상태로 아들을 키우진 않을 것이다. 남의 눈에 눈물나게 하면 니 눈엔 피눈물이 나는거야. 인생 그리 만만한게 아냐. 총각~!! 백번 양보해도 한 때 사랑했던 연인을 폭행하고 추잡한 걸로 협박한 것은 절대 용서받지 못할 일이지.
헤어샵에서도 도촬하는거아니냐
구하라도 깡이 쌔보이던데 남자샛기가 얼마나 악질이면 당했을까 여러모로 대단한놈이다 저놈 직원들도 미친듯 저런데서 일하고싶나
ㅉ 더러운놈
집유는 무신  무죄같다
언론에 뿌리겠다, 언론사 찾아가서 나한테 좋은 소스있다고 연예인 약점 잡고 쥐흔들때는 뭐라도 된것 같았겠지? 일반인이 잃을거 있냐면서. 연예인들은 돈이라도 있지 일반인은 뭐가있냐? 부모님이 유산이라도 물려줘야 밥벌어먹고 살겠는데? 전국에 얼굴도 다팔려, 이름도 다까발려져, 합의하게 찍은 영상 협박범으로 평~생 꼬리표 붙어, 설령 결혼한다해도 자식한테까지 대대손손 이어질거다 그 업보는
최종범인
몰카 협박이 보통일인 줄 아는 사람들이 저 사람보다 더 소름끼친다...당장 본인 나체 사진 인터넷에 돌아다닌다고 생각해봐라... ㅁㅊ...
구하라 자살 시도할때, 넌 미용실 내고 떵떵거리며 잘 살고 있더라. 네가 네 죄 값을 받지 않아도 된다고 판결난 날. 구하라가 세상 떠났다. 네가 생전 혹은 그 이후에도 꼭 네 죄에 상응하는 대가를 반드시 치룰거야.
앞으로..양아치 짓 하지말고 인생 똑바로 살아라
연예인 인생 끝나게 해주겠다더니 결국 한 연예인 인생을 파멸까지 이르게 만들었네.
평생.. 죄값을 치르셨으면 좋겠네요 3000명이 넘는 사람이 당신이 그렇게 되기를 바라고 있고 . 당신 주변 많은 사람들도 마땅한 죄값을 치를수 있도록 도울 것입니다  물론 하늘에서 당신에게 고통받은 사람들 까지도요 ..
살인마 최씨
얼굴을가려도빻았네ㅋㅋ한남수준
청담동유아인은 무슨;; 번들번들 뚱뚱부리한게 북경스타일이네
맘 편한지 뒤룩뒤룩 살 쪘네.....ㅉ
누구의 전남친이 아니라 가해자 누구라고 실명을 쓰시오. 기자양반.
솔직히 범죄자지
협박범인건 변하지않는 절대적 사실
범죄자는 비난받아도 싸다 죄없는 사람만 죽었지 구하라 다리에 피멍들때까지 때린새끼
엘레베이터앞에서 무릎꿇게하니.왜..왜..
이놈은 진짜  나쁜놈이다
살인자랑 뭐가 달라?한사람 인생 망치고 죽음으로 까지 몬건데 집행유예라니. 대한민국은 법좀 바꿔라!!!!!
너같은 저질 인간성에 구하라는 너무 아까웠어! 일말의 반성도 없이 상판떼기 쳐들고 다니더니 니가 인간이냐? 평생 고통스럽게 니 인생 망하길 바랄께!!
꼭 천벌받게 해주세요 ᆢ비나이다 비나이다꼭 천벌받게 해주세요 최종범
기사 자체를 쓰지마라.
나쁜놈....사람을 영상으로협박하고 마음을 찢고아주... 평생 반성하면서 사세요
칼들고찌른거만이 살인이아니야
협박범 어디서 못된거만 배워가지고
근대 저녀석은 욕먹을만 하지
이사람까지 자살해야 분이 풀리시겠나요. 본인 삶들에서나 정의구현하세요 구하라 사망기사 댓글에 태연은 독해서 안죽겠지라는 댓글이 달렸던데. 그냥 분노할 대상들이 필요한건 아닌지. 악플 달면 자기가 정의로운사람들이 되는거 같아요?  아니에요 그냥 화내고싶은거지..
아니 머저리들아 av배우도 목숨값 받아요 억씩이나;; 라벤지포르노 여자들이 99% 자살하는데 엄청난 처벌대상감이죠;;; 이거 성추행한거 보다 사람 죽는 확률이 높은데 엄중해야합니다.
이번 일로 구하라와 같은 입장에서 바라봤다.. 미용실이랑 폭행 동영상사건.. 판사들이 동영상 보고도 집행준거나..사람대 사람으로만 봤을때.. 과연 그걸 아무리 멘탈강하다는 연예인도 감당할수 있었을까 싶더라.정말 내나름 멘탈 쎄다며 살아왔지만 내가 연예인이고 구하라입장이였다면 정말 사는게 사는게아닐만큼 치욕스럽고 괴롭고 고통스러웠을것이며 한국소속사와 계약도 만료상황에 전남친과의 사건으로 계약도 사실상 어려웠을상황도 있었을거며 한국에서 활동도 망칠만큼 악플과상처로  모든걸 피하고 싶은마음땜에 일본소속사와 계약도 한거같다하필가장힘들때ㅜ
가해자 편드는 것들은 머리에 우동이 든 사이코패스 악마들이니, 그 저급함만큼 망한 인생 살다 스스로 저세상으로들 가라.  불법 동영상 촬영 및 시청하는 쓰레기들도 영원히 망하던가 거세당하던가
그 와중에 공개 sns 하고 있었어?!!
성범죄는 사형시켜야한다.더구나 서로 사랑해서 만나다 헤어질때 동영상 가지고 협박하는건 남자든 여자든 용서가 안되는것!진짜 사람 잘못 만나서....
동영상 보겠다고 검색질 해댄 놈들도 저놈과 다를바 없다. 지들도 지 여친 부인 생기면 찍고 돌려볼 더러운 놈들. 부끄러운 알아야지
구하라양과 동갑이라 더 슬프네요 판사는 내용을 봐야한다면서 굳이 단독으로 틀어봤다면서요 얼마나 수치스러웠을까요 확인하고 무죄내리고.. 같은남자지만 사랑하는사람의 관계영상을 왜 찍는건지 모르겠습니다
댓글창이 없으면 악플은 존재하지 않는다
악플은절대없어지지않는다상대가바뀔뿐
정말 못난놈 여자 이겨먹을려고 치졸한 짓하고 언론엔 착한 코스프레~~ 여자든 남자든 사람 잘못만나면 .. 안타깝다 참 예뻤던 구하라~
왜 가해자한테 모자이크 해주는데
살기 편해서 살 찐거냐? 엑스걸프랜드는 저렇게 피가 말라 죽어갔던거도 모르고 ㅡ 나쁜색ㅎ1 넌 10배 1000배로 되받을꺼야
이딴놈이 죽어야되는데 아무죄없는 구하라 살리고 ㅉ
부모보호 없는것 같으니 만만해 보였냐? 폭행협박.. 사람도 아니야
어디에 잇는 미용실이냐 ㅡㅡ 쫄딱 망해라
계속 만만한 네티즌들이 구하라 죽였다고 떠넘기는데 솔직히 말해 이번 자살은 전 연인분과의 원만한 해결을 못 하고 법정에서 으르렁 대다가 벌어진 일이다.  기자들아 네티즌들이 만만하냐
꺼림직하고 불리하니까 비공개로 전환했지. 사람 죽게 해놓고, 쥐새끼처럼 잘도 숨어지는구만.그렇게 살지마라. 되는노릇이 없다
대국민 찌질남
기사 제목 수정해 주세요 구하라 전남친 X가해자 최종범 O
ㅆㄹㄱ 최종범
하라언니 피해영상보겠다고 설친놈들이 찌질한 악플러들이고 리벤지포르노 퍼트리겠다고 협박한 최종범 죽이라고 말하는간 정당한 비난이다 한남들아
부디 한순간도 행복하지 마세요
여자분들 절대 성관계 동영상 찍지마세요 간혹 합의하에 또는 마지못해 허락하시던데 나중에 어떤식으로 돌아올지모릅니다 절대절대 하지마시고 그런거 요구하는 남자는 다시생각해보세요
미용실 오픈할라고 ㅋㅋ? 남 인생 조져놓고 뭐래 ㅋ 그냥 유병장수 하삼
언론에 폭로하고 치졸한짓 하더니만 양심의가책도없나 살이 더 오른거같네
피해자는 죽고 가해자는 떵떵거리며 살겠지 그게 대한민국이고 시간지나면 잊혀지고..
유아인 ㅈ같겠다 ㅋㅋ
협박범이지 뭐 남친은 무슨...
당신이 한 행동은 성숙하지못한 미개한 인간이 하는짓입니다여자한테는 최고의 수치심을 느낄수 있는거..연예인이라서 더 큰 피해와 상처를 받는다는걸 알면서 그런짓을 했다는점..그 동영낭으로 인해 더러운여자가 된듯 악플에 시달리게 만든거..비난의회살이 잔인하다고 생각하지마세요당신은 그거보다 수천배 잔인한 짓을했고 살인자나 다름 없으니..절대 스스로 죽지말아요그렇게 한다고 그 잘못이 없어지거나 용서받을수 없습니다그리고 동정심도 안타까운 마음도 생기지 않을거 같으니..
지가 찔리니까 비공개로 바로 돌리는거봐 별거지같은게 구하라한테 붙어가지고ㅡㅡ
청담동 유아인이라는 수식어 니 마음대로 지어서 쓰지마 쓰레기 같은 너랑 유아인 엮지마라 말종아
제발 그곳에선 행복했으면 좋겠다 저런 놈 옹호했던 새끼들은 다같이 한강이나 갔으면 좋겠고 왜 항상 여리고 아름답던 사람들만 먼저 죽는걸까 왜 하라나 설리같은 사람들만 죽을만큼 아파야 하고 저런 사람들은 멀쩡하게 잘 사는 걸까 진짜 세상이 너무 불공평하다
그래 못 된사람은 결국 잘 산다? 착하고 등신같이 참고 배려하고 인내하면 손해봄 답답해라...
왜 피해자가 더 아파해야 하죠최종범 몰카 찍은 거 맞고 성폭행했는데 무죄 받았습니다.. 그와중에 구하라는 욕이란 욕은 다 얻어먹었고 연관 검색어에 구하라 동영상이 올라왔어요피해자가 더 숨어 사는 세상이 너무 안타깝습니다삼가 고인의 명복을 빕니다
여자 남자 차별말고 몰카범죄 다 조져라,,,그뿐이야,, 그리고 너이새끼 죄값은 좀 제대로 받자....아~~ 근데 말이야 학의형 무죄나온거 보니까 믿을 수가 없다,,아,,근데 든든한 빽이 없어서 넌 잣댈 수 있어,, 빽없는 일반이자나? 지옥에나 함 떨어져봐라,
인생은끝까지 살아봐야 알겠지만 이분 삶도 결국 순탄케 끝나지는 않겠죠 부디 그래야 하구요 !!!
같은 남자로서 부끄럽다
영상가지고 협박하는 인성잘봤습니다
진짜 ㅜㅜ제발 천벌받아요... 제가 연예인이라도 성관계영상으로 협박받으면 못살것같아요.딛고 일어서려고 소중한 사람을과 시간을보내도 계속 그 일이 떠오르구요 . 그러다 가장 행복해야할 시간에 그 기억이 스물스물 올라오면 아 나는 이제 절대 기쁨이란걸 느낄수 없구나가 되면 저도 죽고싶을거같아요
인간으로 해서는 안될짓만 골라했지. 진짜 잔인한 ㄴ. 영상에. 협박에 ..구하라가 무릎꿇고 있는모습이 아직도 생각난다. 그 사건이후로 구하라는 자신 인생이 끝났다고 생각했을것이고 정말로 한국활동도 할수 없었잖아. 일본을 가고싶어서 갔을까. 앞으로 희망을 완전히 잃었을것
자신이 사랑하던 사람이 사회에 매장시키겠다고 폭력에 영상공개 협박에 ...진짜 어떤 사람이 버텨낼 수 있을까... 자기 연인을 어떻게 생각했으면 저렇게 할 수 있을까...
모자이크는 왜 해주는데???
범죄자한테는 욕해도 되잖아 죽으라고 해도 되잖아 ? ㅋㅋㅋㅋ... 범죄자한테 악플 이딴게 있긴함? 아무리 악플 받아도 타격 1도 안받고 나한테 왜 지라리야 이러고 있을 걸 종범이... 재기해
판사가 잘못한거지 집행유예 동영상촬영은 무혐의때린 판사가 미친거지... 핵심 좀 봐라
모자이크는 왜 하나요 ..이미 얼굴 다 아는데 ..
솔직히 본인이 한짓이있는데...악플도문제지만 ...너님도 한목했음...
어떻게 집유가 나오는지~ 끔찍한 범죄를 저질렀는데도~ 영상촬영 노출하고 협박하는게 보통 큰죄인가? 이래서 검경 얘네들 못믿겠다는것임. 거래가 없이는~
왤캐 살쪘냐 100키로 넘을거같네
실눈뜨고 사진보면 얼굴보여요
하라가 어쩌다 저런 남자를 만나서 쯪쯪사람보는 눈이 없어서 한순간 실수가 이런 사단을 만든것 같아 안타깝다.
최자 최종범 최씨들은 만나지마세요 여자분들 진짜로 아닙니다 고집진짜쌔고 싸이코들많아요
미안한데 악플달만하다 평생 괴로워하면서 살아라 최소한.. 안그럴거같아서 안타깝지만..뭐든 연인간의 일들을 여자친구가 공인이란 이유로 협박하고..나는 아직도 구하라가 무릎꿇고 비는 영상이 생각이난다 너무 비열하고 치졸하다 그 이후로 구하라 기사만 보면 클릭을 했었다 왠지모를 불안감따문에..그때마다 성적인 댓글 악플로 도배되는걸 보면서 정말 할말을 잃었다 악플러들과 기자들도 가해자고 네놈도 가해자다 모두가 가해자지만 네놈은 진짜 인간말종이야 최소한의 양심의가책은 평생 느끼고 살아 이 말 밖에 못하겠다
글쎄,, 니 인생 결코 순탄지 않을거라고 본다
리벤지 포르노 사건 이후로 국내 활동 막혀 이미지 손상돼 하라씨가 그동안 쌓아둔 모든 명성 한순간에 날라갔다고 생각했을테니 얼마나 심적으로 고통받았을까요ㅠㅠ
네 비비 오지구여
살인자
그만좀들해라지들만 아는 얘기 저남자가 자살함 그담은 누구탓으로 할래????   그냥 남의일에 툭던지는 만들좀 그만해라   누구의 잘못도 아니다  사람이 죽은판에
최종범 양심없는새끼 사람이 어떻게 저러냐 싸이코아냐?
이놈 미용실 망했으면 좋겠다
가해자 편드는 사람들은 무슨생각일까...ㅋㅋㅋ범죄자 옹호할정도면 어떤 사상을 가지고 있는지 정말 궁금하다 이런 사람들이 많아서 피해자보다 가해자 보호법이 강한건가?
자 저도 밑도끝도 없는쌖인데요 칼들고 저샊이 통수 후려갈겨도 될까요? 제 상황만으로도 뒤지고 싶은데혼자 듸지기 싫어서요 그냥 정의구현한답시고 개같이 행동해도 될련지요
그만들해라얘까지 죽어야 니들은 멈출꺼니?
구하라 죽인 살인범 새끼야 넌 대한민국에서 살생각 하지마라OUT 코리아 OUT 최종범
무서운 여자들... 설리 구하라에게 그렇게 악플달아서 죽도록 만들더니... 또...
동영상으로 여친 협박하고 제3자들이 뭐라고 욕해도 쟤는 청담동에 자기 미용실 내고 떵떵거리며 잘 살고 있는게 팩트고, 앞으로도 어떤 여자와 결혼해서 애도 낳고 잘살겠지 저런인간은 보통 양심이란게 결여되어 있으니까. 그냥 죽은놈만 불쌍한거야..끝까지 살아남는 놈이 이기는거야
최종범 구하라를 불법 촬영하고...딸가진 부모라면, 딸이 이런 남친 만날까 겁날거다!
인생이 뱀 같은놈 미용실 개업한 곳 어디?
바른말하는것도 악플인가? 뭔 말만하면 악플이라고 입막음좀 그만하시지.
구하라 악플에 하트까지 누르고 다녔다던데 정말 찌질한 인간
그녀는 죽었지만 그는 뻔뻔히 살아있다.너무 애통하다..
미용실 개업을 압구정동에 했다던데 돈 많은가보네... 상호명 알아내서 망하게 해야함
이 사람 미용실 이용하는 사람들은 일본물건 사는 사람들이랑 동급이라본다
이사람한테는 악플 달아도 싸 자기가 한 짓이 있는데
엘베에서 담배피는거 보면 저 사람 인성 딱 보이지 않아? 왜 편들어 주기 하는애들은 왜 저러는건지 너무 궁금해  인성자체가 쓰레기인데.. 쯧쯧
얜 악플달려도 됨. 사람들이 최종범한테 오금이 저리도록 노빠꾸로 무서운 욕하는거 본적이없다. 범죄자가 아닌 구하라한테 뭐라 그랬지. 사람에게 해끼치는 저런 범죄자들이 스스로 자살해서 알아서 살기좋은 나라 만드는데 동참해줬음 좋겠어.
전남친이 아니라. 악마죠. 그냥 악마.
구하라씨는 판사의 판결땜 더 분통터졌을꺼같다ㅡ형량이 저게모냐ㅡ집유라니ㅠ
잘살면안돼지 악담이 아니고 사실이잖아 고인이 그렇게 되신거 살인자. 어디 뻣뻣하게 얼굴들고 sns하고 살려고 그래:
호텔델루나에서 성관계동영상 유출로 자살한 여자 악령 에피소드가 생각나네요. 내용이 완전 같진 않지만 그 에피에 나오는 가해자랑 최종범이랑 크게 다를 것 없어보여요. 간접 살인자.
꼭이사람만의 탓일까?이미 다까발려질때로 깔발려지고.. 바닥까지 다보였는데..이사람을 볼모로 악플단사람들이 회피하려고 하는볼모로 삼지말자.너도 나도 관련글에 안좋은글 썼다면..손가락으로 저지른 숨은 살인자.비겁한 살인자일뿐이다.뭔일만터짐 남탓..
종범아 ㅜㅜ 죽지마 ㅜㅜㅜ 나쁜생각 하지말구 ㅜㅜㅜ평생 죄책감에 시달려서 살아 행복하지도마 먹고싶은 거 다 못 먹고 살길 바랄게 평생 불행해줘
고인 구하라 전남친 사람이랑 폭행 사건 되서 폭로전 할떄도 고인 구하라 욕하던 악플러 니들이?? 이후 일본 활동과 고인 SNS에서주기적으로 악질적으로 악플 하던 악플러 니들이 무슨 누리꾼이야 ! 그 대상이 죽고 나니 이젠 전 남친 가해 사람 찾아가서 악플 다는 니들이무슨 누리꾼이야! 전남친 가해 사람이랑 너희들이랑 다 똑같애 !
그 와중에 헤어샵 개장했다고 근황을 알렸다? 니가 인간이냐구하라 소식 여부 떠나서자중했어야 하지 않냐
악플땜에 죽었다면서 여기다 악플다는 애들은 뭐임?
저주해줄게 기대해🤗
당신은 살인자다
여기 악플다는 xx들도 다 처벌해주세요!
여기 미용실가는 사람은 머냐?도대체?
어휴.. 이 정신병 걸린 악플러들아... 구하라 기사에 악플쓸때는 언제고 이제와서 착한척 구하라한테 피해줬던 사람한테 가서 또 악플쓰냐... 진짜 니들 악플러들은 정신병이다 정신병원이 답이다..
왜 남친한테 악플을? 이해불가다..ㅎ
악플 달기도 전에 ㅈㄴ빨ㄷ게 비공개로 전환하던데 찔리는게 많은지 욕은먹기싫었나보지
왜 가해자는 떳떳하게 세상 잘만 살아가나. 얼굴못들고 살아야하는거 아닌가. 이새끼는 미용실 확장했다며.
여자친구가 연예인이라는거에 약점 잡아서 아주 비겁하고 치졸함의 끝을 보여준듯... 속이 시원하냐
선택은 각자의 몫이었겠지만 정말 나쁘다..
최종범 최자같이 최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘 최씨는 믿고 걸러라
절대편하게 못살길 평생 꼬리표따라다니길 나쁜인간
미용실에서도 도찰할거같다 안간다
그 사건들 있고나서도 행동하는 꼴 보면 지금도 자기가 잘못했다고 생각조차 못할듯 ㅉㅉ
벗고영상 찍어 보내라는 저런  변태는 살인 전조 증상임을 미리 알아야살지
이러다 이라람도 ㅠ 악플러들 제발 멈추세요
생긴것도 생 양아치같이 생겼네 여자등꼴이나 뺴먹는
악플때문에 비공개로 바꿨다고 하는데 기사뜨고 10분도안돼서 비공개로 바꿈ㅋㅋ 어떻게 아냐면 내가 기사뜨자마자 얘 인스타 와봤거든ㅋ
전 이사람 동영상 유포 협박 범죄자잖아요.  범죄자로 집행유예3년 확정 받았는데 얼굴 공개해야지요.
얼굴 왜가림 이런 범죄자새키들 보호해줄 필요없음 우리 눈보호는 되지만 인권보호해줄필요없음
동영상 가지고 협박만 안했어도.. 동영상 존재를 대중이 몰랐다면.. 이런 생각이 드네.. 에휴. 넌 진짜 평생 속죄하며 살아라..
악플이 악플을 낳고 그 악플이 또 다른 악플을 낳고  반복되는 악플 속에  병들어가고 죽어가는 사람 부지기수다.  악플 좀 그만 달아라
얼굴 다 아는데..모자이크는 뭐하러해요...
평생 발뻗고 자긴 글렀네
이 인간이 분명 극단적인 선택을 하게 만든 절대적인 요인 중 하나였겠지만 이미 그 전부터 구하라는 악플에 굉장히 시달리고 있었음. 구하라 관련 기사만 뜨면 기본적으로 베댓 먹던 댓글들이 노래도 못하고 연기도 못하고 춤도 못추고 할줄 아는게 없는데 왜 연예인?? 이런 식의 댓글들이었음. 거기에 외모비하 댓글들도 많았고. 솔로 활동 성적이 나빴을때도 비웃는 댓글들이 주를 이뤘고 악플 많은건 설리랑 여아이돌 투탑이었다. 분명 지금 이 놈을 욕하는 인간들 중 당시 악플을 달거나 공감 눌렀던 인간들 다수 있을거다. 그걸 생각하면 그냥 웃김.
여기 댓글 개웃기네 도덕적으로 잘못된걸 잘못됐다고 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 악플; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바른말 하는 사람들 한테 가서 악플러 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
구하라 전 남친이라고 기사쓰지마라
설리에 이어 구하라까지........혹여나 나쁜생각하는 연예인이든 일반인이든 제발 안좋은 생각말고 조금 더 힘내봐요....... 당신에게 힘이 되어줄 사람들도 있고 당신을 보고 힘을 내는 사람들도 있습니다...... 당신은 혼자가 아닙니다.......하 진짜 우울함 돋네........
구하라를 다시 되살려내라.
한남이 한남짓했네 ㅋ
도대체 쉴드 쳐주는건 뭐냐
니가 죽인거야 살인범아
악플도 아깝다 쓰레기야
말마따나 사법부가 죽인거지. 가해자 고소해서 집유 안뜨고 무기징역 이따구로 받아봤어봐라. 피해자가 죽나. 우리나라는 법이 왜 이따구? 법이 정의를 지켜주지 못하니까 피해자만 억울해서 죽어나가고 가해자들은 떵떵.
진짜 팬이었는데 뭐든 다 잘하고 이쁘고 밝고 모든사람들을 다 아우르는  그런 사람같아 정말 좋아했는데 남친 잘못만나 피해볼때도 잘 이겨내주길 바랬고 거침없이 세상속으로 당당하게 나아가길 바랬는데진짜 이건 아니잖아요 하라구왜 왜
어린친구가 쓰레기네
남자 검색하니까 얼굴 엄청 나오네. 진짜 관상 어디 안가네. 왜이렇게 잔인하게 생김?
나쁘고 비겁한 새끼라고밖엔
사람한테 악플을 쓰면 안되지.."사람"한테..살아오면서 나는 범죄자를 "사람"이라고 생각해본 적 없어.
이런애들은 절대 자살안함 자기합리화 해가며 가늘고 길게 살팔자
얼굴왜쳐가리냐  지여친이랑 성관계한거도  공개한다고협박쳐하던세낀데 벗겨서 다공개해 그렇게  다 보여주고싶으면저런세끼들이 꼭 볼것도없지
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린다고 했다꼭 니가 한짓만큼만 돌려받길 바란다
네이버에 청담동유아인이라고 뜨는데 유아인이 무슨죄냐 필터링 없애줘라
내 남동생도 수준이 딱 최종범 수준. 걔 만날 골빈 여자가 불쌍. 여자에 주먹 올리는 것들은 그냥 페기 처분 시켜야돼.
ㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 남에일에 간섭해서 욕들을 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구하라 죽여놓고 또 여기다 욕하고 앉았네
가해자는 왜 모쟈이크 해줌?? 이미 방송에 지가 얼굴 팔고다닌 앤데
모자이크 왜 하고 ㅈㄹ 기레기
평생 죄책감 안고 살길~
정말 부끄러운줄 아세요. 제발
이 분은 집유받고 그 마저도 항소하고...증거로 받은 영상들 돌려보고 했을걸 생각하면소름 끼친다.사실 설리보다도 심하게 난도질 당한건 구하라 였는데...가녀린 몸이 버티기 힘들었나보다
저인간은  평생 죄책감 안고살아야지..근데 아마 눈도깜빡안할듯.고인도 얼마나열받고 슬펐으면 그런선택을했을지..심정을  헤아릴수도없네..ㅠ먼저간사람만 안타깝고 불쌍하지..
설리 자살했을때 최자 욕 하는건 이해 안 갔지만...이 놈은 욕 먹어도 싸다잘못한걸 알면 SNS따위는 영원히 하지말고찌그러져 있어야지
소송 중에 미용실 오픈한거 백번 양보해서 그렇다 치고 게시글에 구하라님 욕하는 댓글있으면 좋아요까지 눌렀다면서요? 어때요 자기도 당해보니까? 물론 바로 막아버리셔서 욕 먹은 것도 없겠지만.. 적어도 당신이 인간이 맞으면 죄책감 갖고 사세요
어떻게 같이 사귄여친을 헙박을하냐 그것도 동영상으로 최악이다
동영상찍은걸 여친한테 보낸다는건 협박아니냐??
그러고보니 둘다 최.....에효...
이런부류는 절대 자살안하자너
양아치 새끼
모자이크로 가려도 못생긴사람은 처음이네
이름도 최종범이냐??
영상으로 사람 협박하고 약점  잡고 사지로 몰고 넌 평생 되는일 없이 다망하길....
나라에서 죄에 맞는 벌을 안주니 구하라가 직접 주고 떠났구나 평생을 죄책감 가지면서 사세요
얘는 사람 한명 인생 지옥으로 만들어놓고 지는 편하게 살겠지.. 대체 형량이 왜 이렇게 적은거냐
지금 연예인중에서도 협박때문에 결혼하거나 헤어지지몬하는분들 계실듯....
니놈새기는 좋은말 못하겠다
솔직히 비판을 넘어선 비난 역시 받아 마땅하지. 한사람 인생에 낙인을 새겼으니.
이 새끼 얼굴 가리지마라
참....어린나이에 힘들었겠어.공인대우 연예인인데..사진 동영상으로 협박했으면 그 아이는 무너지지...그래도 참 꿋꿋이 잘 버티고 예전보다는 의식수준이 높아졌는줄 알았는데 그 어린 너는 고통받았겠구나.얼마나 무서웠을까...가족들한테도 참 많이 미안해 했겠다.어찌 살아야하나 참 걱정도 많았겠다.여성으로써 힘내라고 안달던  댓글도 많이달았었는데 그걸로는 너에게 힘이되어 주질못했구나..이리저리 불려다니며 끝나지 않은 공방전이 힘들었지..편히 쉬렴 내일걱정 말고 눈뜨면 어찌사나 걱정말고..
꼭 돌려받길
음...한동안 X됐다 생각할듯...잠잠해지면 다시 sns할테고...
저런 얼굴를 들이대고 지가 청담동유아인이래?! 참 뻔뻔한 인간이다~~저런 염치없는 인간이 아직 떳떳하게 살고 있는디 ~ 구하라양 죽긴 왜 죽어?? 참 어이없는 세상이다~~최종범 니 인생의 최종은 언제지?
악플영향도있었겠지만 전남친이 협박하고 유포에 거기다 구글1위에 구하라동영상떠있던게잊을수도없고 의지하던 설리도그렇게가서 더힘들었을듯
제발 벌받고 미용실 망해서 알거지 되길 바래본다 니 미용실 소금 뿌릴거야
형량 얼마나오는지 지켜본다. 아휴 구하라만 안됐지 보란듯이 잘 살았어야 하는데. 영상있다며 코너로 몬 사람 누구지?
최종범? 이놈이 죽인거야 너도 달게 벌받아야되 꼭받아야되 불쌍한 한 여린 여자를 지옥 끝으로 밀어넣은 장본인이고 악마같은놈이 바로 너란말야 너도 이세상에서 꺼져버려
입이 방정입니다.유포도 안할걸 왜 싸우면서 영상을 언급하고 언론사에 그 사실은 또 나불거려가지고 창창한 여자 연예인 멘탈을 사지로 내몰았나요??  그것땜에 관음증 환자들 동영상 검색하고 2차가해 했으며, 법정에서까지 그 영상을 자료로 보게 만들었지 않습니까. 얼마나 수치스러웠을까요. 법조인들한테도 화가나네요. 유포 안했다는 사실로 종결하고 협박죄로 처리하면 되는거지 그걸 왜 보죠?
천벌받겠다. 넌.
구하라는 육체적 죽음 오래 전에 이미 사회적, 정신적으로 죽임을 당했다.범인은 그분,기래기,악풀러, 그리고 이땅 위에 모든 살아남은 자들이다. 결국 이곳의 잘난 인간들은 아무도 반성하지 않을 것이다.자신이 아닌 다른 누군가의 잘못이라고 자위하며 오늘밤도 편안히들 잠들 것이다. 한명의 인간으로 부끄러워 미칠것 같다.
이런 돼지가 무슨 유아인이야
사랑했었다면 그렇게 까지 해서는 안됐었다너 정말...남자답지 못했다
세상이 각박해지고 살기힘들다는 이유로 남을 헐뜯고 누군가에게 비난의 화살을 날리는 요즘.. 심각하다고 생각합니다. 구하라씨가 목숨을 끊은데에는 한가지 이유가 아니라고 봐요.. 전남자친구 최모씨도 물론이지만 사실확인없이 이슈화시키고자 기사쓰는 책임감없는 기자님들도 물론 그런 기사에 누군가가 상처받을거라는 생각조차하지않고 악플을 써내리는 모두가 반성해야할 문제라고 생각합니다. 더불어 사는 세상이잖아요. 내가 하는 말에 누군가는 상처받아 아프고 트라우마로 남을 수 있다는 거.. 대한민국 국민 모두가 조금 더 성숙해졌으면 좋겠습니다..
최종범이랑 기사 났을 때 동영상 구한다며 난리치던 한남들 다 죽어라
이름도 참 범죄자스럽다  그게 마지막 범죄였길 바란다
악플 세례에 비공개가 아니라 사망 소식에 비공개로 바로 전환한거 아니었나?
사람들이 구하라 기사뜨고 10분? 완전 빨리 비공개전환했다는데 악플세례 받을틈이 있었나?? 글구 구하라 욕하는 댓글마다 좋아요 눌렀다는데 욕먹어 싸다.
양 아 치
살인마
저새끼 미용실어딘지아시는분답글좀...얼마나장사처잘하고사는지보자.
ㄱㅆㄹㄱ. 똑같이 고통받고 후회하길빈다
집행유예라니 진짜 새우젓같네
최종범죄자
저 우람한 몸으로 여리여리한 구하라 양을 협박하고 구타했다고 하니 ㅠㅠㆍ
구하라랑 설리의 공통점... 자살, 자살뒤 전남친들 소환..
구하라처럼 얘도 죽일셈입니까?!  왜  같은 일 반복하면서  다들모르죠?!
여기서또  전남친까지 궁지로 몰면 악플로 두명을 보내는거다. 그만하자 평생 지울 수 없는 일이 생겼는데 . 인민재판하듯 모여서  돌들고 내려칠 준비하면 돌을 든 사람은  죄가 아닌가? 이남자 옹호한적 한번도 없지만 댓글쓰면서 본인들 마음을 들여다봤으면 좋겠다. 돌을 들고 있는지..
악플 좀 달지 말아라 이 사람도 자살했으면 좋겠나?다들 악플러들 욕하면서 자기들도 똑같네
죽을때까지  반성하고  사세요  본인  잘못을  알까?
살인범 새끼 모자이크 지워라!!!!!
넌 그냥 죽어라. 성관계 영상에 폭행에 협박까지.
이러다 사람 하나 더 잡겠네.. 그만해요 다들.. 편들고 싶은맘 1도없지만...그래도 이런식으로 악플다는건 그만합시다.
범죄자한테 욕하는 것도 악플인가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악플로 사람 왜 죽였냐면서 악플다는 그 돼지들 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
니가 사람이냐 청담 유아인이라는 말도있던데 토나온다 돼지같은자식 구하라가 넘불쌍하다 천벌받을거다
구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다 구하라 너가 죽였다
아.. 사진만봐도 양아치스러움? 더러움? 같은게 느껴진다..구하라가 쟤만 만나지않았어도 이렇게 일찍 생을 마감하지는 않았을거야
한남이 죽였다
누가 저 인간 처리 안해주나???진짜 살인자다 ~~기래기들 신상 좀 털어라
악플 안 받으려고비공개로 전환하고..왜 악인들은 떳떳하게 잘 사는데,착한 사람들은 무너질까?
종범아 비공개로 하지말고 그냥 너도 미안한 마음가지고 장례식장 가서 애도를 하는게 도리아닐까?
가해자는 떵떵거리고 살고 재판은 피해자들 더 힘들게나 하고ㅠ진짜 개빡친다ㅠㅠ
이 사람 미용실앞에 가서 계란이라도 던지고 싶다
하라는 가고 너는 미용실차려서 돈벌고 쯧쯧  하라야 따라다녀서 응징해라
드러운 .. 같은 남자로써 안 쪼팔리냐? 저러고도 저런 머리하고 인터뷰 하는거보면 참..
저 새끼가 뒤져야 하는데
이야 모자이크했는데 개못생겼어......
남자인게  수치스러운줄  알아라~~~
또 피라냐 때들 몰려드네
범죄자의 인권만 중요시하는 현 인권위의 무분별한 인권보호가 피해자는 더욱 움츠리게 가하자는 불구속에 집행유예에 ... 범죄자의 인권은 무시하고 피해자 보호에 힘좀 쓰시지
연예인 생활 끝나게 해주겠다고 헙박하던 새끼 얘 인생도 끝나야 하지 않겠냐... 살아보니 산사람은 살아야 한다 그거 남자 가해자한테만 해당되는 말이더라
에고..기자야...이 기사 내려라~ 애도 보낼라 하냐?? 옛날 기억안하냐?? 최진실가고..조성민 엄청 기사화해서..조성민 가고;;
살인마
밤길 조심해라
저렇게 큰키에 저큰덩치에 어찌 지가 맞았다고 우길수가 있지? 거기다 영상을 찍고 협박하다니.. ㄴㅃㄴ
악플을 다는게 아니라   진실을 규명하는거다 차이를 모르겠어?   진실을 밝혀야지   무릎꿀게하고 빌게 만들고 협박하고    구하라가 느꼈을 비참함에 대해 말하는거야
정말 솔직하게 말하면 협박범 쌤통이다란 생각든다..
가해자 인권이 최고인 나라. 조두순이 내년에 출소 하는 나라. 여기가 강간민국입니다.
청담동 유아인      여자 한두명 울리고 다녔겠어     하무튼  양아치 남자들이  문제다     못대쳐먹은 인간
기사 제목은 또 왜 이따구냐 가해자 옹호하는 뉘앙스로 제목 뽑는거 그만좀 해라 기레기들 전남친은 무슨 가해자지 최종범 지가 지른 범죄 생각하면 악플은 귀엽지ㅋㅋㅋㅋ사탄새끼
이런 애들은 꼭 잘사는듯... 죽은 사람만 불쌍하고 억울하다.
내가 유아인이면 고소했다
엘레베이터에서 담배피더라 인성 말 다했지?
편하지 말고 웃지도말고 행복하지마라그럴 자격없다꿈꾸지도 마라 평생 악몽과 가위에 시달리길
구하라 전남친 아니고 살인자, 가해자입니다.기사정정해주세요.
가해자는 아무렇지 않게 잘 사는데 피해자가 죽고 욕 먹는 이상한 상황
최씨에게는 안타깝기도하고 답답하니 할말은 많은데 또 2차가해가  될것같아 참는다
집행유예라는 제도 차제가 문제지 무죄라도해도 무방하지 어짜피 징역 안살았으니..차라리 1년6개월 징역 이면 감방에 썩을텐데.. 재판받고 밖에 나와서 편하게 나와서 살고 있으니 구하라는 얼마나 화났을까
본래 남의 눈에 눈물이 나면~ 네 눈에는 피눈물이 나는 것이다.속죄 하고 살어라~
청담동에 미용실 오픈해서 인그타로 홍보하고 있담서? 참나 구하라 치부는 온세상에 다 까발려 놓고 지는 그 명성 이용해 아주 잘먹고 잘살구만.
디지털 성폭력 가해자 살인자
사나이로 태어나서 얼마나 못났으면 여자한테 그런 협박을 할까...참 불쌍하고 한심한 인간이네고인의 명복을 빕니다
이놈이 사람을 죽게 만들었구나
너같은범죄자는욕먹어도된다고봄
니네같은 인간들이 죽인거야  악플 쳐 써대는. 또하나 죽일라고  눈에 불을 키고 물어뜯고있잖아 악마들.
영상으로 협박질한 사람이 좋게 보일수가 없다
정말 인간쓰레기는 버젖이 잘 사는구나..최종범인 정말 뻔뻔하네 이런 와중에 개업이라니..평생 속죄하고 벌 받아라
저또라이때문에. 어린 28살청춘이죽었다
남의 연애사 함부러 이야기하는 것 아니라지만 구하라 전남친분 치졸하고 야비하며 배운것도 없는 개양아치라는 것은 먼저 폭행당했다느니 선수치고 완전 순진무구한 피해자인양 굴다가 성관계영상까지 아무렇지 않게 여자한테 보내는것까지 알려지면서 전 국민이 알게 되었네요..뭔놈의 항소심까지..어린 여자 인생 상처투성이로 만들고 되돌릴수없게 만드는 남자들이 바로 설리 구하라 전남친들 같은 사람들이죠 여자들 사귄다고 남자에게 몸과 마음 함부로 주지 마세요 남자들이 결국 그런 여자들에게 함부로 굽니다 설리 구하라 다 너무 안타깝고 불쌍합니다
니얼굴  다  아는데  튀는거보니 너도 이제 인생 겁 좀 나겠지
평생 고통스럽길 바란다
악플좀 그만달아
와우.. 정말 놀랍네요... 저런 놈들이 아직도 살아돌아다닌다니.. 정말 너무 어이가 없다가도 헛웃음이 나옵니다.. ㅋㅋ 부끄러운지 알아야지.. 어디서 대가리를 치켜들고.. 생긴것도 그시기 해가지고.. 쯧
계란던지지마라 계란이아깝다
이제 속 시원하니~~ 종범아?^^
모자이크는 대체 왜 하는거죠?
여태 관심도 안 갖다가 이제서야 불쌍하다 지켜주지못해서 미안하다 이런 인간들도 역겹긴하다
모자이크안해도 이세상사람들 니얼굴다알텐데 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ모자이크가 뭔소용이겟니!??!
범죄자에겐 악플 써도 됨
악플뜨기전에돌렸ㅇ다던데
살아있니?
얼굴모자이크하면뭐하나......얼굴이미다보았는데!!!헤어샾까지  어디에있는지 주소까지 상세히나와있던데ᆢ
와... 그러고 헤어샵 개업??
구하라가 니앞에서 무릎꿇은거 기억하니?
엄지손가락같다
동영상 찍고유포한다는 사람이 젤 비열해요서로 사귀면서 존중해야죠
뭐~~~~~~~?유아인~~~~~~????????어디감히..... 동영상으로 여성 협박한게 ...유아인이 고소했음 좋겠네....
이거 생긴거 자체가 양××였네. 너는 저주받을 것이다.
이시키 쫄아서 비공개 해버리누~
집어 쳐넣어  저 쉐이
웃기지 않냐. 악플로 구하라 죽었다면서 구하라 부고 기사엔 악플 쓴 사람들 욕하는 글로 난리난리 쳐놓고 남자쪽에 와서는 자기가 악플 달고 있어 ㅋㅋ 자기는 면죄부라도 받았나? ㅎ
미용실에서도 몰카찍는건 아니고? 제발 사람답게 살아라
치사한 새끼 속이 시원하냐 평생 죄책감 안고 살아라 살인자
정말 치떨 린다 하라가 얼마나 아팟을까 한때사랑해서 만났을 텐데 저런꼴을 당하고 무릅 끓을때 그심정 이 아 너무 화가 난다 최 종범 지옥 불에 떨어 질거다 하라야  이제  자유로운 곳에서 맘 편희  잘 자
남자같지도 않은 새끼. 너가 그 어떤 범죄자보다 더 찌질하고 추악하고 혐오스러운놈이다. 악플 다는거 싫어하고 법으로 처벌 당해야 한다 하지만 너같은놈은 악플 달려도 싼놈이야.
남자 하나 잘못 만나서 여자 인생이  쯧쯧쯧 ~~~~~~
구하라 사생활 폭로한 기레기 pd들 지들이 돈벌려고 특히 욕먹는 관종들 기상+자극적인 사진올리고 이제와서는 악플 탓하네
그알에서 밝힌 악성댓글러의 90프로 이상은 여성이였다.....
기레기 pd들 지들이 돈벌려고 특히 욕먹는 관종들 기사+ 자극적인 사진 올려놓고 이제와서는 악플 탓하네느그들 기사 프로그램 보고 악플다는거야
혹시여자를다시사귀게된다면..폭력.찰영은 하지마세요..지키지않을시 당신이딸을놓게되거든 그게고스라니 딸한테갑니다..손녀든.....당신행동들이 다돌아간다는거 잊지마시고..두번다시 나쁜행동들은 하지마세요..
남자가 남자답지 못하게 싸웠다고 자기여자를 그것도 연예인을.. 지켜주지 못한다면 그냥 그려러니 넘어 갔으면 하는 아쉬움이 남는다!
모자이크처리해도 못생김이보이네 ㅡㅡ여자한데함부로나하고 ㅡㅡ
살이..디륵디륵..저런사람한테 내머리 맡기긴..ㅋ좀..범죄자아님? 집행유예라도..
그래도 먹고살겠다고 이발소를 개업하네ㄷㄷ빵에서나 개업해라
기레기 pd들 지들이 돈벌려고 특히 욕먹는 관종들 기사+ 자극적인 사진 올려놓고 이제와서는 악플 탓하네
또 여기서 악플다노.....아 진짜 분명 이중에 구하라한테 악플단 놈들도 있을걸... 너무 감정적으로 덤비지좀마라..
바로 비공개 돌렸는데 응징할새가 어딨어
이런놈을  만나서.. 에휴
그와중에 sns하고있었네
남녀간에 만남은 좀신중해야하는데 너무가볍게 만나고헤어지니 그냥호기심이나 성적욕망 자기만족 뒷끝이라도 남기지나말지
야비한 인생  혼자 잘먹고 잘살아라
성숙하지못한 남자
그사건으로,욕먹어도 인스타 계정 안닫고,팔로워늘리더니, 얼마전부터 사진올리더라??
아까 기사 봤는데 사망과 상관없이 항소는 계속한다는 기사보고 어이가 없더라. 진심 신이 있다면 벌을 내려주길 간절히 아주 간절히 바랍니다
평생 꼬리표처럼 달고살아라....
화난다 진짜
인쓰 오브 인쓰! 니가 앞으로 하는 모든 일이 망할 것이다!
이건 사건을 이용하는 기사 내용인듯... 기사만 나왔다고 하면 그게 모든게 진실이라 생각하는 사회에서 탈피해서 스스로 판다을 하길...  죽은 본인도 알기 힘든게 자신의 처지인데 마치 다 아는양 말하는데 그걸 믿는게 더 이상한듯...
이 사람 대한민국에서 살긴 힘들듯 이민가야할듯.
남자보는  눈  키우자
미용실 이사해라 칼침맞을라
니가 최종 범인 이다
하 ...당신만 가만히있었다면... ㅠㅠ 정말 사람이죽을 수도 있다는게... 너무큰 범죄이다ㅡ 평생 죄책감갖고살아라
구속되길.
넌 평생 행복하진 못하겠다.
진짜 나쁜놈이다
댓글들 또  시작이구나
여기서 욕하는 녀석들은 악플러가 아니고 구하라를 죽인 저 놈에게 일침을 가하는 정의의 사도쯤으로 알고 있는거지?
동영상 촬영하고 유출하겠다고 협박하고 그와중에 가게 홍보하고 이미지 먹고사는 아이돌출신 여친에게 얼굴기스났다고 폭탄던지고나서 행복하게 잘사냐 ten burd 야?
진짜 죽어야 할 놈들은 다 살아서 잘 해쳐먹고 잘 산다 정신과에는 진짜 와야할 사람은 안 오고 정상인들만 오고 꼴에 무서워서 댓글창은 막았나보네 그런다고 자기가 한 짓이 없어지나 사람들 기억에 잊혀지겠나 평생 따라다닐거고 언젠가는 후회하겠지 인과응보라는 말이 괜히 있는게 아니다
저사람도 리벤지포르노 범죄자지만 트위터에 악플단 쓰레기들이 더 심했다고 본다
최종범 샵 털어버립시다 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
너는 평생 살아라 평생 살아서 욕이란 욕은 다 먹고 죽을 때까지 아프게 살아라 너는
최종범인
유아인 닮았다매...........
이 사람 살인잔데 왜 인권 보호해줘요? 얼굴까요 빨리
악플러들은 자신의 잘못이 아닌것처럼 하려고 또 엄한사람 잡네.. 무섭다.. 저사람도 죽으면 또 누구탓을할까? 사람좋은척 살인하는 싸이코패스같음
사람맞지? 너도 책임을 완전히 회피하진 못할거야 너의 책임도 있어.. 평색 죄책감에 시달리며 살아
불어터진 유아인아.  사는게 지옥불보다 더 괴롭길 기도할게.
당신이 얼마나  엄청난 짖을했는지 이제 알겠지  당신은 이제 행복할수 없을꺼야~~~~
청담동 유아인 같은 소리 하네 어휴
진짜 나쁜 아저씨다 그렇게 괴롭혀놓고 징사 오픈이다 자랑하고 기여이 언닐 극단적으로 내몰고 저 나쁜 아저씨도 그 이상으로 되돌려받을거예요
우리나라는 법이 너무 가벼운거 같아요 삼가 고인의 명복을 빌어요 ㅠㅠ
자라나는 예쁜 꽃을 꺾은건 너다 ,  너는 제발 꺾이지 말고 모두에게 짓밟혀라
저런 괴물을 낳고 기른 부모님 반성해야 합니다
얘는 그냥 심보 자체가 못된거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성격이 그냥 더러운..휴 저런애들이 꼭 뒤끝에 분풀이하는 스타일;죽어라 걍
이러다 또다른 피해자가 생깁니다누구의 탓도 하지맙시다뒤에 숨어서  엄지손가락으로 욕하는 당신들이가해자아닙니까?
지은죄 꼭 그대로 되돌려받길
쟤한텐 악플도 좀 달아도 됨.넌 진짜 평생 불행해라...
네이버 연예 부분 댓글창  막아라.   여럿 살리는 길이다.
얼굴 뭐하러 가리노
진짜 나쁜놈이네 평생 양아치로 살아라여친 동영상으로 협박하고 인간 쪼다로 살아라
남녀사이 아무도 모른다지만 팩트로 밝혀진건 전 남친이 개망나니 데이트 폭력남이라는거지. 상대방 연예인 신분이라는 약점으로 온갖 협박을 했으니 집행유예가 아니라 징역형이 나왔어야지. 남녀 문제도 법적으로 강력히 처벌 해야지 안심하고 연예들 하지 않겠나?
진짜 이런거에 댓글안다는데넌 죽기직전까지 평생 반성하며 살아라
다들 잘못했지. 전남친은 상처주고. 악플러들에. 소속사에. 40 되어가는 나도 이런 세상에 책임도 못지고. 악플러들 양상하는 사회를 바라만보고. 우리도 다 잘못했어요.
전남친에게 비난을 안할 수는 없지만 악플러들은 그 사람 죽인 대단한 실력으로 전남친 욕할 자격 없지
만남보다  이별 할 때  훨씬  매너와 배려가  중요하다는 일깨움!
한국은 왜 가해자들은 항상 당당하게 잘 살까..진짜 피해자들은 힘들어하며 숨어지내고...
이한철 기자님은 가해자 옹호가 우선이신가 보네요. 제 기준인데 범법자에겐 당연히 비판을 받아야한다고 생각합니다. 외모비하 안합니다. 직업비하 안합이다. 몰카협박과 폭력 앞길 창창한 젊은이를 나락에 빠트려 죽음으로 몰게한 범죄자에게 화내는 건 당연하다고 봅니다.
억장 무너진다 진짜... 어쩌다 사람 한 잘못 만나서. 하늘에서 곡 편안해졌길 바람
이놈 은  돼지처럼  살만 더 쪘네~~네인생도 언젠가는  다  댓가를 받을것이다.인과응보 남자친구 잘사귀어야 함  구하라가이런 양아치 만나지 않았다면이쁘고 돈많고 인기있는 연예인 인데 왜?너무이쁘고 야무져 보였는데너무 안타까움! !!!!!
이런넘은 안잡아가냐, 판사 머하냐
성범죄에 대한 강력한 법적용이 언제쯤 가능해질까.......  성범죄자 양성소 같은 이나라 끔찍하다!
전남친 아니고 가해자
청담동  유아인?  지나가던  개가 웃겠다
모자이크 큰 의미 없다.다보인다 살인자얼굴!
가해자 얼굴 모자이크 처리는 왜 합니까?
전남친 이사람 전에 구하라가 거짓말 하고 있는거 같다는 댓글에 좋아요 눌렀던데 반성은 제대로 했던거 맞음?피해자는 그런 선택까지 했는데 왜 굳이 좋은말 해줘야 하는지
나중에 다 벌받습니다착하게 살아요 나쁜짓 하지말고니때 안받으면 니 자식때 받을꺼에요 꼭!
너는 장가가도 꼬리표달릴것이다ㅡ 에휴구하라 너무안타깝다
아무리 남녀사이의 일 둘이만 안다고 해도, 여성을 상대로 성관계 동영상 유포해서 연예인 생활 끝내주겠다고 협박한 건 너무 비겁하고 야비했네요. 이제 구하라씨 이렇게 생 마감했는데, 나은 인생 즐거우실까요. 안타깝습니다
다른거 다 떠나서..저기 가서 머리하는 사람 진심 신기..
2차가해는 하지맙시다 법의심판에 맡기면되요
진짜 천벌받아라. 못생기고 천박한놈
솔직히 이 사건 이후로 구하라가 악플이 폭발적으로 늘었지.. 그들의 표적이됐달까? 사귈 때는 자기랑 비슷한 수준을 만나야 그사람도 잃을 게 더 많으니 구질구질에 한계가 있는듯
저.. ㄴ ㅏ 쁘....ㅅ ㄲㅡㅡ
평생 반성하면서 사세요.이런 놈들은 사람들이 다 알아야 함.인간이 할 짓을 하지 않았어요,당신은.
둘이 연인일때 동영상을 촬영한 사실이 알려진것만이 문제일까요? 이런 영상을 궁금해하고, 유포하고 돌려보기까지 하는 저속한 행태 근절하는 노력 필요합니다. '구하라 동영상'이라는 검색어가 실검1위 했을때, 이걸 궁금해하며 눈이 벌개져서 다닌 사람들 모두 다 2차 가해 미수자입니다. 자기 엄마나 여동생, 누나, 언니여도 그 영상을 찾아서 볼겁니까? 무슨 방법을 써서라도 막기 급급하지 않을까요? 성숙한 의식의 확산이 필요합니다.
악플은무슨 비공개 되기 전부터 댓글 막아놨더만 !!악플달릴세가없었음
망가져라
남친넘이 구하라 성관계 동영상찍었다꼬?  에라이~
누리꾼 악플이란 제목이 적절치 못하다고 생각하네. 구하라가 받았던 악풀세례를 생각해보면.. 이젠 그냥 반대입장이고 비판하면 무조건 악플이라 하겠네
너의 그 저질스런행동으로 한여자가 참다참다 죽었어.넌 결코 나중에 편하게죽지마. 절대!!
이쁜 나이 이쁜 얼굴얼마나 힘들었을까나도 해봤었는데 내 마음처럼 안돼던데그 어린 친구들이 얼마나힘들고 마음이 아팠을까부디 하늘 나라에서 설리와 만나서이승에서 한은 다 잊고둘이 행복하게 지내시게가슴 미어지네
토 악질 나온다 너는 정말
남자는 또 남자만 감싸네.정말 지긋지긋하다. 여자들은 죽어나가고 남자는 자기 성별 지키기하고.
고의적으로 남을 비방할 목적을 가지고 하는 거랑, 사회적 도적적으로 지탄 받을만한 잘못된 행위로  인해 욕하는거랑 구분은 하자. 뭐 싫은말만 하면 악플드립이네.  남자 색희가 서로 좋아서 동영상 찍고 여자 협박한 거는 뒤지게 욕 쳐먹어야지. 근데 다른걸로 인신공격하고 얼굴이 어떠네 까는 색휘는 같이 욕 쳐먹어야지?
사법부 재판관님들 성범죄자들 양형 집행유예주는 관행이 문제임,,,이때까지 제대로된 판결이 아니였음.....성범죄자들은 양형기준을 폐지해야됌!!
최종범 팬클럽있음? 범죄자팬클럽=범죄자류ㅋㅋㅋ경찰들 미해결범죄용의자 멀리서찾지마세요
그동영상이 사실이면 평생 죄책감속에살아라 그걸왜찍냐
sns만 차단 하지말고. 세상과도 차단해라. 나와서 돌아 다니지 말고. 이 살인자 새키
약자가 틈만보임 동영상찍어서협박하는 놈 남자끼리는 배신안할거같음? 사랑하는연인한테 범죄협박 부와권력가진 여자연예인도 무릎꿇리고 죽게만드는데 주변인들 안전하세요? 꼭 안전이별하길ㅋ
하라가 뭘 어쨌든 간에 남자가 젠틀하지 못했어...
참 답없다 구하라 설리 악플로 죽엿다면서 또 악플단다 우리나라사람들
대한민국은 댓글 자체가 없어지던지 아이디가 아니라 실제 얼굴 프로필로 뜨는 사진에 한해서 자기표현하는걸로 진행하지 않음 정말 진실이 뭔지도 모르는 세상에서 지옥같은 삶을 사는거다
악플은 죄없는 사람 욕하는게 악플이지 여자친구 성관계 영상 유포한다고 협박하고 결국 세상 등지게 만든 사람 욕하는게 악플이냐 정의의 철퇴지 ㅋㅋㅋㅋ
사건터졌을때 얘편들던 놈들 찔려서 여자탓하고있네
평생 죄책감 갖고 살아라
지만 시궁창이면 억울하나 왜 헤어지는마당에 남까지 망치려들지?그런놈들 진짜 다 되돌려받는다
악질 of 악질 . 죄를 반성하는 태도는 없고 오히려 약올리는 태도로 살다가 결국 피해자만 두번 죽었구나.
집유 받는 순간 사는게 진짜 힘들었을듯 성범죄를 집유   우리나라 법  와 진짜  이게 법인가 과연 ㅠ 할 말을 잃었다
2차가해한 남자들도 다죽어
그알못봄? 악플러가 여자도 있고 남자도 있는거지 ㅋㅋ여자들은 남자만 잘못이다 이런식으로 댓글 안다는데 일부 남자들은 본인들 찔려서 그런가 여자탓 오지게 함 ~지금도 이종에선 구하라가 멘탈 약해서 죽은거라고 막말하고 있던데 거기 가서 지적이나 좀 해봐ㅠ방송에서 김가연이 고소해보니 다 남자였다 이러던데 남자탓하는 댓글 있음?일부 그남들만 난리네 당장 밑에도 동영상 달라고 그러는데 제정신이냐진짜ㅋㅋ 글고 왜 전남친한테 뭐라고 하냐 이런분들은 판결문이나 사건진행 좀 읽고 오세요 구하라가 강력처벌 호소한다는 기사는 본 적도 없나봐요
살이 아주 포동포동 올랐네...
죽을새끼는 안죽고 아까운 사람만 갔네
최악에 찌질한세끼~~
악플이랑 팩폭이랑은 다르다
나쁜눔 지는 아무렇지않고 멀쩡하단걸 은근히 자랑하듯 남자 자슥이 참 못되쳐먹은 찌질이 감싸주고 보호해주지 다까발려 너는 잘되겟다 퍽도 나쁜 자슥
동영상 협박은 잘못한거 아니고?
쟤 모자이크왜하는거야??얼굴 왠만한데는 다 털렸는데??끝을봐서 좋냐???불쌍한 하라는 얼마나 하루하루고통받다가 결국엔 이런선택까지...진짜 가슴이 아프다...왜 저렇게 약한것이 죽었는지...왜????하필 죽었어야만했는지...강하고 독하게 맘먹고 보란듯이 살지...
왜 협박  했어ㅠㅠ
악플은 안되지만 저런 인간은 세상의 왠갖 욕 처먹어도 할 말 없어야 된다
최종범이 몰카로 협박할때 없는 동영상 공유한다고 설쳤던 한남들 다 어딨음? 니들도 똑같은 살인자임 아닌척 개역겹네
어떻게든 천벌받을거다 살아봐라
이 샤키도 조만간  가겟네
역시 인스타는 안하는게   상책
개인적인 생각으로는 전남친 한테 비난하는게 먼저일까?라는 생각이 드네요이정도 되면 자정의 목소리가 먼저 나와야 하는게 맞지 않나요? 몇명이 더 죽어나가야 타이핑으로 사람을 죽이는 일에 대해서 죄책감을 느낄까요??
적당히해라 악플러들  또 사람 죽일래?
악플 달면 안 된다는 건 알지만, 뻔뻔하게 잘 살아가겠지
이러다 최종범도 자살하면 태세전환 하겠지? 그냥 누구 못씹어서 안달난 민족이야. 자기도 잘 난거 하나 없고, 도덕적으로 잘못 저지르면서 드러난 남의 허물 손가락질 하는거 젤 좋아하는 민족.
최종범 헤어샵 꼭 망해라
이건 또다른 악플이구만 리벤지악플이 정당화되는 근거는 뭐죠? 이사람도 자살한다면 박수칠 기세네?
둘이 사귀다 일어난일이고  둘밖에 진실은모른다  .  그만들하지 .참  사람들 이상하네 .
구하라 자살 이유는 여러 복합적인 요소들이 있겠지 이걸 단순히 최종범 탓으로 몰고가냐? 책임전가하기는...ㅉㅉ
하라 언니 여러 번 죽인 저 양아치 기사 내리세요 보기 싫습니다
여기에 또이사람을 욕하는 댓글을  다는당신들!!또한명을 죽어라죽어라!!  하고있음구하라씨 정말 안타깝고 저도충분히 애도하는맘입니다그리고 이남자분은  정말 못된 사람맞고요하지만 모두혼자 생각하세요이런악플이 한명한명의 생명을뺏고있습니다
종범아. 나 남자인데. 진심으로 할 말이 있다. 넌 그냥  죽었으면 좋겠다. 왜냐고? 구하라 두 번 자살시도 했고  첫 번째 시도때 천운에 살았고 이번엔 결국 떠났다. 나도 카라 노래 좋아했거든 . 요즘도 듣고. 근데 너는 그 2번 될동안 처음에도 속편하게 sns  쳐닫고 잠잠해지니 미용실 개업하고 홍보하고, 지금 두 번째. 지금도 욕은 처먹기 싫은지 다시 sns처닫았네. 니가 인간이냐?내가 너라면 진짜 그렇게 안산다. 울면서 애도하고 인정하고 평생 속죄하면서 살아도 모자랄판에. 강남 톤헤어 스튜디오??공중전화로 너한테 쌍욕해줄게.
너만 아니였음 하라는 안죽었겠지. 니가 죽인거야.  니가 다 퍼뜨리는바람에.
맘약한 여자로써 얼마나 온국민앞에      수치 스러웠을까?      연예계 생활을 못하게 하겠다고 협박한      남자     정말 가슴이 아프다
인간은 다 더럽다. 이제 와서죽으니깐 전남친 끄집어내서 마녀사냥 실화냐... 확실히 우주에서 잘못한사람들 가둬 놓는곳이 지구라는데 맞는거 같다 이런거보면...
또 광기어린 분풀이를 시작하는군 전후 상황 아무것도 모르고 둘사이 일은 당사자들 아니면 아무도 모르는걸 당신들은 뭘로 판단해서 저사람 욕하나? 이런게 마녀사냥이지 남을 비방하고 욕할 권리는 그 누구에게도 없다 작작좀해라
작작들 해, 인간들아... 징글징글하다 진짜~그놈의 악플들 그만 좀 달라고~ 니들 인생 살아라 좀!여기에다 또 '너땜에 죽었네~ 어쩌네'  하면서 또 악플남기지말고!! 설리때도 최자한테 그렇게 악플들 날리더니~ 이 답도없는 바퀴벌레 같은 인간들아~그냥 조용히 추모하자, 다른 누구도 아니고 바로 '너희들이'살인자들이야...
모자이크 지워주세요, 피해자도 아니고 가해잔데
오덕식 부장판사 ㅅ.  ㄲ  구하라님 죽인거나 다름없음..보지말라고 했는데 기어코 보더니 무죄때림ㅠㅠ
저 사람을 욕할 자격이 되냐 여기 악플달고 있는 사람들은 둘 사이는 둘만 알겠지  어찌보면 저 사람도 피해자다  쯧~
악플들이 넘친다 진짜 댓글 없애라. 지금 이사람 욕하는게 니들이 잘하는짓 같지? 악플은 항상 그렇게 다는거야 사람 죽어나가면 또 남탓하고 타겟 생기면 또 선풀인척 죽은사람 생각하는척 또 악플달지
그냥 냅둬라 남녀관계에 끼어들지말고 둘이 똑같아서  박수소리를내는거다 법적공방이 남았는데 끼어들지말아라
역시 우리 국민들은 수준이 한참이나 낮다. 악플 때문에 사람 죽었다면서 또 쪼르르 몰려가서 욕 쓰고있네. 죽어도 싸다는 사람들은 법치주의든 민주주의든 필요없는 놈들
여자.. 소유.집착.폭력성이강한 갱상도남자 만나는 건  목숨버릴각오해야함. 이별통보한 여자가족몰살한 대구남자.최씨도 겡북 구미출신
이새끼도 발가벗겨서 온 국민에게 수치심을 받아봐야한다. 이 쓰레기 가족도 같이 다 발가 젓겨져서 구하라가 받은 고통 똑같이 느끼게 해줘야한다
왜? 남자분의 얼굴은 모자이크죠?  공개해야죠. 안그래요
살인마 범죄자는 악플 달리고 죽어도 싸다 이 양아취같은 노므 새끼
최종범. 이나 악플러들이나.  진짜 맘같아선 죽이고싶겠지만 지 여친을 아껴주고 사랑을. 해야할 나인데.  구하라 를 반죽여 놓고 갔어.   좀 정신 좀차리고 살아라. 최 종 범. 범죄자 자식아
뒤져도 속이 안시원한 새끼는 살아있고 죽지말아야할 사람은 죽고...조카타
사람이면 창피를 알고 연민을 안단다. 넌 사람이니???정말 궁금하구나. 당신은 사람입니까???
이사람도 충격이였을것 같은데 그래도 한때 사랑했을 테니깐 사랑을 해본 모든 사람들 처럼 아마도 괴롭고 힘들것 같은데
이중인간들 구하라 향해선 없는악플에도 악플달지말라고 난리치고 이 사람한테는 악플세례냐 ㅋㅋ
제발 너도 자살해서 구하라에게 용서빌어라!!!
사람 죽인 샛기는 죽어야 하는 거 아님? 얘랑 흉악범들이랑 대체 다를게 뭐야?ㅋㅋㄲㅋ 웃기네
전남친은 뭔죄?  구하라는 기슈유예 남잔 부구속기소 인딩 구하라는 죄가잇지만 상태를 고려해서 봐준건데???? 경론은 둘다 문제 쌍방인데 전남친좀 그만괴롭혀 기사 ㅅㄱ야 동영상도 무죄야
최종범씨축하합니다 이제모든여성들이 당신의 불행을 기원할것입니다. 열심히 사세요 부디
무시하고싶었지만. 너때문이라고 말하고싶다.
채종범 죽을 래?  진짜루
니가 죽인거야 넌 이제 어딜 가든 살인자 대우 받을거고 평생 고개 들고다니지 마 역겨우니까
잘 생겼다고 생각하는건 걍 본인 기준이지 ....난 걍 돈네 아저씨인줄....착하게 사세요 비디오 찍지 마시고 ...
비겁하네
이영자닮앗네
이넘 나쁜짓 한거분명하니좀힘들어야지
이낭은 과학이다라는 말은 인간은 고쳐쓰는게 아니다 .라는 말과 더불어서 격언이라고본다.  구하라 ㅈㅅ이 100프로 당신 책임은 아니지만 엄청난 퍼센트를 차지하는건 깨닫고 자숙하면서 살았음싶다.. 상대편 여자는 말도 안되는 판결에 극심한 우울증 앓다가.. 한번의 ㅈㅅ시도후, 결국은 이렇게 결말이 났는데..  당신은 무죄받았다고 청담동에 미용실 차렸다고 그 자랑질을하고.. 아마 .같은 동네였으니 구하라 귀에도 들어갔고 우울증이 더 악화됬으리라고본다. 근데말이야 다인 관상보니 죄의식도 없을거같다는게 더 참담하다말이지
인생을 비공개로 전환해라
종범씨 기분 좋아요? 이렇게 돼서?
악플? 범죄자한테 악플이라고 쉴드쳐주네 ㅋㅋ
그 연애를 안했다면 아직 잘 살고 있겠지? 그런 험한꼴 겪을일도 그로인해 욕먹을일도 법정공방에 시달릴 일도 없었을텐니.. 그 이전처럼 웃으면 활동잘했을텐데.. 남자잘 만나야해.. 남자도 여자 잘만나야겠지만 진짜로 나쁜남잔 다 필요없다 나한테 잘해주는 남자 만나라
SNS 닫고 귀 막는다고 없던 일이 되냐?
최자나 얘나....
폭행,성관계동영상유포협박등등 여자인생,연예인인생 다 박살내고 겨우 1년6개월징역..분통터지고억울해서 살겠어?대한민국 판사님들 같은남자라고 편드나 맨날 남녀싸움이나 성폭행관련은죄다 반성하므로어쩌구저쩌구 여자들은 억울해도 닥쳐야하나봐가해자중심 판결 지겹다지겨워 ㅎ도대체몇번째냐 다 천벌받을거다. 특히 최종범 당신은이제모든여자들이당신이불행하길기원할테니 축하드림
이런 기사 보고싶지않다 마음같아선 정말 저 사람에게 나쁜 말을 해주고싶지만 결국 악플을 정당화하는 내 모습이 보이기 때문이다남이 얘길 하지 않아도 본인이 알겠지 얼마나 잘못했는지.. 평생 가슴에 새기고 살길 바란다
여기다 악플달면 나또한 똑같아지겠지 그래도 흔적은 남겨 주는게 너에게 반성에 기회를 주는걸꺼다 깡마른 여자한테   폭행당했다 아직도 웃음나 ㅋ 나도 개미한테 팔씨름 져서 속상하더라
교양있게 말해야겠군요. 살인진드기 같은 사람 같으니라구..
자살도 가슴아프지만그렇다고 전남친한테 모든책임을전가하는건좀ᆢ여자인생망치고 드라마하고 티비나오는놈도있는데
설리,구하라한테 악플달던 여자들이 전남친한테 악플다네
악플땜에 사람들이 이 세상을 떠나는데 이제 그만 하세요. 잘못은 법을 통해 죄값 치루게 하고.
샵오픈?헐sns하면안되는거아닌가요그런것도 자유인가요?아기사망도 자주잇고성추행, 폭행도 뉴스에많아요제발 엄벌하게 법만들어줘요사형제도도 다시만들어주고요.안전하고.살기좋은나라만들어주세ᄋᆢㄷ
평생 아름답고 미래가 창창했던 정말 수많은 사람들에게 소중했던 사람을 죽인 죄인으로 살길 바랄게요. 평생 살인자 라는 꼬리표로 마음껏 누군가 사랑하지 못하고 사랑받지 못하며 살길 바랄게요사람이라면 최소한의 양심이라도 있다면 매일 매일 후회하며 미안한 마음 가지고 죄책감 느껴야 해요.
아무리 힘들어도 자살은 하지마라 시간이 약인대그순간을 못참고 아까운 생명을던지냐 제발 주변사람도 부모도 생각좀해라
카르마. 니 죄값 달게 받거라.
살인자 최종범
얼마나 자존심이 상했겠냐얼마나 힘들었겠냐 얼마나 마음이 다쳤겠냐얼마나 수치심이 들어겠냐 모든 탓을 할 순 없겠지만 사랑했던 사람이랑 헤어지는 방법도 중요한 과정이다!!! 그 과정이 한여자 한남자의 인생을 좌지우지 할 수도 있다는 말이다!!
대부분의 악플은 자극적인 기사로  유도되어진다. 악플 생산의 주범은 바로 니들 기레기다. 기자라는것들도  이쯤되면 양심상 자정작용 해야하는거 아닌가? 다들 기사 해드라인  꼬라지부터 어떤 욕이 나올지 바라고 쓰는게 보인다.
살인자
미친사람들 또 댓글로 사람 괴롭힌다 그냥 법에 문제가 있으면 거기에 따라 처벌 받는거나 기다려라 니들이 또 사람 죽일수도있는거야
개념종범이네
개티즌 냄비 사람죽은게 큰일이긴하지만 또 남자한테 가서 생ㅈㄹ 얘도 죽일래? ㅁㅊ 개티즌 일베랑 다른게 없네
철판이다 진짜
구하라씨에게 평생 사과해! 낮에 일 하는 순간에도 밤에 자는 순간에도 잊지말고 사죄해!
일이 손에 잡히냐 또 미용실 홍보해보시지 왜 재판하면서    양심있으면 참회 하며 살아라
예전 티비 나왔을 때 보다 20kg는 족히 찐 듯.. 남 인생 그렇게 만들고 경찰서 왔다 갔다 하면서 뭐가 그리 행복하고 맛있었냐??
이사람 죽으면 또 누굴 바난하려나?
천벌받을 범죄자 새//끼
악플은 무슨 업보지 ㅋ 평생 고통받으면서 유병장수해라^^
살인자 최종범
살인자
이 쓰레기야. 천벌을 받아라
남의 인생 망친 악마임 웬 모자이크 처리, 판결내린 판사도 같은 사람
자기가 무슨 연예인인가 얼굴을 하얗게 칠갑을하고서는...ㅉㅉㅉ  유아인? 뒷꿈치 닮았다는게냐?
재판이 진행중이라니까  합당한 처벌이 내려져  편히 눈감을 수 있기를 바랍니다~  설리도 하라도 전남친들 때문에  더 많이 악플에 노출되고 기자들의 좋은 먹잇감이었던거같아  남자도 정말 잘 만나야한다ㅠ
악플때문에 죽었다면서 악플달지 말라며 네티즌과 기자들 호통한 사람들이 지금 전남친에게 악플달고 있는 이 현상은 무엇???
최종범 살인마새끼 니가 그러고도 사람이냐
아니 이해가 안 가네 그 예쁘고 인기 많고 아쉬울 것 없는 구하라가 직업도 미용사에 저런 존 못 생긴 사람하고 도대체 왜... 왜... 왜... 사귀게 된거지? 저 새끼 평생~~ 사람들에게 시달리며 살기 바란다 네 새끼가 살인자와 다를 바가 뭐니
범죄자한테 악플이 어딨어
올림픽에 악플종목 생기면 한국인들이 무조건 금메달이겠다
추모나 제대로하지 왜 또 사람 한명 담그려할까..
양아치의표본
걷다가 보이면 주먹으로 나도모르게 내려칠듯 ^^ 평생 마스크쓰면서 살아라
살아있어도 살아있는게아닐테니 ~ㅋ밤에 구하라혼이괴롭힐테니 ~
협박했다 왜협박 했겠나 그걸 생각해보면 쌍방합의에 찍은 의도가 불건전 했겠지. 쌍방에 영상 찍었으면 유포해도 된다고 합의한게 된거냐? 말이 되는 논리를 펼쳐라
찌질하다는 말 밖에..
이렇게 악플달게 만드는 기사쓰는 기자들이 쓰 ㄹ ㅔ 기.
부끄러운줄 알아라. 여자가슴에 못박고
나쁜 넘이 신념을 가질때가 제일 위험하지. 어찌보면  똑같은 악플에 인신공격에 외모비하인데..그런 글 쓰고 거기에 공감하고 자신들이 하는 비난은 정의라고 믿는 인간들. 악플러들은 본인이 악플러인 줄 모른다더라.
죽은 사람 욕되게 하지말고 똑바로 살아라
종범이 sns  종범 됐네
최종범이가 뭐하는 놈인데 얼굴도 모자이크로 가리냐?
왜협박했어요?
너가 한 행동 똑같이 당하길 바란다..만약 너가 낳은 딸이 남자친구에게 너가 한 행동 똑같이 당한다면 ...그런 생각을 1이라도 했으면 넌 사람이 아닌 행동을 안했을거같다..
이미 누군지 천하가 다 아는데 뭣하러 모자이크 하냐?
모자이크 왜 했지
근데 여러분들도 다 잘 아시는 이야기지만 저 사람이 잘못했다면 저 사람을 질책해야지 왜 자꾸 어떻게든 남자편 여자편을 만드는건지 잘 모르겠네요^^ 아버지 어머니 없이 태어난 분들도 없을테고 다 더불어살아가는게 이치인데 꼭 인터넷공간에서는 왜들 그렇게 써우는지 모르겠네요. 저 분이 잘했다는게 아니고 예전 최진실 조성민 사건때도 그렇지만 당사자들 아니면 모르는부분도 분명히 있습니다. 감정적으로만 추측성 발언을 막 하다가는 본인또한 안좋은일의 가해자가 될수도 있습니다.
쓰레기
저와중에 화장한 클라스..
인스타그램이 문제다.
너도 한몫햇지
구하라가 죽은건 전남친 때문일까? 아니면 너희들의 악플일까? 반성하실분은 반성하시고 같은 잘못 또 저지르지 마세요. 하나님이 다 지켜보고 계십니다. 그리고 당신의 양심이..
어딜봐서 지가 청담동 유아인 이야..
못생긴건아닌데 속이 썩었지
쓰래기
곧 신상 털리고 미용실 위치 털려서 인생 ㅈㅁ될듯. 개명하고 미용실 폐업하고 다시 열어도 계속 털릴 것이다.
넌 더 욕 먹어야 해
나쁜 나쁜 나쁜 나쁜xxx
죽고나니까ᆢ맘   편하겠읍니다ㆍ구하라ㆍ부모님은  평생가슴 아플텐데요좋은데 가서 편하게 쉬세요맘  아프네요ᆢ
이 새끼 때문이야.구하라는 어디서 저런 양아치랑
인생은 부메랑이다  평생 속죄하고 사시길 언젠간 다 돌아갈테니
아직 이성친구를 사귀지않는 사람들과 사귀는사람들 모두의 문제일수가 있다... 가볍게 생각하고 싶지않아... 어떤 죽음을 헛되게 하지않으려면, 최대한 고인의 울분을 풀어주고 그것의 사회적의미와 개선까지 가야한다고 생각해.
미용실 개업??? 네티즌 실력 발휘를....
그리 살고싶은지~
최씨도  어느정도 책임이 없다고는 할수없겠지시발점이 됐을지도.....
저인간  쓰레기   영원히  쭉  그냥   빨리 가삼
내가보기엔 댓글들다는수준들이 니들같이 남헐뜯는거좋아하는 충들때문에 이런일들이계속일어나는거임. 제발좀 사라져들
이러다 얘도 자살해서 죽으면 악플러들은 어디로 가서 악플달려나? ㅉㅉ
얼마나 잘먹고 잘 지냈으면 살 오른것좀 보소 모자이크 했는데도 느껴짐
얘도 죽으면 댓글 없애라 기레기 이렇게 써라 ㅡㅡ 네티즌들 역겹다
악플 달지 말라는 것들이 악플 더 다네. 똥묻은 개가 뭐묻은개 지적하는 꼴이다
사람잘만나야해  외롭다구 아무나만나면 인생조진다 명심들해라  사람이  너무나 무섭다  다  일단경계
깍세  주제에..
저남자는 시간이 흘러 또 한여자랑 만나서 서로 사랑한다 하겠지!!!어떤 여자가 희생양이 될지...
최종범 오덕식 잊지않겠습니다
인과응보. 나중에 딸 낳으면 니 딸이 너같은 남자 만나서 똑같은 일 당할꺼야~
청담동 유아인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아인 사진 다시보고와 어디감히 유아인이랑 비교를 ;
벌받을것!!!
오히려 연예인들이 더 순진한거같네 일반인들은 연애에 엄청자유로운대 일반인사귀었다 헤어져도 몰매맞고  툭하면 여자잘못이라하고 여자연옌들이 누구나 우울증갖고있을듯
동네 흔한 양아치 주제에 가지가지한다. 걍 한국에서 꺼져라
니가 죽인 거야
악플과 비난은 구분해라 개돼지들아
찌질이 정말찌질하다
인간이 아니다 인간이면 헤어지면 행복을 빌어주지  동영상찍어 협박하지 안는다
찌질하노 ㅋㅋ
살인자
유아인 이름 갖다붙이지좀 마라 유아인이 범죄자야?
악플러들은 절대 없어지지않는 사회악이구나!!
법이 사람을 이렇게 만들어 놓은것도 있다생각함 피해자가 고개들지못하는세상...하아 입장바꿔 생각해보니 구하라 정말 많이 힘들게 버텼던거같다...바쁘게살면 괜찮아질꺼라고...일 스트레스도 받지말고 몇년 외국가서 자유롭게살지ㅜㅜ 안타깝다
구하라 불쌍...근데 구하라가 먼저 사귀자고....살찌기 전에 유아인 닮았던데...
가게도 오픈했어???  먹고살만한가봐? 이제ㅈ망했네...
서로 좋아해서 만나고 사랑했으면 헤어짐도 아름답게 끝내야지 정신병자 남자친구 만난 구하라 불쌍하다인간 쓰레기 성관계 유포가 말이 되나 지가 사랑한 여자라면 최소한 그 여자를 지가 지켜줘야하는데 최종범이라는 쓰레기는 집착증에 정신병자 어떻게 동영상으로 협박을 할 수가 있는지 저질이다
솔직히 큰영향을 준건 사실인듯..
한때는  사랑했던 사람에게 심장을 칼로베인듯한고통을 겪으며 괴로워했을 구하라씨를 생각하니 마음이 너무 아프네요...깍쟁이처럼 이쁜외모와달리 서글서글한 성겪이 참이뻤던친구였는데...하늘나라에서 설리씨랑 편안하게 쉬에요~
왜 여기에 피해자이름이 먼저나와요
구하라양이 좀더 포근하고 따뜻한사람을 만났더라면 이렇게까지 왔을거같지않습니다 근데 그게 어렵죠 안타깝네요
모자이크.왜 햇냐
청담동유아인?ㅋㅋ
모자이크해봤자 이미 니 이름 얼굴 다 알아. 야비한 놈.
shame on you
남녀사이 부부도 이혼하든 싸우고패든 본인들의 문제인데 각종기사와 악플러들과 판까는 네이버의 콜라보로 젊은이들이 희생되고있다 다음처럼 네이버도 정신좀 차리길 누구는 판깔아서 돈벌고 누구는 억울하게 죽어나가고 제발 댓글없애
악플로 사람죽는걸 보면서 이 사람은 나쁜사람이니 악플해도돼라는게 씁쓸하네 저 남자 좋지않다라는건 알지만....
나쁜 사람은 오래 산다 왜냐면 나쁜짓해도 양심이 없어서 스트레스 안받거든
네가 죽는다해도 별로일듯  물론 죽을놈 같지도 않지만
너무 억울해서 극단적 선택 하신듯. 몰래 촬영 관련 무혐의 판결 받고 나서
근데 정말 조금은 미안해하죠?
당신은 평생 죄책감 갔고 살아 어떻게 그 어린 여자를그렇게 대해 당신은 정말 반성 또 반성하고 살인당신은 우리 나라라서 다행이라고 생각해 중국 같으면 당장 사형이야
사람들이 아무리 뭐라해도 저런 찌꺼기는 신경 전혀 안쓰고 그냥 편하게 살듯
댓글보고 괴로워했음 구하라씨가 아마 매일밤 꿈에 나타나서 괴롭히길~~
한국놈들 특징이지 뭐..뭔가 찔리는건 있는데 나는 아무 잘못없다면서 누군가를 지목해서 이게 다 니때문이고 나는 떳떳하고 올바르다....라고 자위하는게 한국인들의 종특이자나.
재판중에도 sns를 했나보네~~
이사람 인제 장가가기드   일자리 찾기드  틀렷겟네친구들도 다떠나겟네 ㅋㅋㅋ
뻔뻔하다 정말
한국에서 밥 꾸역꾸역 잘 먹고 오래 살아라 평생 주변의 혐오 어린 시선에 괴로워하면서 그렇게 고통스럽게 평생 오래오래 살아줘 치매도 걸리지마
당신도사람이라면 죄책감이라는걸 가지고 평생 반성하는마음으로 살길 바랍니다
이 사람 관련한 일 터지기 전에도 구하라한테 악성 댓글 달던 고정층 두터웠는데 싹 다 처벌했으면. 이미지가 깎였다고 해서 연예인한테 악플다는게 정당화 되는건 아니다.
악플을 무서워 할 필요는 없지만 한 여자의 인생에 못할짓 한 건 평생 죗값받기를
죽을 놈은 저놈이나 승리, 김학의 같은 놈들인데 어째서...?
못배워먹은 인성 개차반
임마도 잘못이 크다지만 이때다싶어서 그동안 설리 구하라한테 악플 오지게달다가 자살하니 살려내라는둥 태세전환하고있는 소시오패스들 내 댓보고 찔려라도해라 ㅋㅋㅋ
이 업보를 어떻게 업고갈꺼니~ㅉㅉ
댓글다는 사람들...구하라 남친일터졌을때 지금처럼만이라도 좋고 안타까운글들 달던가 아님 악플달거면 아예 달지를  말던가...살아있을땐 온갖나쁜말로 비방하고 죽고나니....
엘베안에서 담배피우고 침뱉는애들이 너같은애들이구먼
소오름 돋아서 어디 발뻗고 자겠니 그르게 왜그랬니 ㅉㅉ
악플러라 욕해도 저 최씨놈 욕은 해야겠다. 세상 할짓이 없어 여자 때리고 동영상 몰래찍어 협박을 해? 소송 중이라 범죄 확정아니니 너 죄 없는것 같지? 합리적 의심 충분한 넌 이미 범죄자다. 너 때문에 무고한 한 여인이 갔다. 너 욕먹는것 만 억울해 말고 고인의 명복을 빌어라. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
잘먹어서 뽀동뽀동하네
평생 빌어먹고 살게 미용실 오픈때마다 불매합시다
그와중에 미용실개업했니
나쁜놈 천벌 받아라
죽어야 될 사람은 안 죽고 왜 엄한 사람들만 죽어나가는 걸까
피해자는 고통속에 죽어갔는데 살인자놈은 얼마나 속이 편하길래 쳐묵쳐묵해서 살찐거봐.죽어라 너도.이렇게 남의 죽음에 화나긴 처음이다.
얼마나  고통받고 억울했음 이런 선택을 했을까...  최종b 천벌 받을거다!!
니는 욕쳐먹어도 싸다 쓰레기야
구하라없어도 재판 제대로 받았으면...
이분도 문제이지만...  이후의 악플러도 한몫입니다. 인터넷 실명제나 댓글삭제를 추천하고싶네요. 그리고 자신있으시면 댓글도 공개합시다. 남에게 상처주는 행동은 하지맙시다.
넌  성관계 협박범에  살인자다!!!  최종*  !!!성관계협박범!!  유포자!!  양아치!! 살인자!!!
평생 지옥 속에 살아라. 이런 너도 결국 또 누군가를 만나 평범한 척 살겠지. 니 자식이 이 모든 것을 알게 되어 괴로워하는 삶을 살아라. 너의 이 모든 죄가 너의 자식에게 되돌아 갈 것이다.
진짜. 이 나라를 떠나라.
사망기사뜨자마자 바로 비공개돌렸던데 뭔 악플세례래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 탈퇴를 해야지 떳떳하게 지이름 내놓고 인스타하네
살쪘네. 맘이편했나
사람이면 그럴 수는 없는 거 아닌가..
똑같이 악플을 달수가 없기에...모라 할말이 없다...안타까울 뿐이다..
쓰레기 잘못만나. .. 참 인생기구하다. 죽은사람만 블쌍해
쓰레기는 쓰레기통에
천벌받았음 좋겠다ᆞᆢ최종범
천ㅂ ㅂㄱ를...기도하겠습니다.
너 한국땅에 살 수 있겠니?쪽팔려서
사람 잘 만나야지..미리 알아보구 사귈수도 없고..너무 안타깝네요...삼가 고인의 명복을 빕니다.
악플은 반대 하지만 이놈은 악플받아야 하는거 아니냐??? 그런 사건 저지르고도 피해자 코스프레 하더니 사과문올리는척 하면서 매장홍보하고 ㅋㅋ 이정도면 인성 파탄이라고 봐야지.
역겨운 폭력 협박범, 동영상 검색어 1위만든 드러운 남자새키들 성희롱 한 악플러들이 살인범이다
악플..  사라져야합니다  말이 말을 만듭니다
악플 달지 마세요
이 사람은 지금 어떤 생각을하고 있을까  제발 반성했으면 좋겠다 그냥 사랑하고 사랑해주고 좀 더 이해해주는게 그렇게 싫어서 한 사람의 정신을 무너져 내리도록 했나 한 사람의 이기적인행동이 너무도 엄청난 사건이 되었다
비공개로만 끝낼일이 아닌것 같습니다만..
모자이크는 왜함? 살은 더찐거같구만..
인간쓰레기 당장 처벌해라
진짜 세상에 온갖 욕이란 욕은 다 퍼부어주고싶구나 본인 잘못모르고 지 잘난 맛에 살면서 누구는 속이 쌔까맣게 타들어가는데.. 막 피어나 사람들에게 사랑받고싶어하는 그 예쁜 꽃을.. 벼랑 끝까지 밀었구나 시간이 지나도 사람들이 꼭 너를 기억하길 바란다 잊혀지지않고 평생을 손가락질 받으며 살길 바란다
여자연예인한테 그런 짓 했으면 죽으라는 소리나 마찬가지인것. 남녀사이 자기들만 아는거지만 그런 파렴치한 짓은 하는게 아니었어
최종 범인 ?최종 범죄자 ?
얼굴은 머한다고 모자이크처리하냐  세상밖으로 못나올줄알아
이딴놈은 잘만 살고있는데 왜 애꿎은 피해자가 다 감수해야하는건가.... 너무 안타깝다... 이놈만 아니였어도 지금쯤 티비에서 웃으면서 나오고 있을텐데
평생 고통받으면서 살길
악플? 니가 한 짓부터 생각하고 말해라
죽을 사람은 따로있는데
헤어샆 개업 ???
존나 심한욕이 목구멍까지 올라오는데 참는다 니가불쌍해서가 아니고 안좋은날 욕까지하는게 좀 아닌것같아서임 닌 평생 죗값 두배세배로 돌려받으면서 오래오래 불행하게 살다 가라 알겠지?
SNS 비공개 전환은 니가 살인자라는 뜻으로 받아들이면 되지?
평생 불행하고 괴로워해라 제발 유병장수해라 제발 꼭 너가 지은 죄 두배 세배 네배로 부메랑맞길 바랄게
남자하나 잘못만나서  안까운목숨까지 끊고.넘 맘이 아프다.이늠아  넌 평생 속죄하며서 죄값치러라.
여태 sns공개해놨었음? 뭘잘했다고?
악플좀 그만다세요 악플러들아
애초에 기폭제가 되긴했지 밝히지않아도 될 사생활도 까발려지고..
같이 찍은 성관계 영상인데 여자만 ㄱㄹ소리듣고 싸보인다네 뭐어쩌네남자는 자랑거리 ㅋㅋㅋㅋ 나 걔랑 했다? 이 ㅈㄹ
집행유예 하아.......... 저런 놈이 압구정 길거리에 활개치고 얼굴들고 돌아다니고 있는데 구하라가 마주칠까 무섭지 않았을수가 없지...
쓰레기
악플 그만
얘랑 판사랑 거의 공범이지
그런짓거리를하고도 감옥 안 가고 거리를 활보하냐? 무섭다야
저 색휘는 왜 자꾸 모자이크 처리해주는거지??
쓰레기야평생 고통속에 살아라살인자야
이미 친구들이랑영상돌려봤을꺼고 남친이랑성관계동영상찍은여돌로이미지ㅅㅣㄹ추. 어찌사냐.
전남친 걍 냅두세요나쁜 댓글들 그만달아요 ㅠ
평생 등에 업고 살아라. 니가 구하라한테 한짓들
뭔 악플세례요;;;;  기사 뜨자마자 비공개로 전환했는데 또또 가해자 감싸기한다
저 사람도 죽어야 이 악플들이 끝나려나 매일 같이 도돌이표네악플 다는놈들은 진심 이중적인 사람이 많은게 현실에선 착한척 코스프레,인터넷에서는 사람죽이는 악플러ㅋㅋ 처벌 받으면 처벌이 약하다고 ㅈㄹ할꺼고 뉘우치면 어떻게 뉘우칠건지 a4용지 1000장 써오라 할꺼고 악플러들은 그냥 죽어야 악플 끝난다ㅋㅋㅋ
얼굴은 왜 가려주는거지 범죄잔데? 범죄자 인권을 지켜줘야 되나?
자다닥 인스타 비공개 돌린 이유가 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 처당당하게 굴더니 결국 너 때문에 시작된 일로 사람 하나 죽어나가니까 그제서야 뭔가 잘못됐다 싶어?
악플세례 받기도 전에 사망기사 뜨자마자 비공개 돌림
관상이 비열하게 생겼자나
이래서... 여자든 남자든 서로 잘 만나야 하고 헤어지는 것도 잘 헤어져야 함. 사귀면서 안맞아 힘들었지만 서로의 길 응원한다며 잘 헤어졌으면 이런 일도 없었겠지. 잃을게 많고 적고를 떠나 끝을 보면 그 사람 인성이 보임.
cctv 봤는데엘레베이터 안에서 구하라 앞에 담배를 피우더라 ...참 너무하다 생각함
깍새 새끼가 어여쁘고 이쁜 여자의 인생을 망쳤네
가해자는 잘사는데....
무슨 고기때도 아니고 일루가서 악플 절루가서 악플 그만좀해라 고기때들아!
결국은 네녀석도 망가지는 싸움을 왜시작했던거니? 어리석다.평생 얼굴들고살기힘들듯
본인이 아니면 자식,그 자식 세대가 아니면 그 후손들...언젠가는 벌받게 되어있다.인과응보 톡톡히 치를거라 본다.천벌 받을짓 하고도 잘 살자고  떳떳히 다니면 안되지 않은가..
시대가. 아무리. 변해도 여자한테만. 주홍글씨인것 같다. 저인간은 저렇게. 뻔뻔스럽게. 잘사는데
조만간 미용실 쳐들어가마
미용실찾아가마
인간이면 쟤도반성하고 괴로워해야정상이다
원인이  아예없다고는할수없지 연예인인데 그걸이용해서협박했는데 얼마나괴로웠을지
뭔 자랑이라고 얼굴 모자이크하지?
성형 주오옷같이해서 유아인같은소리 말이되냐?
동영상이있든 없든 중요하지않아. 넌 여자연예인의 생명줄을갖고 협박한거다. 이 똥벌레야
일찍 헤어지길 잘했지 만약 아직도 교제중이라면 살인 주범됐겠네.
반성은하니??
누구 하나 잘못 됐을 때 남 탓하는 것은 한국인들 종특이구만.... 악플단 본인들 탓은 하나도 안하고 한 사람죽으니 다른사람한테 악플달고....이 사람 죽으면 또 남탓하면서 악플달겟지??
대대손손 천벌 받을 놈~
기자님 뭐 하시는겁니까 살인자 얼굴에 왜 모자이크 하세요
악플 방지법~ 추진 합시다. 건전한 비판을 가장한 악랄한 악플러들 강력하게 처벌하는 ' 악플 방지법' 만들어서 제발 악플 좀 없애자.  얼마나 많은 이들이 더 죽어나가야 악플 안달겁니까?  정말 화딱지 나서 살수가 없내.
사형집행제도를 다시 실시해야한다. 살인자들에게 인권이란건없다.
여기서 부터 시작 된 것 같다 불행의 시작...
최종범인은 너라고리벤지포르노 대명사.최종범더럽고 치졸하다 대대손손 죗값 치룰거다
....최악의 판사를 만나...최악의결과가 나오니...최악이 또 잘살게되네
벌받아야함
찔리는게 있으니깐 숨는거 아니냐 미안하지도않냐 미용실 어디잘되나보자
유아인? 어디가? 그냥 개돼지던데
알바엄청마니썼구나여친동영상찍고유포하겠다고한게 사람이할짓이냐알바하는 니들도 좀 분간하면서알바해
구남친은 무신 협박범이지
욕먹어도 싸쥬?
여자죽일 관상이다
개인 sns 글이던 사진이던 그걸로 본인 허락 받지 못하면 기사 못쓰게하는것도 하나의 방법이겠다
이놈한테 악플단다고. 얘까지 자살하길 바라냐는 애들 뭐냐?ㅈㄴ이중인격이네. 악플 즐기던 것들이 범죄자한테 착한척 오지고요~조두순한테 악플달면 조두순 자살하길 바라냐고 할 것들이네. 죄지은거 세상이 다 알고. 이놈때문에 사람이 자살했는데. 이놈한테 악플달지 말라는게  정상이냐?
이야..이 사람도 멘탈 최고네. 어느 정도 판결나고 그런다음 개업을 하던지 하지...
헤어샵 오픈 ㄷㄷㄷ
미용사 하면서 돈있는 여자들 꼬시는 남자 꽃뱀한데 순진한구하라가 당했네
인성이 그지라 별 타격도 없을거다 죄짓고도 뻔뻔하니 저렇게 버티는거 봐라 죄짓고도 뻔뻔한 연옌들 봐라 똑같다 그러나 맘여리고 착한 애들은 남을 못죽이니 스스로를 죽음으로 내몰 수 밖에 설리이어 구하라도 엄청 걱정됐는데 가족들은 안붙어 있고 뭘한건지 무조건 딱 붙어 있었어야지 너무나 안타깝다 웃는게 너무나 예뻤던 애들인데 하...
돼지됐네
악플 때문이 아니라 전남친 때문에 그런거 같은데 그리고 잘못하면 뭐라고 할수있지 좋은말만 해야돼??
그리 손가락질해놓고 결국에 사람죽어나가니까 또 다른 비난에 대상을 찾는구나 남에 자존감이나 갉아먹고 사는 벌레만도못한 인간 말종들
네이버 댓글란은 사람들의 악한 본성을 버리는 곳.  쓰레기통같은곳이지
심각한것은  불법촬영과 관련해서는 무죄 판결을 받았다고 하지만 그것을 유포하겠다고 말한것 자체가 상대방에게는 심적으로 불안할수있다는것이다,
역시 사람은 매한가지 똑같네. 개돼지가 맞는 것 같음. 연예인 여러명이 악플로 인한 우울증에 자살하는 거 다 보고도 본인이 다크나이트마냥 피의자라고 의심되면 또다시 바로 달려가서 악플세례하고;;
1심 집유내린 판세도 구하라를 죽인걸로 보여지네요..
반은 너도 책임 있다 이 자식아
그새 살이 많이쪘구나.. 동영상 협박이나하고.. 그 자체로 잘못이다
죽기 직전까지도 불안에 떨었겠지 내가 죽으면 그 영상이 어딘가에 떠돌지 않을까 하고 그 힘든 결정 직전에도 불안에 떨면서 힘들어했을거야
평생 꿈에 구하라가 나와서 당신을 괴롭힐겁니다 자숙합시다
진짜 남자 잘 만나야함
최종범죄자
이 인간 정신병은 이미 있겟지? 평생 죄책감에 힘들어했음 좋겟다.
사람 하나 죽을만큼 힘들게 해놓고 저새끼 살 디룩디룩 찐거봐라.
한때는 사랑이라 했을텐데쿨하게 헤어지지 동영상이니 뭐니 협박을하냐아마도 죽을때까지 좋게는 못살것이다문디시끼
판사놈이 사람을 죽인거네 어떤 개판사놈이냐
천벌받고, 댓가치러라~~~~~~~
미장원 망했네..ㅉㅉ
쟤 그 사이에 살많이쪘네
재수없다
유아인 실제안봤나어디가 유아인이니 돼지쉑같은디
저 헤어샵 위치좀 알려주세여~
니가죽엇어야자 최종범아
살인자
이름이 하필 최종범이야....
평생 사죄하며 사세요
인성이 완전꽝인애를  만나서 ...., 어째 ㄱ러냐 사귀다가 뭔그런영상찍나   그리고 유포까지  여자아이돌을  어찌살라고  에고  어떻게 죄를 갚을래  안타깝다  진짜 딸같은 아이들 불쌍하다
평생 고통 속에 살길
모자이크 뭐야
길가다 마주치면 돌던진다
개만도 못한...
나쁜놈이네.. 즉으라
와...사람이 한명 죽었는데 한명 더 죽으라고 죽자고들 달려드네개무섭다...
구하라랑 서로 싸우고 헤어진 남입니다. 욕을 할이유가 없어요
쿵! 쾅! 쿵! 쾅! 니들이 죽인거야 알지? ㅋㅋ
미용실을 개업하든 못생겼든 뭔상관이지 ㅋㅋㅋ 지금 이 상황에 또 악플러들 ㅈㄹ하겠네
이게 나라냐??? 피해자는 죽고 가해자는 멀쩡히 잘 사네
넌 살인범이다
가해자 범죄자 주제에 낯짝두껍게 sns하는 게 이상한 거다
정말 한심한 사람들.. 얼마전까지 구하라 욕하더니 이젠 여기에 또 악플을 달고있다니!! 어휴
지금 이순간 가장 신난건 페미들이다. 설리때도 신났었지 베댓들이 전부 남자때문이다 어쩌고 저쩌고.. 페미들은 여자 연예인이 죽을때마다 신나서 파티를 열거다
남자 잘못 만나가지고 에휴뭐 저딴놈이 다 있냐
이러다 이사람까지 죽겠다 ..
이놈도 이놈이지만 최자를 잊지맙시다
한 사람의 인생을 송두리째 망가뜨린 최종범과, 이런 인간에게 집행유예를 준 오덕식 부장판사 모두가  가해자이다. 피해자가 법의 보호를 못받고, 오히려 억울하게 생을 달리하는 이 지경까지 오다니..ㅠ 사법개혁은 반드시 이뤄져야함!!
ㅠㅜ 악플 달지 맙시다ㅜ 또 누가 죽어야 되나요?
최종범 죽어라
악플러가 설리 죽이고 악플러가 구하라 죽이고 이젠 악플러가 일반인 까지 죽이려고 하는데 그 악플러들은 여자들이지.
진짜.. 우리나라 사람들 한심하다. 구하라가 악플때문에 자살했는데 이 사람한테는 악플남기면 구하라한테 악플단 사람들이랑 뭐가다름?? 나쁜사람이니깐, 죄저질렀으니깐 악플 받아도 된다는 류의 대댓 달릴꺼 같은데 그런 일차원적인 사고는 안했으면 좋겠네요. 악플이라고 생각되는 댓글은 남기지말고 건전한 비판으로 인신공격없는 댓글이 달리면 좋겠네요
와 여기 인생 little한 인간들 많네 백수시키들을 많이 모았나 악플밖에 없네 suicide 한 구하라 왜 하냐 ㅋㅋ악플단 애들은 인생길이 앞으로 힘들것이다
구하라 악플로 보냈으면 그만좀 해라 이 쓰레기들아. 뭐가 그리 대단해서 누가 되었든 물어 뜯을게 생기면 이때다 하고 득달같이 뉴스마다 사람마다 찾아다니면서 악플달아서 못살게 하냐.니들은 조두순보다 더 나쁜 족속들이야
손바닥으로 하늘을 가려라~~ 밤에 불끄고 잠도 못잘듯 그봐 죄짓고는 못살지
와 나라꼴이 잘돌아간다.... 범죄자 쉴드를 쳐주는 것들은 도대체 뭔생각이지? 조두순 이춘재 강호순 기사에도 똑같이 쉴드 쳐주겠지? 소름돋는다 분명히 같은 범죄를 저질렀거나 저지를 사람들이다
악플 때문에 한두달사이 사랑스러운 별들이 지게 됐는데 또 악플을 쓰는 너희들은 악마가 틀림없구나 말한마디 섞어본 적 없는 저 사람에 대해 뭘 그렇게 니들이 판사가 되려하니 안친한친구가 내 뒷담화 한마디 했단말만 들어도 부들부들 떠는것들이 연예인이나 화제인물 욕하는건 뭐그렇게 쉬워. 그만들해 그만들 .. 댓글창없애자 어떻게하자 그런개소리할시간에 나부터 . 나라도 . 좀 변해보는거 어때
악플의 대부분은 여자들이었습니다 by 그것이 알고싶다
사귄여친들을 비롯한 여러 성관계 영상 다 찍어두는거 아냐?정준영 친구일꺼야
본인결정이지 늘 누구 때문에  머때문에가 문제다 ㅉㅉ
살인범죄자랑 비교를 하고 있어 쟤가 구하라를 죽인것도 아닌데 직접살인자들이랑 동급취급하고 죽으라고 쓰는 무식함에 놀랍다 구하라 생전에 악플을 쓰지말던가 직접 챙겨주던가 하지 왜 뒷북질이야 그렇게 쓰고싶어 안달나면 악플은 직접살인자한테나 써라 괜한애 잡지말고 악플로 갔는데 또 악플 니네들이 무섭다
연예인한테 악플은 안되고 일반인한테는 악플 다는 이중적인 모습
예쁜연예인이만나줬으면고맙다고해야지.
그것만 명심해 넌 살인자야
그만들 하시면 안돼나요? 계속 전염병처럼 악플의 악플.....이 분도 누구의 가족이고 자식이며 친구입니다. 이분이 잘못이 있으시면 알아서 죄값받으실거고요. 개인적으로 알지도 못하면서 개인 감정 이입 댓글 하실필요없을거같습니다. 연애계 더블어 친지분들까지 집단으로 다들 안좋은 일이 생겨야 속이 시원들 하시겠습니까?
밥맛없다.여자를 치옥스럽게 만들어놓고 sns하고 싶드냐..평생 짐 지고 살아가도록 해야한다.
살인자
미용실이 어디지 불매운동 안하나 ?
잘살수 있을까? 잘살지 못했으면 좋겠다
악플로 사람 보내놓고 또 악플 달 곳을 찾아다니는 거냐? 양심있으면 그만 좀 해라. 결국 다 니네 업보로 돌아올 거다.
구하라 설리가 악플때문에 죽었다면서 또 여기 몰려와서 악플다네...만약 쟤가 자살하면 책임전가하며 또 다른 곳 가서 악플달겠지 역겨운 악플러들
너 때문이였구나! 이렇게 예쁜아이가 삶을 버린게~~욕도 아깝다!
악플로 사람 죽여놓고 또 타겟 바꿔서 악플달고있는거보소 ㅋㅋㅋㅋ 한국 네티즌들 지능수준 처참하다 ㄹㅇ
헐 이사람도 보내려고 그러나...누구탓 말고 그만좀들 해요
왜 저런 놈을 집행유예를 줬는지 판사부터 이해사 안됌
생각만해도 열받는데..구하라가 무슨 잘못을했어...열심히 살겠다고 말했었는데...좋은남자를 만났더라면... 이런일도 벌어졌을리도 없을텐데...하 맘이 너무 아프네요
얼릉 뒤따라가라...
뷰티프로그램의 인연으로...이런비참한 사건이 일어나다니 그때 그를 만나지 않았더라면...
욕먹어도쌈
처음으로 상대방이 죽어도 미안하지 않을 사람이 당신입니다.왜냐면 당신이 한 행동이 살인이니까..당신은 살인자니까!여자한테 큰 상처라는걸 알면서..한때 사랑했던 사람한테 그게 할짓입니까!당신은 절대 죄값을 못치를겁니다. 부끄러운줄 아세요..당신은 남자도 아니고 성인도 아니고 사람도 아닙니다
하 ^^ 마음같아선 점마한테 진짜 욕 한 사발 하고 싶지만 그냥 내가 참는다. 하라언니 진짜 얼마나 힘들었을지 상상도 안되지만, 하늘가셔서 설리언니랑 재밌고 행복하게 지내셨음 좋겠어요 !!!! 제 초등학교 시절은 카라덕분에 정말 행복했습니다 !!언니 맘마미아 시절 주간아이돌 나왔을 때 야상 너무 예뻐서 엄마한테 사달라고 졸랐던게 생각나네요.. 피부도 물광에 꿀피부에.. 진짜 제 우상이었는데 ㅠㅠ 아무튼 이제부터는 아무걱정없이 편히 지내셔으면 해요
남자시키가..고추띠라마
악플에 여자남자 따지고 편가르지말고요결국은 여자든 남자든 악플다는 사람이 문제인겁니다여기서 편가르며 여자가그랬네 남자가그랬네하면 뭐합니까? 조용히 명복이나 빌어주세요.참 징글징글하네 들
살찌니까 싸이닮았네....
기사제목만 봐도 한국 자살률이 왜 높은수준인지 하루가 멀다하고 사람들이 스스로 죽어나가는지 알수있다. 대놓고 특정인물 비난하라고 기사쓴 기레기부터 누가 잘했네 잘못했네 싸워대는 키보드 워리어들의 비난댓글들.. 이런 댓글쓰는 사람들이 내 주변에있다고 생각하면 왜 사람들 정신병 걸리는지 안다.  구하라를 추모하는 댓글보다 비난 인신공격댓글이 넘치는것은 문제가있다
남자는 그냥 군대갓다와서 그저 일꾼으로 쓰고 디지는 게 낫다
니놈때문에;;
여기 댓글 보니 아무렇지도 않게 남더러 죽으라고 하는 댓글들이 있네. 니들이 싸지른 악플이 사람죽인다.
진짜 우매하다ㅋㅋ 이성이라곤 찾아볼수 없고 감성에 부합하는 시류에 휩쓸려 여기 쓸려갔다가... 저기 쓸려갔다가... 극단적인 선택과 별개로 객관적으로 볼 순 없는거냐? 감성적으로 본다고 쳐도 어떻게 그렇게 선택적인 감수성, 선택적인 공감을 하지?
악플러 욕하고 또 이렇게 악플을 달고...
네이버는 언제까지 살인과 다름없는 행위들을 방관할것인가.. 대상이 누구든, 있는 손가락이라고 귀한 목숨 할퀴어대는 살인자나 다름없는 악플러들에대해 어떠한 대책마련이나 규제를 하지 않는다면 네이버는 방관자나 다름없다..
악플러들아 이거 잘하는짓 절대 아니라고 봐.물론 저사람이 잘못한 사람인데 그냥 악플도 달지말고 가만히 있으라고.이사람 공격하다가 건수잡히면 또 저사람 공격하고 재밌어??이런게 사람죽이는거라고..
악플러도 문제지만 최씨 당신도 잘못도 있으니 죄책감 평생 느끼며 사세요
페미들 몰려와서 악플 남기네,,
평생 죄책감에 찌들어서 살아 넌 절대 행복하지마 그럴 자격 없어
여자로 태어난게 죄니? 어디서 동영상가지고 협박이야
너는 왜 살아있니?
남자조심해라
악플로 사람죽이는거 봣으면서 또 악플하는 미친사람들
“가해자 인권 챙기지 말라”며 분노하던 한국인들 어디갔나요~ “가해자”가 “한국남자”고 피해자가 여자라면 예외인가봐요~ 명백한 폭행,협박 가해자의 악플을 걱정해주는 아량~ 사회면 범죄기사에서도 악플달지 말라고 하셨죠들~?
애초에 성관계 영상을 찍어서 보관한것 자체가 불순하다고 본다
어딜가든 사람들이 널기억할거야너도 지옥을 맛보도록  사는것이 얼마나 지옥같을지너는 처음부터 구하라를 사랑한것보다 다른목적이있어서 구하라와 만난것밖엔 생각이안든다.. 사람을 이렇게까지 내몰고 자살시도까지 하게만들더니  결국 이렇게 만드는구나...너뿐만 아니라 니가족  너하나로 모두가괴로움속에서 살길.
댓글실명제가 시급하다
정말 실수라도 이새끼 헤어샵 절대 가지말자 !
지가 한 일은 생각도 안 하고 떳떳하게 지 가게 오픈도 하고 살았는데 왜 돌렸어요? ㅋㅋ
와 . . . 리벤지 포르노 협박. . . 그래도 유포는 안 했으니까 무죄? 일단 재판부는 동영상 다 봤다는 건데. . . 솔직히 속으로 얼마나 수치심을 느꼈겠어요. . . 구하라는 무릎을 꿇을게 아니라 엠마왓슨이나 제니퍼로렌스 처럼 범죄사실을 당당히 알리고, 집단강간을 당한 기분이었다 인터뷰하면서 피해입은 인권에 대해 목소리를 높였어야하는거죠! 똑같은 불법이미지 문제에 대해 왜 받아주는 사회분위기가 이렇게 다른가요..? 헐리웃 아이클라우드 해킹 사건때 여배우들은 마이크 앞에 당당히 섰는데, 왜 구하라는 무릎을 꿇었을까요?
당신이 한 잘못에 대해 평생 죄책감과 미안해하는 마음 갖고 살길 바랍니다
화나는건 사실이지만 악플로 사람 이렇게 만들고 또 표적 옮겨서 악플다는건 과연 정당한가??
한남들답게 한남한테 공감하네ㅋㅋ하긴 몰카일위한남국이니 뭐
고인 구하라씨 악플 하던 악플러들이 이젠 전 남친한테 악플 하는데무슨 누리꾼??? 요즘 악플러도 누리꾼이라고 하나?ㅋ
인간적으로 위선자들 많네 얼마전에도 구하라 악플 단 위인들 많을듯
유튜브에 얼굴 나옴 얼굴은 잘생김 그래서 별명이 청담동 유아인 인성은.... 그것도 유트브에 다 나옴 구하라 사건도 유투브에 다 나오더라 그냥 그런 생각했다 허우대 멀끔한 거에 속으면 안되는 거라는. 이런 놈일 줄 구하라도 몰랐겠지....
애도 악플로  자살 ㅎ  아닐걸  그런  인간이면 그런협박  재판항소안하지  끝까지가서 무죄받고   동영상있으니  유포할려했겠지뻔한데  어  뭔  좋은소리가  나오겠는가  악플이아니라  인간되라고  하는소리지
ㅆㄹ귀 세리 ... 니가 살인한거나 다름 없다.
옹호하는 사람들 저양아치나  양아치의 친구인 똑같은 양아치나  가족들이겠죠.
이 짐승을 암살하는 사람은 진정한 영웅이다.
야한테 악플다는것도 제정신아니지
제발 여기서도 사람 한명 죽일작정입니까!그만들하세요!!!
니눈에는 피눈물 흘릴 날 온다
니가 죽어야지 왜 피해자가 죽어야되냐
최종 범인은 너지 ㅋㅋ
니가 다니는 미용실은 다 찾아가드릴게 가서 니면상 밟아줄게
여기도 혐오표현이 넘쳐나네. 사람 죽었는데 이 와중에도 편가르기냐. 죄 지은 놈은 내가 저주하지 않아도 살면서 그 벌 다 받더라. 그러니까 자기 열등감을 악플로 풀지 마라. 그런다고 해소되는 거 아무 것도 없다.
악플은 이제그만..하는것이 어떨지..
악플달지마라 얘도 죽일거냐?
솔까 이남자보다 페미들.악플이 치명타였을텐데 다들 아닌척.여기와서 이라고들있네
한때 같이 맛있는거 먹고 키스하며 설레고 너무 이뻐 사랑한다 했잖아요?!연인끼리 싸우면 쌍욕. 몸싸움 하기도해요.저도 그랬고.근데 너는 연예인이라고 성관계 동영상 올린다고 협박을 하냐? 양아치야!남자면 남자라면 지켜줘야하는거야. 너따위 새끼도 같이 따라가! 살아 뭐하니? 잘 돌아다녀 면상 갈김된다
불법촬영 유포협박범인을 왜 모자이크 처리하나? 피해자는 다 오픈되어 결국 죽고... 참 이상한 세상이다
아~~ 남자로서 부끄럽다 저런놈이 살아있는게 대한민국의 아픔이자 슬픔이다.
찌지한 인간...남자로써 부끄럽다
구하라는 악플러들보단 이남자가 죽였다고 봐야하는거 아님? 진짜 천벌을 받을 @!?%*
저 남자 샵 가는 사람들 면상 똑똑히 봐야지
당사자가 사망했으니 공소기각 결정사유 아니냐?
이러지맙시다.이사람에게  그러는것  아닙니다.  이세상  남녀관계과 얼마사  이상한게  무수히 많은데  그냥  냅둡시다 이사람도  지  스스로도  괴로울겁니다
미필적고의다. 여자인생을 죽음으로 내몰았다
살아야할 사람이 살아야하는데..정작 죽어야할 사람은 사는구나
왜그랬냐? 이제 속이 좀 시원하냐?
한남들 니들이 죽인거 맞잖아 계속 여자탓 하지마 니들 성희롱하는거 세상 사람들 다 아는 사실인데 손으로 하늘을 가려.
왜 악플을 달고 난리일까 최종범도 죽이려고 하나? 솔직히 쟤가 죽였나 인신공격이 제일 나쁘다.
그만하자 다들.. 댓글창 없애라 그냥... 스마트폰없이도 행복했던 예전으로돌아갔으면
법이이상한거지..저런거는잘먹었는지살이통통하네!!죽을줄몰랐겠지?!..어쩌나??최고에가해자로살아가야할니인생..반성하며살아라
하라 목숨값 대대손손 받아라죽어서도 편하지마라최종범인
이야 대단해 또 사람 죽이려고 악플싸질러대냐?
최종범 살인범 최종범죄자
촤종범 인간 말종에게 옹호하는 인간쓰레기들구하라에게 악플달았던 쓰레기들이지...
이 사람이 잘 했다는건 절대 아님하지만 악플탓라며 악플이 사람을 죽인다는 것들이 악플상처로 목숨을 잃은 사람을 위해서 또 다른사람한테 와서 악플 다는것 자체가 모순아니냐!?
얼마나 억울하고 분통이 떠졌으면 이런 선택을 했을꼬!!!!!!!!!!
SNS을 하고 있었어? 뻔뻔한. 조용히 살아라 사람이면.
저 사람도 잘한건 없는데 악플로 죽었다는데 또 저기로 우르르 몰려가서 악플다는건 생각이 있는거냐 없는거냐?
게이버 댓글창 없애라진짜 더럽네
마녀사냥 또 할라고 당사자도 아닌것들이 또 지적질에 비난질 하고 있네. 그럴시간에 네 자신에게 투자하고 돌아보는 시간을 가져라. 벌 받을 놈들은 벌을 받을것이고 모자란 벌이 있으면 하늘이 벌을 내린다. 여기서 주저리 주저리 남 평가질 하지마라.
죄질이 나쁜 놈인건 사실!!!근데 뭐라기도 조심스럽네..아무 상관없는 사람들의 한 마디들이 쌓여 칼이 되기도 한단걸 새삼 너무 무섭게 느끼니까..죄 지은만큼 꼭 처벌은 받았음 싶네요..
헤어샵 개업?저런것들 한테 가서 머리 맡기는 골빈것들도 많을거다
뭐저런 깍새 새기가
불상한구하라 ㅠ 눈물난다
성 동영상 유포자 남을 고통스럽게 했다면 그 배로 고통받아라
지들이 악플써서 죽이고 남탓이야... 이제 재가 대체제냐?
악플러 지들도 한몫해놓고 전남친쪽으로 포커스 몰아가는꼴보소 추잡스럽게
이ㅅㅋㅣ 미용실 오픈했단다 재판받으면서 오픈했다는게 어이없어 구하라는 일도 못하고 죄인처럼 살았는데 어디 홍보질이야!!!!! 개ㅆ레ㄱ
냄비근성에 이리저리 휩쓸리는 ㄸㄹㅇ 같은 인간들. 구하라가 악플 하나 때문에 그랬겠냐? 지들끼리 판단 우르르 몰려서 악플어쩌구 하더니 여기와서 악플다냐?? 진절머리나게 징그럽다 코리안들
스탠딩 ㄷㅊㄱ 하던놈이 너냐?
저살인범 죽으면 슬퍼할사람 없을걸??
인간쓰레기
에휴 몰카범
살아생전 그렇게 구하라 악플하던 여자들이 이젠 전 남친을 다시 타겟으로하는군
전남친욕한다고 하라언니가 돌아오나 분풀이한다고해서 돌아오나요 솔직히 저 사람 매우싫긴한데 그렇다고 욕하는거도 아닌듯해요.
악플로 사람 죽여놓고 또 죽이려고 달려드네 악플러들 개역겨움; 익명이라고 악플 싸지르지 말고 거울 보면서 욕해
못생긴놈   죽을때까지  사죄해라
저런 범인은 악플 당해도 싸
제발 너도 종범당하시길
싫냐?? 무서워??? 너 악플 보기 괴롭지???? 이shake it야 넌 니가 무슨짓을 했는지 얼마나 끔찍하고 큰 죄를 지었는지 요만큼이라도 알고 있기는해?????? 니 지금받은 악플?  욕? 그거 아무것도 아니야. 넌 새발의 피야. 비교할수도 없을거라고 이shake it
결과가 나빴더라도 그래도 한때는 좋은 추억을 공유한 상대에게 사람이 되서 어떻게 그런 심한 짓을 할 수가 있는지 이해가 안 간다
완전 죽일놈이네.. 인생 참 그지같이 산다 진짜
사건으로 재판 도중에 가게 새로 오픈한 게 제정신인 사람이 할 수 있는 행동인가 모르겠네요. 이유없이, 오해로 악플 받는 사람도 있겠지만... 저 사람? 글쎄요.
그걸 어떻게 악플이라고 부를 수 있나요. 속에서 천불이 나는데 죽어야될 사람들은 잘먹고 잘살고 있는데 비공개로 닫아버리고 귀막고 눈막고 뻔뻔하게 살아갈건데 내가 다 억울하고 분해서 참을 수가 없네 그냥 다 죽었으면
면상하고는~ 역겹다
뭐래 기사 뜨자마자 비공개로 전환한거 저 새ㅐ기임
이제 구하라를 볼수 없다
아무리 악연이었어도 애도의 한마디는 있어야하지 않을까
죽는다고 그게 무죄가되고 다 잘했다는 것인가?그건아니다.법은 법대로 하는거.법외에 감정이나 여론 기타가 개입해서는 안된다.그러면 인민재판 여론재판으로 흘러가버린다.둘이 성관계를 나눌정도의 사이면 사진촬영도 어느정도 묵인햇다고 볼수있다. 남여간에 애정문제인데 구하라측에서보면 연예인생명에 지장이 있엇을것이다. 그러게 사람을 잘사겨야한다. 반대로 남자가 잘살햇다면 남자가 옳은가?  법은 법이고 다른건 다른시각으로 바라봐야한다.판사판단에 문제는 없어보인다.법을 모르는 일반인들이 보니 그런거지.시체도 다 보고 하는게 검사고 판사다.
구하라는 최종범이 죽인게 아니라 실질적으로 니들이 죽인거야 련놈들아.지금 최종범 sns에 악플남기는것들 중 태반이 구하라한테도 악플 남겼을걸?
부끄러운줄 알아라
이세리은 디지지도 않나
딱나쁜놈처럼생겻네
뭔 소리야 악플 달리기도 전에 소식 뜨고 30분만에 비공개로 돌리지 않음?
언냐들 사람한명 또죽이려고?
이해가 안되는게 왜 우리나라는 사건이나 사고가 터지면 관련 기사 사진보면 피해자는 얼굴 다 나가는데 가해자는 모자이크하는지...
진정 악플을 반대하는 입장이라면 범죄자를 떠나 모든 대상에게 평등하게 달지 말아야 된다고 생각됨..
악플달지 마세요고소당합니다저렇게  살아가는거지요
말할가치도 없다
최종범 범죄자 제대로 처벌해라!!!!!
동영상 찍고 협박하는 행동이 욕 안먹을거라 생각한건가?;
쓰레기
고작 집행유예나왔던데... 평생 죄책감에 헤어나오지 못하길. 이것이 당신이 살아가는동안 큰 벌이 되길 바라고 바랍니다
악플러들 쩐다 ㅋ
이놈은 이름도 성도 없나 언제까지 누구 남친 이딴 제목 내보낼지최종범 최종범 최종범 최종범 최종범 최종범 최종범 최종범 최종범 최종범
그냥  SNS 평생 하지 마세요
얼굴 다 공개된거 ㅁ ㅓ하러 가리냐?
너로 인해 한사람이 죽었다. 한때나마 좋아했으면 최소한의 예의로 지켜는 줘야지! 그렇게 까발리면 , 네얼굴에 침뱁는거다.
얼굴봤는데 왜자꾸가려
여기서 악플이라고 웅앵웅 하는것들 미쳤어
솔직히 이넘은 사람시키 아님.
어쨌거나 남자분 책임감가져라 한때나마 사랑 어쩌고 했을거니까...적어도 이별할때 예의를 갖춰야지...죽은 사람은 오죽했을까?동영상협박은 큰죄다... 사는동안 적어도 미안함은 안고 살아라
양심있는 인간이라면 악몽에 시다릴것이다 평생 죄책감 갖고살아라 ᆢ
악플러들 또 사람 죽일라고 구하라한테 악플단 건 잊엇나?
얼굴바라.관상은어쩔수없다.피해자만...안탑깝다
현실에서 사람이 자살을 해도 그 고통에 공감못하고 현실의 문제를 하긴커녕 자기들 편한대로 왜곡하는 사람들은 여전하구나..
네이버도연예기사댓글없앴으면,,,
그러게 누가 저넘도 사진 우출한다고 협박해 뒤지면 좋겠다 !!
퉤 퉤
최종범 악질이다 다시생각해봐도
유아인씨 고소하세요 어디 유아인입니까 지가 지입으로 청담동 유아인이라 인스타에 달아논게 웃김 ㅋㅋㅋ 스타일따라하지 프로필도 비슷하게 해놨지 웃긴다 진짜 저얼굴에 구하라 사겼으면 영광인줄 알아야지
쫄딱 망해라
모자이크 했는데도 인상더럽다는게 느껴지네ㅋㅋㅋㅋ
이분 안타깝네요 자기무덤자기가 판셈..
이거 어딧냐 면전에다 욕이라도 퍼붓고싶네
너따위는 여자들을 망쳐놓으니까성욕풀꺼면 리얼돌사서 풀고 세상 하직하든가너때문에 정신적 고통이 크다
에효... 기사내지마시길....
베댓무섭네....댓글타령하더니 쓰는댓글꼬라지가 개돼지꼴이라니
진짜 추하다 추해..ㅉㅉ
악플때문에 지금 몇사람이 죽어나가야 정신 차릴까...
아니 악플때문에 구하라씨가안타까운 일을 당했다는 사람들이또 여기서 악플을 씨부리고 있어?미친거 아니야?
진짜못생겻다 드럽게생김
자기 인생 자기가 꼬았네
구하라가  미용사랑 사귀었을까?
죽은자는 아무말도 안하고 죽었는데 산시키들 구하라랑 전혀 관계 없는것들이 지들멋대로 이래서 죽었네 어쩌네 여론몰이 하면서 위하는척하고 자빠졌네
남자 미용사 조심합시다.
남자 미용사 조심합시다.
쓰레기
집이 무지 부자인가보다.소송변호사비에 강남에 샵도 내고~~
가해자한테 악플이 어쩌니 하지만 결국 죽는건 피해자잖아
가게는 잘 되냐?
얘가 하는 미용실에 그래도 손님이 있으니까 하겠지? 난 그게 너무 소름끼침. 모르고 갈수가 없지 않나?
잘사는꼴 절대 못본다
그간 sns질 하고 있었냐 와씨 ᆢ대단하다
으휴 종범아 연예계 생활 끝내게 한다더니 사람 인생 끝내놓고 잠수탔누ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 전국민이 살인자로 알텐데 헤어샵인지 뭔지 잘 운영해봐~~!~~! 그리고 유아인 뭐해 고소해ㅠ 청담동 유아인 푸핰
모자이크는 왜해 다 아는데 아는 사람들은 ㅡㅡ  협박한 부분은 넌 🐑 ㅇ ㅏ ㅊ ㅣ짓 한거야
사람이 죽어야 진실을 알아주는 현실인가요
뭐가 악플이야 지가 한 일에 대해 책임을 지라는건데
너는평생악플에시달려봐야지.얼마나힘들게살았는데.너같은밤죄자를만나서인생제대로살아보지도못하고죽음을선택했을까.가해자는이렇게뻔뻔하게살아가는데.피매자는왜항상고통속에서힘겹게살다가야하는지.이인간제발벌받게해주세요.진짜법이있다면
이래서 남자를 잘 선택해야한다.
악플 운운하기전에 선량한 사람 목숨 vs  악한 범죄자 목숨 누구 살릴래? 범죄자는 남한테 악한 짓만 하고 피해주는거 외에 사회에 기여가는게 뭐지?
왜 그리 모질게 그랬냐 ᆢ그때부터 상처 받었다 ㅜㅜ
드러난 사실로 보면 저 남자가 백번 잘못한거맞지. 맞는데 그걸 왜 인민재판하듯이 판단해. 우리가 그럴 권리는 없다고 보는데.. 나는 여기에 격한말 쓰면서 댓글다는 사람들이나 설리나 구하라에게 악플달았던 사람들이나 너무 무섭게 느껴진다 전부. 정말 그대들은 진심으로 저들을 걱정해서 뱉는 말인지, 그냥 분풀이 대상이 필요한건 아닌지. 모든게 비이상적으로 느껴지고 무섭다. 제발 고인의 명복만 빌어주길, 그리고 그들의 아픔을 진정으로 공감만 해주길. 외롭지않게..
지금다는댓글들로 또 한목숨앗아가길원하세요?이사람도 죽어야 속이풀리나 악플러들?
무슨연예인은 사람아니고 연애하지말고 결혼하면  안된다는법이라도  있는것처럼 말하는게  너무  얼턱없네  연예인도사람이고  같이살아가는세상인데  참...이해가안되네  ! 연예인에관심1도없는사람이지만   연예인도  자신능력으로하는건데 왜 아무것도아닌 니가 내가 너가 이래라저래라인지  이해할래야할수가없네
악플? 2차가해는 신나게 가해놓고 악플? 언론 니네가 가장 문제야
팩트 구하라 잘못한거 하나도 없는데 악플에 시달림 최종범 구하라 죽인 범죄자새끼ㅋㅋ 왜?? 왜욕먹으면 안돼ㅠㅠ?? 다른 강도살인범들 기사에도 가서 악플달지 말라 하지그래ㅋㅋ
피해자를 죽음으로 끌고간것은 누굴까
무섭다 무서워..ㄷㄷ;;
천벌받아라
저 전남친이란 놈과 악플러는 물론이고 시청률에 눈이 먼 언론들도 이 문제에서 자유로울순 없지
니때문이다!!!!!
제대로 벌 받으세요
악플러들 심리는 이런거지 자기가 이런 이슈를 만들어내는거 쾌감 느끼는 싸이코같은 발상
사람이 죽었습니다.  사랑했던적이 있던 여자가 죽었어요.
연예인도 아닌 사람이 법원가면서 무슨 목뒷덜미 까지 하얗게 화장을 했네..
너도 한 10배되는 자책감으로 살아가라 너희 부모도 너희 가족도 앞으로 평생을 편하게 못살거다 니 관상이 딱 주변사람들 불행하게 만들 상이다 주변사람들 너때문에 다 죽어날거고 니도 결국 피본다
관삭학 적으로 정면에서 콧구멍이 훵 보이는 사람은 꼭 폭력성을 갔고 있다
조성민뒤를 이어라. 사람잘못건드린것같다. 글고 살쪄서 이상함.
뭐가 아쉬워서 이런 놈이랑...구하라씨 좋은곳 가셔서 평생 행복하시길.. 그리고 별 같잖게 생긴 머스마자식아 평생 고통속에 살아라 뭣하면 너도 더살지말고 지옥으로 가던가
다시 공개로 전환해라. 구하라가 아니라 네놈이 욕을 한바가지로 먹었어야 됐다
외국나가 살아라
다들악플에마음에상처입고떠나네요 ㅠㅠ삼가고인의명복을빕니다 이런소식은모르고살았음싶은데그럴수없는현실이안타깝습니다그리고또누군가는잊고잘먹고잘살겠죠마음이좀그렇네요 ㅠㅠ
여자든 남자든 연애때문에 인생이 끝나는 사람이 많네요 ㅜㅜ 혼자 사는게 답인가요?
남자는 마른 것도 아니고 뚱뚱한 것도 아니고 어중간한 몸매 애들이 여자 잘 때리더라. 그리고 살쪘다가 빠졌다 하는 남자들 최종범 도 지금 살 좀 찐 것 같은데 그런 남자 조심해라 성격 예민하고 본인 외모 더럽게 관심 많고 민감한 성격이라 여자한테 주먹올림. 이런 애들 특징이 여자 때리고 정당방위 주장하거나 맞을짓 했다고 하고 말싸움은 폭행이 아닌걸 몰라.
하라도 불쌍하게 컸구나 짠하다
평생 자기 잘못 반성 좀 하기를 우리한테는 절대 무죄가 아님 제대로 망해라 다시는 얼굴 들고 다니지 말아 줬으면
여자는 남자를 잘 만나야돼 구하라가 복이 없었네
못났다
3대가 멸해라
정말 최종범으로 끝났으면 좋겠네요..
살 왜이리 많이 찜? 개돼지네 .. 구하라 불쌍하다 ㅠㅠ
한녀들 또 악플 싸고있네
보란듯이 잘살지왜...
이 사람 왜 얼굴가려?
성범죄자가 욕먹는 게 순리지 뭐야 악플에 경각심 갖자는 게 모든 새끼들 존중해줘야 된다는 의미는 아니야
..sns를 한다고?
꼴페미들이 저사람도 죽일듯
댓글보다 라벤지포르노 몰카의 재판이 더 힘들게 하지않았을까요? 가해자는 집행유예로 풀려나고.. 변태들은 그 동영상보겠다고 검색하고..몰카찍다가 걸려도 90%는 집행유예나 벌금으로 풀려난다는데.. 이래가지고 몰카 그만두겠습니까? 계속 앞으로도 피해자는 생기겠죠. 일반인들은 당해도 뉴스에 한 줄도 안 나올테니..
SNS닫아도 여기다 악플 써줄게 일반인도 죽으면 악플때문인가요?
에휴. 지들이 더 해놓고... 왜? 또 사람죽이려고? 살인자들.진짜 소름돋는다.
그영상을갖고 협박한것도 쓰레기고 그영상을찍엇다는거부터 넌인간이아닌거야 하라를좋아해서만난게아니라는거지 여자 장난감아니야 큰벌받아라
종범이라는 이름을 더럽히다니ㅜㅜ
진짜....넌....쓰레기보다 못한놈
양아치
암튼 지랄을해요 유아인? 지나가던 개가웃겠다 어린새끼가 나쁜것만처배워서 앞날이 훤하다
치질이나 걸려라. 나쁜 인간.
저런놈들은 죽지도 않음 원래 못된인간들이 장수함 ㅡ ㅡ
관계 협박범 !!  살인자
너한테 하는 악플은 악플이 아니야
ㅋㅋㅋㅋ아저씨처럼 생겼어,,,앞으로 반성하면서 사시길~~
구하라님과 사귀였으면 영관인줄 알아야지 어디서 폭행을 하는겁니까? 제정신이에요?? 어떻게 공기청정기를 던저요!! 사람한테!!!! 하... 진짜 어이가 없네요  님 또 다른 연예인이랑 사겨서 그런짓 할까봐 불안하네요 진짜...... 징역 1년이라니... 너무 짧은것 같은데.. ... 요즘은 교도소로 먹여주고 재워주고...그러는데.... 우리 하라님 어떡해요ㅜㅜㅜㅜ
흥하지는 마라 . 평생속죄하며 살길
평생 이 짐을 어떻게 안고 살아가나요...쯔츳
그동안 공개 였었다는게 대단하구마 이번엔 안되는갑네ㅋㅋ
넘 시르다  먼저  동영상 유포하겠다고비겁하게 나댄건  너야  비열한 넘
얼굴은 왜 모자이크했어 범죄자는 인권 없는거로 하자...
인간이면 인간답게 살자
얼굴 다 아는데 왜 가렸데? 저런게 연예기사 날얘야? ㅉㅉ
이런것들한텐 욕도아깝다.
천벌받아라 꼭
그냥 앞에 나서지 말고 가만히 평생 조용히 속죄하면서 살아라 마지막 도리라는게 있으면
맘 편했었나보다..살 많이 쩠네..
Sns하고 있다는게 신기하네
뻔뻔한 새 ㄱㄱ ㅣ  밥이넘어가냐?
얼굴을 공개해야지  못생긴게 구하라 협박에 폭행에  천벌받아라ㆍㆍ
당신이 너무 이쁜사람을 보냈네요 너무 안타깝고 아까워요 잘 버티길 바랬는데 당신이 얼마나 나쁜짓을 했는지 자각해야 할텐데요 그런날이 당신같은 사람한테 오기나 할까요 너무 허무하고 착찹하고 슬프네요
이런놈은 죽는거보다 평생 고통만 받고 살아야함
근데 왜 얘얼굴 모자이크해야되는거임?
평생 고통받고 살았으면 좋겠네요 똑같이.
이놈이 진짜 천벌받을놈이지
평생 족쇄 채워진 삶을 살아야겠네. 겉으로는 뻔뻔하더라도.
잘못하고 안하고를 떠나서 니들이 심판하려 들지 말라고 개역겨워 찐따쉑들
너님한텐 미안하지도 죄책감도 안 드니 평생 평생 고통 받고 실길 바라 사는 게 지옥이길 바라
아... 이 사람한테 좋은 말이 안나오네요
욕먹어 마땅 하네묭실 문닫겟네
분하고 애통할순 있지만 악플로 누군가를 잃었는데 또 찾아가서 악플을 다는것만 방법인가 싶다..........
연예인 100 중 100은 악플 달린다. 강도의 차이일 뿐. 근데 왜 설리와 구하라의 자살 후의 분위기가 유독 더 뒤숭숭할까..연예인으로써 악플은 숙명과 같다는 것을 연예인들도 인지하고 있을테고 나름 대처하는 방법들이 있을 테지만, 여자로써 '성희롱'은 수치심 그 이상이었을 터. 남녀싸움 정말 지긋 지긋하지만, 여태 설리, 구하라한테 성적인 이야기 서슴없이 해대는 사람들 진심으로 여자들이었을까. 일상에서 설리, 구하라 이야기만 나오면 성적인 이야기로 빠지는 사람들 모두 친하게 지내던 남자들이었다. 구하라로 추측되는 동영상 퍼뜨린
어처구니가 없네요 사람 죽여놓고 지는 욕 안듣겠다??  항소해서 변명하겠지 지금 이순간도 지 때뮨에  세상등진  사람은 생각하지 않고 어떻게 하면 빠져 나올까 궁리하고 있겠지 저런건  살아봐야 공공의 적
솔찍히 연예계가 동물의 왕국인걸..누가 나쁘고 누가 잘했고가 있냐끼리끼리 만나는거지..이제와서 까는 꼬라지보소
이새끼는 뻔뻔해서 죄의식 없을것 같다.
편하게는 못살거다
연합뉴스 쫄았냐 얼굴 왜가려?ㅋㅋ
저사람을 향한 비난을 멈추세요. 그럴 가치도 없는 사람이거니와 이미 비난과 저주로 상처입은 영혼들을 우리는 너무 많이 보았잖아요.. 구하라 씨를 향해 조롱과 성희롱을 해대던 네티즌, 그리고 그런 관심을 유도하고 기사클릭을 유도한 기자들. 저 사람이 비난받는다고 저사람의 잘못이 아니라 구하라씨를 조롱하던 기자와 네티즌들이 사라지나요? 구하라씨가 다시 돌아오나요? 본인의 마음 편하고자 비판아닌 비난을 일삼는 행동 자체가 모순덩어리입니다. 이젠 정말 글을 쓸 때 한번 더 개인의 행동이 어떤 영향을 미칠지 생각해보아야 할때입니다.
가해자는 뻔뻔하게 잘사는데 피해자만 고통받는 세상
악플이 사람 죽였다면서 뭐하는 짓이냐?  구하라 악플은 나쁜 악플이고 이런 화풀이는 착한 악플이냐?  쟤도 보내버리려구?
악플은 나쁘지만 넌 욕좀먹자
판사나 저넘이나 똑같다 불법찰영 아니라고?  난 요즘 판사들 하는거 보면 판사가 일베 무리 같다
너는 웃지마 절대.
뒤져도 싼 놈들이 오히려 잘먹고 벽에 똥칠할 대까지 잘사는 더러운 세상사
나쁜 넘
최종범인이네
그냥 댓글다는칸이 없었으면 좋겠습니다...특히 연예기사에....
저짓거리하면서헤어샾 오픈햇답니딘
인간쓰레기 숨쉬는공기도아깝다
나오지마라 본인이 한대로 받길
뻔뻔하게 공개로 sns하고 있었다는게 소름돋네
나쁜놈! 평생 속죄하며 살아라!!!!!
악플은 결국 또다른 악플을 낳고..
이제와서 편가르기 하는게 의미가 있을까 사람이 죽었는데... 삼과 고인의 명복을 빕니다
니들 악플달곳 없어졌다고 지랄들이냐?
일반인이였어도 죽고싶을것같은데 오죽했겠나..
페북 그대로 당당히 열려있다. 기자는 취재를 하고 글을 쓰는 건지, 이 와중에 뭐라도 싸야 하니까 막 쓰는 건지. 최 종범 페북에 댓글 160개 정도 달려 있는데이게 댓글 세례라고 말할 수 있나?
구하라가 이렇게되기전까지도 일부 근황기사댓글엔 구하라를 비방하는 악플이 달렸다. 대부분 외모 비판 설리건도 그렇고 이제 제발그만
판사때문이다 엄하게 판결했어야지
쓰레기
얼굴 왜 가려요? 구하라언니는 모자이크는 거녕 사진 3~4개는 올리더만ㅋㅋㅋㅋ
나쁜새.지구를떠나라.뻔.뻔하게.미용샾오픈을해.그곳에머리똥하는사람사라져라.
바로 비공개하는 짓거리보소 왜 찔리냐?
이런애는 악플 달아봤자 안죽어 .신경끄는게나음판사새끼나 얘네.
최 bell tiger 니 인생도 망해버렸으면!!!

유아인은 개뿔
처벌이 약한게 문제야!
얘는 범죄자인데 욕먹어도 싸지 너는 이세상 안떠나고싶지 양심도없고 마음편해서?
악플 그렇게 하지말자면서 또 하는 수준 ㅋㅋㅋ  비난댓글이 아니라 비판댓글을 다세요
쓰레기
이런 찌찔한놈을 만나서는...에라이퉷
악낳악은 진리다...
또 시작이네
너 왜 그렇게 살았니?
이러다가  또 한명 이..  그만하시지요.
구하라씨 꽃다운 나이 누구보다 예쁜데 안타깝네요.하지만 구하라씨의 죽음을 다른사람 때문으로 돌리지 말아 주세요.
인과응보 아니겠니..  미안한마음이 조금이라도 있다면 사람답게살아라..
최소한의 양심의 가책은 느낄까 더러운 자식
살아갈 자격이 없다
꼭 진심으로 사과하시고. 제발 사람답게 살아갑시다. 너무 불쌍하잖아요. 꽃다운 나이에......
지 여친이면 잘해 줘야쥐 왜 쓸데 없이 폭행하고 협박까지 하니 애 요즘에 뭐가 잘 안되니 그러니까 여친한테 잘해야쥐 하라구가 때릴때가 어디 있다고 때리니 애 너는 특히 많이 맞아야 쓰겠다 요즘에 할일이 없니 폭행에 협박 할 시간에 너의 미래에 생각해보는게 어떠니 애 너는 평생 속죄하면서 살으렴 애 너 대신에 내가 하라구랑 사귈걸 그랬나 애 너한테 하라구 주기에 하라구가 아깝단다 애 너의 죄는 너가 알렸다. 애 반성해도 돌이킬 수가 없단다 애 케인님하고 김수미 선생님이 와서 욕 한바가지 들으렴 나쁜놈
저렇게 모자이크 처리해도 얼굴 다 봤을텐데 사람들
얘한테 붙는건 악플이라 하고싶지 않다
너같은 것도 살아서 다시 미용실 개업하고 돈 벌면서 잘살아가는 데 참 어이가 없다
쟤가 전남친이었다고 ? 와
정작 죽어야할애는 안죽고 애꿎은 사람이 갔네...에휴
결국  저 농이 죽인거죠
10년은 감방에 있어야하지...
죗값 치뤄라
쓰레기 냄새가 풀풀나내
포동포동 살쪘네. 어디서 나쁜것만 배워가지고.. 영상같은걸로 여자 협박하는 색히가..젤루 찌질한거다..
속상하다...참
얼굴 아는데 뭔 모자이크
아 당신 너무너무싫다
쯧...
따라가서 잘못했다 빌어라
.....................
불법 촬영된 영상이 무엇인지는 모르겠지만 불법 촬영은 엄벌에 다스려야 합니다.
협박범최종범씨인생그렇게살지말아요
저게 무슨 유아인이야 아무말 대잔치 ㅈㄴ하네
원인제공자중에 한명이니
자신이 했던일 그대로 당하시길
에구~  여잔~ 남자~  잘마나야지~~
구하라 남자보는눈이 없지 ㅡㅡ. 차라리 연옌만나지
여기서도 악플다네 토악질 나온다 진짜
동영상을 다시 본 사법부는 속으로 무슨 생각하며 봤을까? 꼭 여러 사람 앞에서 동영상  본 것들...
악플로 사람이 죽었는데 또 악플...진실은 그들이 알겠죠..
돼지야... 인생 그렇게 살지마
나같음 살아있는 게 죄송스럽고 부끄러웠을 텐데ㅡ얘는 비공개전환 시키는 여유가 있네
이제와서 모자이크;;;
구하라 죽은거랑은 상관없이 쓰레기, , , ,   ,
사람은 외모로 판단 할수 있는 경우도 있네요
부디 잘못한게 있으면 용서를 빌어요....
너같은 것들이 살아서 그런짓들을 하니깐 아름답게 태어난 많은 사람들을 수치스럽게 만드는거다
내 생을 내려 놓는일이 얼마나 힘들고 어려운지 아세요잘나가고 이쁘고 하던 어린 친구들이 얼마나 마음 아프고 힘들었겠어요부디 하늘 나라가서 설리 만나서외롭지 말고 편히 쉬기를 기도 해줘요
종범이 면상은 왜 모자이크된거? 꼴에 미용실개업했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으이긍~~
가해자는 살고 피해자는 죽는 세상은 언제 바뀔까…
평생반성하며 사시길
아직도 반성을 못하고 미용실 오픈 홍보하고 재판 나와서 반성은 커녕 억울하다고 변명하는 너 최종범. 넌 결국 하라의 목숨값으로 평생 죄값을 치루게 될거야. 부디 지금이라도 반성하고 살아라.
남자가 남자답지못했음.
계정비공개? 폭행에 협박을 봐준 형벌 ... 우리나라법도 쓰레기세상에서 로그아웃해라
살쪘네? 살 만 하신가 보네
개 망종ᆢ
못생겨서 모자이크한듯 쟤때문에 구하라가 그렇게 된 거잖아 평생 고통 속에서 살아가라 ㅡㅡ 사람도 아닌 넘
정작 죄짓고 죽어야할 인간들은 골프쳐가매 뻔뻔히 질기게도 사는데 여린 사람들만못견디고 일찍 가는구나
태세전환 오지구요 조션징 종특 ㅎㅎ
불법촬영이 무죄라니... 그것도 여자연예인을 세상 어떻게 살라고 나쁜넘
착하게 살아라. 그게 그리 어렵냐!
이런애들 때문에 남자들 욕먹음
평생 죄책감느끼길
저런 양아치 같은 놈 하고 왜 만났을까?구하라는 떠났지만 참으로 답답하내요.많고 많은 남자들 중에서...하필 저런 양아치놈을 만나다니...신이시여..저놈을 벌하소서
저흐레기때매.한여자에일생종쳣네.하라만.불쌍하게댓네.백00와.오00씨는.전국민이.다알고있는.동영상뿌려는대도.방송활동잘하고.콘서트도하던대.역시.철판은뚜껍고바야대
최종범..최종 범인
언제까지 구하라 전남친 입니까 최종범입니다 최종범
왜 모자이크 하는거지 ㅠ 얼굴못들고 다니게 해야지ㅠ기자양반 이럴 때 우겨야지요 국민 알권리라고
동영상으로 연예계인생끝내게하겠다는 협박이  왜 무죄냐????넌 10년 감옥 다녀와야한다
유아인은 무슨~~   개어이
동영상 공급자나 구매자들은 지금 악플탓으로 돌리고싶어 하지. 그렇지않으면 판례 남아버리면 같이다 쇠고랑 차야지. 근데 그래야되지않나  그것도 결국 살인인거다.....
삼가고인의명복을빕니다
반성문 썼다고 감형되면 그게 나라냐
여성판사 여성변호사로만 법정이 구성되어야 제대로 판결을 하는거지.  뭔가 굉장히 억울하고 답답했을것 같다...........ㅠ  죽이고 싶은애가 거의 무죄로 승승장구하면 세상싫고...환멸날꺼야.
너때문이야 ㅡㅡ
형받았더고 악으로 악플했나보군 얼굴상처는 더났지만 여자인하라는 어찌 ......못배운게 티난다 해어진여친보복 살인하자들과같아 최종범
제발 비난하지맙시다 비난댓글다는 당신들 또한 간접살인자예요
얼굴 왜 가림? 잘난 얼굴 좀 봅시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 뭣도 아닌 것땜에ㅜㅜ
누가 피해자이고 누가 가해자인지 이상하게 만든판사나 뻔뻔하게 자기 여자를 돈벌이 수단으로 이용한 최종범이나 정말 똑같이 당해봐야 정신차리지 안유명하다고 그렇게 살면 되는거니?
인간다운걸 만났어야했다. 이래서 남자도 공부 적당히하고 정상적인 사람 만나야한다
칼로 찔러야만 사람이 죽는건 아니구나.너도 평생 잘은 못살겠네 뿌린데로 거두는법...!!
원래 죄많은 사람들이 잘먹고 잘살고 오래 살더라다음생엔 식육 닭고기로 태어나길 바랍니다
못되 쳐 먹은넘, 너 역시 이땅에 살지 못할거야.죄값 톡톡히 받아
기사나고 얼마 지나지도 않아서 비공 돌리고..뭐가 그리 무섭냐.. 대문에는 청담동 원장 대단하다..;
동영상 유포 협박에 폭행하고 재판 마무리 되기도 전에 뻔뻔히 미용실 차려서 .. 남자로 태어난게 벼슬이다 아주
자기가 사랑햇던여자를 협박하고 인지도거지 만들고 저혼자 잘살겟다고 죄는지은대로 돌아가는법
좋아사귈때 추억은둘만 공유해야지ㅡ한심한 인간ᆢ
악플에...악플에..악플을....우쨔노.....
정말 너무 싫다
판사가 잘못했네
한심한새2끼
성범죄는 모두 거세 해야함ㅡ이유는 인간이 아니고 짐승 이기 때문이다
제발 연예인들은 공인으로써 자기관리 잘하고,연예인도 사람인데...남일에 신경끄고 제발 악플들좀 달지 말아야한다.요즘 너무들 아무렇지않게 마녀사냥하고, 또 너무 쉽게 죽는다...
역겨워 비위상한다 음식물쓰레기
재조사해라 철저히 ..죽음에 다른 이유가 있을수도있다
세상사람다아는얼굴가려서뭐해요?
얼굴 가려도 다 알아요!
남자망신은 지가 다 시킴
누가 저 샵은 안털어주나 ㅎ
사람입이참무서운거다 입에달면 삼켜 쓰면 뱉어..
ㅇㅣ런 ~~ㄱ ㅐ새~~살인마~~~시끼~~평생 고통 받으면서 살기를 빕니다.~@@
구하라의 혼이 널 쫒을거야     그리고 너를 피말려  죽일거야
저 사람은 저사람 인생 살겠지.10년 20년 후에도 자기 미용실 운영하고 사람 머리카락 만지면서... 소름
https://entertain.naver.com/read?oid=108&aid=0002780485 악플러 보소
맞고소 대신에  직접  찾아가서 무릎 꿇었다면 고소 취하해줬을지도 모를거 같다. 이미  지났지만 안타깝다
악플러들아 방법을 찾아라 어떻게든 악플 달아서 얘도 죽여야하자나 그러라고 기레기들이 지원사격해주는건데 기삿거리 하나 더 만들어줘야지
죄값  딱 치르자 !!
부끄러운줄을 알아라 이 멍청한 인간아
지옥에서 썩어라
죄값치뤄라 어휴 인간도아니야
부끄러운줄 알아라 피해자가 무릎꿇고 사과하고 하라는 평생 사람들이 나의 영상을 보진않았을까 전전긍긍하면서 살뻔했으니 어쩌면 하라는 여기가 지옥이었겠지. 벌받아라
평생 속죄하며 살어!!!!!!  니책임도 아예없는건 아냐 알지?
인간이라면 최소한에 양심이라도있다면  한때 사랑했던 여자를  저렇게 떠나보낸 죄책감은 평생 짊어지고살길바래  절대잊지말고 속죄하면서 가슴에묻고살길
ㅋㅋㅋ악플땜에 사람이 죽었다는데 여기서도 악플이군 이러고도 너희들이 악플근절말할 자격있냐?!ㅉㅉ참 내로남불이다
당신도 똑같이 당해보세요.그리고 저세상에서라도 하라님에게무릎꿇고 비시죠.
못 생겼네 구하라가 착했구나
비공개든 아니든 이딴 걸 왜 기사화 하냐고 대체 기사를 내지 마
엘베에서담배피던양아치 영상으로협박하던폭행범 피해자만고통받는세상 뭔가잘못됐지?
법인은  바로 남친 ?? 얼마나 힘든었으면 ㅠㅠ
여직  그 낯짝으로  공개하고  있었다니!뭘  공개했었나?   머리  샥샥  자르는거.
조두순한테 욕해도 악플인가요??
모자이크는 뭐하러 해주냐
이 시끼가 가야지평생 악몽꿔라
같이 따라가셈...
불쌍하다구하라
생긴거진짜범죄자같이생격다 범죄자들모아가지고 고문하고싶다
좋더나? 사진찍고 따먹으니?그걸가지고 협박하는 너는 내손에 디질줄 알아라
관상이 사이언스
이 일에 있어서 기자들도 책임에서 못 벗어 난다.
전남친 구하라 죽으니 속이 시원하냐?  넌 얼마나 잘사나 두고 보자.
밥먹고할짓이없어서 동영상찍고 유포? 더군다나 연예인을.그것도한때 사랑했던사람을.왜사냐.
화장뜬거봐라 역겹노
그냥은 못살지 너도
먹고 살만하니 살쪘네...
판사가 더 더러운 사건. 동의가 없는데 무죄라니. 그냥 판사를 로봇으로 대처하면 안될까? 너무 이상한 판결들 많음.
이와중에 저남자 미용실 찾아가는  머리빈사람들 있을거야 백퍼
범죄저지른사람은 잘살고 당한사람은 허망하게 가야하는 이더러운세상 정말로 불공평하다 입장바뀌서 구하라가 내식구라고 생각하면  저런 못된사람 가만히 안둘거같은데
결국은 너도...ㅋㅋㅋ
아니 구하라든 전남친이든 악플은 다 안좋은거 아닌가? 지들이 뭔데 또 헐레벌떡가서 "구하라 너때문에 죽었다!!"고 댓글다는 인간들도 제정신은 아닌듯
저리 못생긴건  첨 본다
한여자 인생 송두리째 빼앗아가놓고.... 악플받아도됩니다 이사람은!!!!
남자나 여자나 서로 잘 만야지저런 쓰레기를 만나 인생 쫑치네
누군가 죽어야했다면 가해자가 죽었어야 하는데, 왜 피해자가 죽었을까If someone had to die, it should've been the assailant. Why did the victim die?

이새끼는 이제 뒈졌네
나쁜 놈이네!간접살인자네!
죄진 인생은 법이 행복하게 살게하고 세상에 이리저리 당하고 상처와 악플만 남기고 결국 가녀린 어린 꽃잎은 지고
설리죽자 구하라테러하고. 구하라죽자 전남친 테러하는 깨우침이 없는 중생들이여.
원인제공ㅇㅈ ㅉㅉㅉ
악플로 남자도 죽이게요? 한녀 여러분들 설리도 구하라도 님들이 악플로 죽인거나 마찬가지
ㅋㅋㅋ한국년들 아직도 정신 못차렸지 ㅉㅉ 진짜 사회 악이다 한국여자들
또또 희생자찾는기집들대단하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
얘까지 죽어야 속이 시원하겠냐? 남탓하면서 욕하지말고 명복이나 빌어줘라
전 남친분이 왜 악플에 시달려야하는지 이해가 안가네요.... 악플좀 그만 답시다. 사람 미워하는거 아니에요
최종범씨 왜그러셨나요? 사람의 감정을 가지고 그렇게 협박하면 좋으신가요? 안타깝네요.. 구하라는 불쌍하고 당신은 그냥... 안타깝네요..
https://entertain.naver.com/read?oid=410&aid=0000622697.......................여자연예인 성희롱 악플러 90%는 여자로 밝혀져..................
페미메퇘지들이 뒤통수를 오지게 잘 쳐서 이런거임. 이쁜 여자 연예인이면 남자는 평소때 절대 악플 안담. 남녀 분쟁시에 남자쪽 잘못이 없어보이면 그땐 지적함. 근데 이 페미 메퇘지들은 이쁜 여자 연예인이면 평소때 열폭 질투 악플이 지림. 근데 메퇘지 얘네들은 남녀 문제가 있었을땐 오지게 여자편 들어줌. 그러니 설리도 최자랑 헤어질때 여자들은 자기편 들어줘서 자기편들인줄 알았는데 뒤통수 오지게 맞았던 거임. 구하라도 최종범때 여자들은 다 자기편인줄 알았는데 상황 끝나고 나니 안검하수 악플로 뒤통수 오지게 맞아서 기댈데가 없었던거임
악플 좀 그만 다세요.
헐 레알 죡같이 생겻는데 ㅡㅡ
한남들의 영웅이지 동상하나 세워줘라 ㅋㅋ
여기에 욕하는 사람들도 똑같아
쿵쾅이들 난리났구나ㅋㅋㅋ
또한사람 찾아서  악플세레하고들있네요
웃긴네티즌들ㅋㅋ니들악플때문이야 저넘도잘못했지만 니들이더심각하다 뜯어물을곳있으니 지들은 아닌척 최종범만 물고 뜯어지고있네 ㅉㅉ
니가 사람 새 ㅋ 끼냐?
넌 사람을 죽였다. 부디 넌 사람들의 비난 속에 갇혀 살다 생을 마감하여 지옥에 떨어졌으면 좋겠다. 그럴 것이다. 그녀는 강하다. 그녀가 널 그렇게 만들 것이다.
너도 가야지?
악플로 사람들 죽이고 또다시 범인찾기하여 악플을 한다니 참 조선인 종특 안사라져 ㅋㅋ
하라씨가 겪었을 아픔의 수천 수만배를 돌려받다가 죽었으면
구하라님의 자살 이유에 이 남자가 많은 지분을 차지하고 있는건 분명하겠죠. 하지만 설리 구하라 두분 다 악플이 많은 지분을 차지한것도 사실입니다. 그런데 또 여기서 악플을 달고 계신분들은 학습효과라는게 전혀 없는것 같네요.
이유 불문.악플달지마.죄가있으면.법으로 죄값을 치르면되는거야.누가 누구를 비난할자격이 있나.이사람역시 사지로 몰아야 분이 풀리나.왜.진작.살아있을때 너그럽게 대해주지 못했나.어린여성을 사지로 몰아세운것도 니들이였잖아.위하는척 위선떨지마.
그만좀하지 어느편도 아니지만  그러다가 또한명죽이게?악플러들아
니가죽엿어
쟤는 악플이 아니라 비판을 받는것뿐임..이정도가 악플이라니 참내 그리고 사망기사 뜨자마자 SNS비공개 전환했던데 악플받을시간도없었음ㅋㅋ
이 방구석 여포 원숭이새키들은 학습이 안되나?? 악플로 사람 2명 죽였으면 적당히 해라 또 와서 악플달고있네
지금 악플다는것들은 분명구하라한테도 악플달았는것들일거야  바쁘게들사네  왔다갔다ㅡ가만들 있어라 니네들이 설친다고 도움되는것 하나없어  미리 선플 들 좀달지  할일없는것들
에휴 네티즌들 그만해라 최진실 조성민꼴 나는거 보고싶냐..???
살인자새끼
최종범 = 살인자보다 더나쁜놈
페미니스트 걸크러쉬 남녀평등 찾으면서 동영상찍으면 피해자는 여자라고 단정짓는 왜? 남자는 사람아니냐? 피해받고 공개적으로 쓰레기되는건 둘다 똑같단거여...왜 항상 이런일 생기년 여자만 피해자고 그러면서 페미니스트 걸크러쉬? 피해의식을 갖고 사는 여자들이면서 뭔  평등을 찾고 앉앗어..ㅉ
인간들아, 그만들 해라... 고통을 극복 못하고 삶을 마감한 이도 안타깝고, 살아남은자 또한 가슴이 찢어지는 법... 진짜 살인자는 언론을 포함한 대중이라고 본다.  개인간의 다툼은 시간이 자연스레 해결했을것을, 뭔 오지랍들였나 ?  너나 잘하시고요...지금, 누구탓을 하며 악플 싸대는 당신의 손가락이  살인도구로 변할지도 모르니 자중하며 살자 !
메갈들은 설리도죽이고 구하라도 죽이고.. 하아 또 악플러 잡으면 또 한녀.. 하..
진짜 천벌받아라
또 또 그성별 악플로 또 또
구하라같은유명연예인이왜별볼이없는미용하는별볼일없는남자꼬라지만나는지이해가안간다나는남자미용사는정말싫다.여자들어떻게해볼려고미용사하는사람만습니다  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ .  구하라바보  .그런남자왜만난냐???
악플러들.. 이 남자까지 죽이려 하네....
O이비 동영상 사건 생각해보면ㅎㅎㅎ남녀싸움의 주요 원인은 대다수 바람이야..지극히 개인적인일이 커진거고..고인가는길 조용히 애도나하라니까..누가죽였네 이지랄하고있어
최종범씨가 자살하면 범죄자들은 니들이다.
자살은 이런 쓰레기가 해야 하는데...정작 저런 폐기물은 너무 잘먹고 잘 사는 대한민국현실..
다 키워 놨다고 생각했는데내자식 저런일 당하고 세상 떠나면저  색휘도 곱게는 안죽일란다한점한점 포 떠서 제발 그냥 죽여달라고 수천번  울부짖어도곱게는 안죽일래
아무것도 모르는 상황에서 보면내 생각: 악플이 악플을 낳는구나.
악플러들은 언제나 변함이 없이 열심히구만 ㅋㅋ
다 니때문이다
이사람도 자살하면 악플러문제겠지...악플로 또 사람잡지말고 다들 적당히해라
응원합니다.. 많이 괴로우실 거라고 생각합니다. 힘들어도 꾹 참고 이겨내시길 바랍니다. 도넘은 악플 전부 캡쳐해서 보내드릴테니 반드시 악플러들 법의 심판대에 세우시길 바래요.
이것들이 구하라죽이고 또 사람 죽일라하네.  연쇄 살인마새끼들이 바글하네
헤어져달라하면 헤어지면되지 찌질하게 왜 그러세요???? 속시원합니까???? 똑같이 당하길 바람 인생순탄치 않길바람!! 할짓이없어서 몰카찍고 협박하냐??? 죗값 꼭 치뤄라
남자로서 말하면 이유 불문하고 여자한테 손찌검하고, 저런 저질스러운 협박을 하는놈은 인간이길 포기한놈이다. 저런놈은 살아있을 가치도 없다
진짜 답답하다 이런 살인마들은 잘 사는데 왜 아무 죄 없는 피해자들이 죽어야하는거냐? 제발 더 고통스럽게 가라 제발.. 악플러들아 제발
법도 거지같고 가해자 중심인데.. 이런놈 팩폭으로 악플 세례 좀 받았다고 눈 하나 깜짝 안할거고.. 여전히 개돼지 같은 여혐러들은 이 놈 감싸주며 활개치고 다니는 현실이 참 개탄스럽다
남자한테 악플달면 니들이 지금껏 악플단게 무마되냐?
구하라 전남친 사건 가해자는 이사람 맞긴한데.. 구하라 죽인건 여기 악플 단 사람들이에요.. 이사람도 죽이려고요??? 제발요... 그만들하세요
누구 하나  마녀사냥 하는건  개 잘해요 ~
악플달면 안되는거 아는데ㅡ  외국 나가서 미용실이든 이발소든 해라
또또 악플다신다 저사람만이 고인을 낭떠러지로 밀엇다고 생각하냐 저사람도 죽으면 그 다음은 누굴 탓할껀지요고인이된분 명복이나 빌어줍시다
악플로 사람 여럿 아프게 했는데 그만들 좀 합시다. 법이 심판하겠지..
너는 꼭 오래 살아라. 죄책감과 수많은 질타속에 살아라감히 쉽게 죽을 생각도 하지마라
몰카 사건에서 진짜 무슨일이 있었는지는 당사자들과해당 사건 맡은 법원 관계자들만 알고 우리는 기레기들말만 믿고 분노하고 있잖아. 고인의 일은 정말 안타깝고얼마나 마음고생을 했을지는 상상도 안 돼. 그런데 일의앞뒤가 어찌됐든 지금 너희가 다는 악플이 옳은 일은절대 아니야.니들은 그냥 스트레스 푸는거야. 안타까워서 분노한사람이악플로 인한 사건에 또다시 악플을 달아? 사람이야? 저남자 때문에 자살했다고? 그럼 악플단 사람들은? 저 남자하나로 퉁치고 넘어가면 악플러들은 이렇게 말하겠네?'ㅋㅋㅋ정의구현'
너도 따라가라  구하라
솔직히 구하라 악플 단 사람들이 반성해야지 또 왜 화살이 저 사람한테 가냐? 완전히 영향이 없다고는 못하지만 냄비들 진짜 대단하다 지들이랑 친분이있나 말 한마디를 해봤나 간섭질 오지네
살면서 최씨들은 하나 같이 이기적이드라 결과가 벗어나질 않어..
악플이 사람을 죽였지. 전 남친이 죽인건 아니다. 여기에 악플다는 녀석들도 다 똑같이 살인자일뿐이다.
ㅋㅋㅋ 이제 구하라 욕 못하니깐 전남친한테 트집잡아서 욕하는 사람들 봐라.
나쁜넘으 시키
모자이크 처리해봤자 ^^   구글들어가서  저놈  이름 검색하면  다 뜹니다 ^^  사진 저장해뒀네요  얼굴  알아둘놈
뺀질대게생겨가지고퉤
신기하다. 악플근절을 외치면서 악플을 달고 있어.
사람들은다양면성 죽어야선플 여기서구하라 악플안단사람그의없을듯 수의가높낮이문제일뿐 다살기바뻐 구하라 지인도 다가서지안앗겟지 살면서본인부주의도잇을꺼고 안조은상항에노이면 피하더라 힘이될설리마져갓으니
또라이 한명있네
다들 구하라 잘아나보지??? 망상 궁예허고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오로지 쟤때문에 죽엇다 생각하나? ㅋㅋㅋㅋ
나도 여자 아이돌이랑 사기고 싶어....
진짜 우리나라 법은 가해자 위주의 솜방망이 처벌!!!뜯어고쳐야 한다!!오덕식 판사라는 사람 저번에도 몰카찍은 인간 무죄라고 판결했다는데!! 판사는 처벌할 수 없나요?!?!진짜!!악플도 악플이고 카더라 식의 자극적인 기사를 쓰는 기자와 언론 제발!!!정신차리세요!!
하라야..부디 그 곳에는 상처받지않도록 널 사랑해주는 그리고 너가 사랑해줄수있는 사람들로만 가득하길바랄께 잘자 좋은 꿈 꿔
불쌍한 구하라 에휴...
옛날에 대뷔때 할머니랑 고생하면서 컸어도 꿋꿋이 밝은 모습 보여주는 참 아이돌로 좋아했는데 정말 마음 아프다.
또다른 사고를 조장하고 남탓 지지금 악플이 사람 을  죽이는 행위 인지 자기들은 모른다
협박하다 무죄 받았는데 세상의 심판은 무죄가 아닌가보네요 추억하라고 세상 사람들이 한마디씩 하겠죠 당신 볼때마다 생각나는 한사람의 기억을 떠올리면서요
근데.... 이 남자까지 죽어야 속이 시원하려나..악플 그만 좀....
그만들 좀 해라 어휴..댓글기능을 없애야돼ㅉㅉ
퉤 천벌을 받아라 이놈
이러케남의일을함부로말하고판단하여비난하는것도악플입니다
얘 때문만이겠어요 ? 악플 ,일본방송사고 등등 되는일이 없었던거 같은데  또 악플 달지 맙시다
저거밥사쳐묵을때누가설사약이라도타서줘라..
설리때는 설리법 발의한다고 설리 엄청 이용하더니 이번엔 몰카에 대해 구하라법 발의 안하나? 성범죄천국이라 지들 잣될까봐 쉬쉬하는건가? 설리 사망했을땐 언론이랑 연예계 다들 악플땜에 힘들었다고 그랬잖아 이번엔 니들도 엮여있을까봐 닥치는거지?
악풀하지마라고 악풀단넘들이구하라죽인거야
법적으로라도 죄값 받기를
살인마
진짜 세상에서 제일 나쁜게뭔지알아?? 뭔일 터지기전에 실컷욕하다가 일터지면 남탓하는거야 그리고 평소에 악플 오지게 달다가 이제 와서 남자탓 사회탓 하면서 그럼 니들죄가 없어지냐? 구하라 설리 죽기전까지 여자가 쓴 악플에 괴로워하면서 죽었어 그정도는 알텐데 그러면서 니들이 남탓을해?? 제발 머리에 생각이 있고 상식이있으면 남탓하지말고 니들 손가락에 2명이죽었다고 죄책감느끼고 악플작작달아
그냥 연예계 없애자. 연예계 없으면 진짜 연예인들 개 거지 되겠다. 그거 없으면 돈도 못 버는 머저리들이잖아.
대한민국 여자들은   여성인귄이  이슬람교권인 여혐지역 닐베경상도남자 안만나는게 인생반은성공. 최씨도 갱상도남자. 남존여비 남아선호사상으로 극남초역 닐베경상도.
와~~< 겨우 집유3년 이냐??? 참 대단한 나라다!!! 어떤 이유에서건 저런 동영상 유포하는 것들은 정말 엄중하게 처벌해야된다!!!!
악행을 저질러 넣고 뻔뻔하다니
댓글창에 한 사람 없어지니 좀 낫네. 사람이 죽은 판국에 뭐 말을 저 따위로 하는지 어휴..
뻔뻔한 사람! 앞으로 잘 살것같냐!
깝치네. 악플 받기도 전에 사망 소식 알려지자마자 닫은 걸로 안다. 그리고 고인에게 달린 악플에 좋아요 누르는 전남친이라니 저게 인간인디... 법의 심판만 바랄 뿐이다
한남의 대표 유형
얘도 곧 하라구가 데려가겠구만 하라구가 가만히 놔두지 않을듯 한데 평생 시달릴듯
최종범 = 강다니엘 = 비호감
그래도... 오늘하루도 세끼 다 아가리에 밥숟가락 쳐 넣었겠지..  붥~~~ 나같으면 쪽팔려서 못 살꺼같어..  그냥 자 살하지.. ㅠ
너도 죽어라. 눈하나 깜짝 안한다. 추잡한 한국남자들
힘내세요
악성 댓글  악성댓글은 하지맙시다
양예원사건이랑 똑같은 양상으로 가고있네 ㅋㅋ 역시 대립중에 누구 한쪽이 사망하면 공통점이 띄게되잇구나
사람을 죽을만큼 괴롭히고 피말려놓고.. 넌 편안하니??
생긴꼬라지바라 ..토나온다
하라구 도 참 보는눈 없네..ㅠㅠ
살인자
이런사람 스스로 따라 갑니다~~
손에 든 가위는 머리다듬는데 쓰는거지 사람 죽이는데 쓰는거 아이다 잉
쓰레기ㅋㅋ
인간쓰레기
저런 사람  손에 머리 내미는 여인 남정들 대단하다
진짜 갈 사람은 너인데 왜 하라가 갔는지.저런 쓰레기를 뭐가 좋다고 만났을까진짜 썬오브비취다. 아마이것도 못알아듣는 멍멍이겠지
최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘
살인자나 다름없다.
두다리뻗고 잘 ㅊ ㅕ 주무셨나봐? 턱이 두개로 는거보니..
평생을 반성하다 사세요 제발 천벌받기를 손모아빕니다
ㅈ같은게 넌 외국이었으면 30년도 더살아. 여성인권 최하위국 대표 한남
쿵쾅쿵쾅들이 지네 악플을 감추려고 쟤한테 몰빵으로 엎어씌우려고 하네?  쟤잘못반 메퇘지 반반이구만
정작 자ㅡ살해야할 최종범인은 뻔뻔히 살아있는데 엄한 피해자만 죽어나가는구나..
악플 달지말라고 병자들이네 니들이나 잘살아 이사람도죽으면니들이 책임질래?
또 한사람 바보만드시나요!!그만들 떠들고 신경꺼요!!남 욕하지말고!!!
조성민도 이렇게 죽이더니 지들딴애는 지금 정의로운 행동 한다 생각할게 너무웃기네
제발 네인생 망하길 간절히빈다🙏🙏🙏
그냥 다들그만해라 욕두 미움도 아픔도 그런거없는곳에서 살고싶다
하라 기사 뜨고 20분만에 계정 비공돌림. 그전까지 인스타에 달리는댓글 없었음. 최근 게시물 댓글 1개던데ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 구하라랑 사겼지... 이해 불가
처벌받아야 할 사람은 처벌도 안받고
종범씨 극단적 선택하지마시고 죄값다치루시고 그때 가세요 지금은 넘빠름
돼지새.끼야 나가죽.었으면 좋겠어
저런놈을 옹호하는 노ㅁ들은 뭐냐 미치ㄴ 인간들판사노ㅁ 부터가 남자라는게 말이되냐 여자가 무슨 죄인이라고 남자는 댓글을 아예 못쓰게해라
최종범 절대 안잊어 니가 말한대로 인생 망하세요
가해자
최종범.....그렇게 살지말아라
근데 웃긴게 이런애들은 ㅈㅅ도 안함
실명제가답인세상
제발 본인때문에 어떤 지경까지 왔는지 뼈저리게 느꼈으면 좋겠다. 사람이라면
종범아 이래놓고 나중에 너 결혼하면 사람도 아니다.
쟨 욕쳐먹어도 쌈.
벌 받겠지. 지가 한일에 대해
류담아니세요?
미용실 오픈하고 유지해주고 팁까지 주는게 다 여자들인데.....암만 앉아서 댓글써봐야 무슨소용이냐.......미용실 잘만 되는데.....
30대 아줌마들 악플쓰는거봐 ㅉㅉ 베댓들 고소먹이고 와꾸좀 보고 싶네ㅋㅋ
참지마세요 종범이형 다고소하세요
한국 남자의 전형 최종범.
법정에서는 반성한다고 해놓고 구하라 악플에 좋아요 누른 톤헤어 스튜디오 미용사네.
지금 악플다는것들도 똑같고만
한때 연인이었으면 헤어짐에 지저분한 인간! 형이 너무 가벼웠다!!
악플 때문에 자살했다더니 악플들 여기서 또 열심히들 쓰시네 저 남자분도 행여나 자살이라도 하면 또 명복을 빌어주겠지
최종범 니가 죽인 거야. 평생 고통 속에 살다 죽어라.
종범아 잘 가라. ^-^
면상 개.싸.가.지.없게 생겼네 드런늠
악플? 악성 리벤지에 성공한 놈인데 선플 아닌가?
청담동 유아인?? 제발 조크라고 말해줘
솔직히 저사람도 저사람이지만 악플러들이 더 몰아간거 아니었냐... 참... 요즘은 옮겨다니며 화풀이대상 찾아다니는거 같다
휴... 남자잘만나자
살인죄는 아니더라도 살인방조죄가 들어가야된다고 생각된다
넌 진짜 평생 반성해라한사람의 인생을 망쳤다
키보드 킬러들 가드 위원회에서 나왔습니다.이시간부로 키보드 킬러들 싹다 캡춰 들어갑니다.실먕이나 뉘앙스 풍기는 킬러들 적당히하세요니들이 죽여놓고 남친한테 뒤짖어 씌우세요??기사만봐도 악플러들땜에 힘들어한다고 몇번을 기사냈는데사람 죽여놓고 다른사람한테 누명 씌우고 싶어서 안달났네요인터넷 싸이코패스들이 그렇게 키보드로 사람욕하면서 사람죽이면 기분이 좋나요?오늘부터 다시한번만 생각해보고 글을쓰세요 제발 좀 한번더 생각하고 이렇게해서 남친까지 죽으면 책임 질껀가요?적당히하세요 저도 슬퍼요 안타깝고...
한사람 인생을 송두리째 뒤흔들고 집행유예라니 너무한다
뭘보고 좋아한거지? 인성부터가 바닥인데...
평생   속죄하고  반성하고 웃으며  잘 살지 말아요!!!!!!
그만죽입시다..마녀로
악플러들에게 욕받이됐지...사진그런건 왜 찍어서 ..순간의 선택이 평생따라다닌다...자중하고 조용히지내심이 좋을듯합니다.
설리에게 달리는 악플은 잘못됬다고 하면서, 왜 여기서는 여전히 악플을 달고있지? 잘못을 떠나서 누구에게나 악플을 달면 안되는거 아닌가? 선택적으로 악플을 금지해야하나?
모두들 좀 악플 달지 맙시다  ..악플로 스트레스 푸는지 참 ...사람 얼마나 잡을려고  악플들 다는지 .......
악플러들은 아무 생각도 없다 그냥 구하러 죽여놓고 이젠 전남친도 죽이고 그냥 다 죽이고 싶을뿐
못된것. 니가 지은죄 꼭 배가 되서 돌아갈거야. 남 눈에 눈물나게하면 니눈엔 피눈물 날거야 꼭.
악플 달지 마라면서 이 남자한테 악플 다는 역겨운 이중성
또 한사람 잡겠다.
페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우고 있어요!! 페미니스트가 여성의 권리를 위해 싸우
ㄷㄷ 언냐들 명목이 뭐가됐든 악플다는 습성은 절대 안고쳐지네;;
악플 다는놈년도 다 살인자나 다름없다.죽일려고들 아주 애를 쓴다 남들인생을 그만참견들 하고 자기인생을 위해 살지 아주 못되먹은 것들!
페미들이 살인자들이다..진짜... 무섭다그만좀죽여라 제발..좀!!!!
페미김치연들이 구하라 이용해서 불법촬영 남여갈등 유발해서 사건키웠지..페미김치연들이 가장 큰 가해자임
응징을 왜 개티즌들이 하지? 누가 개티즌에게 이런 권한을 줬지? 응징해봤자 살아돌아오지 않는거 알면서 사건 이용해서 재미보고있는 니들이 제일 끔찍해. 진짜 얘네들 질린다.
개티즌 어이없네 악플이 어쩌구 저쩌구 하면서 또 악플짓 하면서 그건 정당한지 아네 과거 연인이 문제가 생기고 저지경으로 끝났으면 누가 일방적으로 잘못한건 아니다 5:5는 아니라도 서로 양쪽에 문제가 있고 잘못이 있는거지
죗값 다받아라 같은 인종에 같은 땅을 같은 공기를 마시는 것 자체가 수치스럽다.
죽을 사람은 안죽고
평생 트라우마로 남아라
강력히 처벌했으면좋겠다
휴
참 못된 인간.  저런   인간이랑  엮여서  신세  망치고 .   저 인간은  죽어서라도   언젠가는 꼭  벌받는다.  인과응보
이런 야비한 인간은  욕먹어도 싸.   양심이란게  없어서  부끄러움도  모르는  인간이니까
진짜 정신못차린 살인자들 너무 많음 ㅠㅠ 그 누구에게도 당신들이 상처주지마라 그럴 자격없으니까
왜 가려줘?
자격지심에 남자연예인이랑 만나기만해도 지랄을 하고 폭력쓰고..ㅉㅉ
이 ㅅㅋ 뭐하는 놈이야
한사람 인생 장난처서 망가트리고 지는 잘 살까..그와중에 샵까지 차려? 재미있는 세상이다  법이 엿같으니까..
신상은 악플러도 공개하자 연애기사에 악플 누가 쓰는지가 더 궁금
기레기가 또 한명을보내네~기레기법을 만들어서 강력하게 처벌했으면좋겠다
참정권은 성인 남성에게만 !!
구하라 사망소식에 안타깝기만하네요..에휴~~
저 사람이 나쁜 사람인 건 맞지만 그렇다고 우리가 굳이 우리 손에 똥물을 묻힐 필요는 없어요.인신공격하지마세요: 괜히 고소당할 일 생기면 어떡해요 여러분
또 다른 타겟 잡았네 ㅉㅉ
가계 어딘지아는사람?
이사회가 쉽게 바뀔꺼라 믿는 사람있나요?국개의원이란 놈도 버젓이 성접대를 받아져먹고도 무죄로 풀려나는 세상이오. 한두번의 연애인 자살로 이 사회가 바뀔꺼란 생각들은 접으세요. 이미 이 개민족은 갱생의 의지마져 잃어가고 있으니.
왜닫노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니도똑같이당해라^^ 비공개빤스런 귀엽네 ㅋㅋ
죄없는 사람만 댓글 달수 있다면  누가 이곳에 댓글 올리수 있겠습니까?칼없는 댓글에 사람도 죽는 시대입니다. 나도 당신에게 정죄할 마음은 없습니다 다만 행동에 책임은  항상 따라옵니다.  그 책임은 시간이 갈수록 무겁게 느껴지겠죠.그러니 저분에 몫은 자연스레 찾아옵니다 냅두세요.아니면 또 저주달린 살인 글귀로 저분도 죽이시렵니까?그렇다면 이제 당신도 공범입니다
악플러들은 본인이 악플러인줄 모르는듯. 최진실 남편도 그래서 죽었지.
악플좀그만다세요 이남자가잘한거 없지만 또한생명의 목숨을 앗아갈수도있다고생각해요
샵 오픈한 것도 대단하네 거길 가는 사람도 대단하고
너때문이다
SNS하고 살았었어?
모자이크야 저거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜?ㅋㅋㅋ
정말 씻을수 없는 상처를 준것ᆢ안타깝다 ᆢ
세상 잘생긴놈도  쓸모없지만 못생긴놈들이더쓸모없다 카더라쯧쯧...저런넘을 뭘 믿고 사권거람?
얼굴공개해라 왜 모자이크하냐 ㅎㅎ
킥ㅋ
사실상 지분을 따진다면 이 사람이 어마어마 하긴 하지만  더 문제는 악플을 끊임없이 달던 쿵쾅이들이지
얼굴은 애 가리나~~~
이름을 찰 잘 지어야 한다는 생각이...!
힘내세요!
고마해라! 또 여기서 악플이냐!
뭘 그렇게  맛있게도 냠냠 먹었냐구상대는 하루에도 몇번씩 지옥을 왔다갔다 하게 만들고
비공개? 왜 너의SNS는 소중해서 탈퇴는 못하겠디?
쓰레기 인권보호 해주는 나라. 너 죽을때까지 고통 받아봐 인생 어떻게 굴러가나
그러게 좀 진중하게 가만히 좀 있어라.  악플 달면 문제가 해결이 되냐?
내가 보기엔 사생활 침범하는 기레기들이 1순위고그다음이 저 쓰레기다.. 그래도 욕은 안할께.. 너도 사람이니깐.평생 맘에 담고 살아.. 너땜에 아까운 아이가 한순간에 재가 되어버렸다는 사실을 말야...
참으로 이렇게까지 ¿젊어 ! 너무 !
이 마당에 .. 구하라. 삼가고인의 명복을.. 좋은데가서 잘 지내라..
이 사람도 문제지만 제일 나쁜 인간은 악플생성하는 기레기~
거기가 좋은거여
다른사람인줄ㅋ
얼굴 뭐하러 모자이크함 다아는데
청담동 ㅇㅇ인답다.
또 깉은짓들하고있구나 같은짓하면서비난.공감불가
https://entertain.naver.com/comment/list?oid=047&aid=0002099673오랜만에 15년도 아이유기사를 보니 악플들이 많네요....이런분들 때문에 설리도 구하라도 극단적인 선택을 한것같아요이제부터 모두 악플달지마세요.... 뭐하러 힘들게 악플을 달고 그러세요 그렇게 싫으시면 혼자 속으로 생각하세요인터넷상에서 얼굴이 안보인다고 끄적이지마시고요댓글을 다실때는 내가 그 사람이 되어서 이 글을 보면 기분이 좋을까를 한번 더 생각해주세요
모든게 내탓이오를 외치던 법륜스님도 이놈은 걸러낼듯. 하나님의 어린양들을 외치던 신부님들도 이놈은 고해성사도 안해줄듯. 어디 한적한 산속에들어가 양털이나 깍으면서 참회하시길...
약모라 핸드폰 살짝 뒤로 제치고 밑에서 사진보면 얼굴보임..
사실은 똑바로. 악플달리기도 전에 제발 저리고 문닫음. 대한민국엔 정의가 없다.
너는 하늘이안무섭니???????????ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
또 거기가서 악플이냐.제정신이냐
악플러들이 문제 아닌가......
악플러들 지들이 구하라한테 악플달았던 죄값 덜으려고 최종범한테 또 악플질 ㅋㅋㅋㅋ
무슨말을한들 쓰레기는 이해못한다 인과응보!!!
얼굴 공개 다 됏는데...최진실 사건 처럼 꼬리가 꼬리를 물질 않기를...
ㅋㅋ여기 서로서로 악플러라고 하는거보면 볼만하다ㅋㅋ
그냥댓글도실명제가나겠어요~악플은잘안보지만
악플다는 여기 페미들 고소해 주세요
내 가 바 로 ㅇ ㅇ ㅊ~
저기요 모자이크 제대로하세요 누군지 다알건네그리고 얼굴이미 공개 했는데 뭐하러 가려요???
'잘' 헤어집시다.
포동포동한거봐라 재밋냐?
사람으로 태어나서...
제발~~~정신차려라
남녀를 다 떠나서 한 사람을 그렇게 만든 당신은 스스로 잘 살길 원하겠지. 사람의 밑바닥을 봐 버린 것 같아 씁쓸하다.
...
구하라 실검에 전혀안뜨네... 음...고인의 명복을 빕니다..
전남친ㄴㄴ 최종범이요
멘탈대단하네요.
그렇게 악플해도 모자라냐..
나랑 하라랑 만났다면 죽을일 없을텐데.. 넌 복을 찬거야 너따위가 어떻게 구하라를 만나?폭행 불법촬영 내가 니보다ㅓ재산도 많고 얼굴도 더 나은데 니따위가 감히 내가 좋.아했던 하라를ㅓ망쳐놨냐
악플 잡으면 대부분 여자인데 남자탓하는 ㅍㅁ 수듄 나오죠
헐 유아인?
ㅋㅋㅋㅋ 악플은.평생 안없어진다.  대한민국 국민성이 변하지 않는한.  누구하나 죽으면 또 꼬리에 꼬리를 물고 악플은.퍼져 나간다.
추하다
악플러들미안하긴하니? 죽고나면죄책감은드니? 이제또누굴죽이려하니!!
무섭네.. 악연
인간들간사
최:최종종:종범범:범죄자
악플러들이 자살시킬때까지 매일 기사내는 전략인가? 스토킹 전담 기자들 투입해서 일거수 일투족을 기사화하면 그 뒤는 악플러들이 알아서 할꺼야
구하라 전남친이 뭔 정신으로 살았누
페북사진보니그런대로봐줄만은하더이다 이사진하고
저런 못난 인간ㅉㅉ
에휴 ㅉㅉ
이 참에 회개하세요  여기 계신 모든분들의 말씀이 악플이 아닌 전 남친에게 깨닮음을 줄 수있는 글이 되었으면 합니다
종범이 잘가 ㅂㅂ
실명 까면서 얼굴은 왜 모자이크냐?
...  하고싶은말은 많지만 참아야지...  하..
가증;;
또 설리때처럼 죽고나니 화살방향 바꾸는거봐 ㅋㅂ들ㅂ들~~~
에휴 한심한것들아 감정이입하지말고 일상으로들 돌아가라.
좋겠네 원하는대로 되어서 참 좋겠다 발뻗고자라
찔리긴  찔린가 !!!평생  반성하면서  살아라!!!
인간  영  아니야
범죄자 새끼
욕하면 이사람도 잘못될것 같고 그렇다고 편들면 지가 잘한줄 알것같고...인생살이 조언이나 해줍시다 사람괴롭히면서 그렇게살면 안됐다고...
누나랑 여동생 있는 입장으로써 진짜 속에서 열불난다내지인중에 저딴애 있음 바로 손절한다이제부터
니미 모자이크만 봐고 토했어
하여튼 개돼지들
역겨
나쁜놈 죽으니까 속이 후련하냐
bear님 저보고 느개비라뇨. 입조심하세요.
다들 떠들지말고 잘잘못은 죽은뒤에 심판 받는겨 아님 다 개판으로 살게 ㅋㅋ 살아있는 인간은 알까 모를까
악플 달자 x 기사 뜨자마자 비공개 ㅇ
쩐뻔한 인간들은.그래도.한국에서 얼굴까고 잘.사는 세상이야!!
내일, 모레쯤되면 똑같은 기사에 미사어구만 살짝살짝 바껴서 다른 기자 이름으로 이 기사 막 쏟아져 나오겠네..
사람이면 지도 괴롭겠지...
범인은 항상 가장 가까이에 있는놈이 범인이다. 더러운 가면쓰고 위선떨지마라.
에휴
큰벌을주세요
최진실처럼 다죽어야 댓글이 멈출듯
죽음의나라   이래죽고 저래죽고   대단한나라는맞네  ... 내새끼는 이죽음의나라에서는 안키울겨 무서워서  남.녀.노.소 . 여러방법으러 죽어가고있으니  무서운 나라야ㅠㅠ소름...
비공개 전환하든말든 지은죄가 없다면 모를까 있다면 처벌 꼭 받으시길 기원합니다.
아휴...
ㅅ ㅇㅁ
https://n.news.naver.com/entertain/article/117/0003194157
https://n.news.naver.com/entertain/article/comment/112/0003139932?lfrom=comment&commentNo=1623112473구하라 욕 오지게 먹었네..
아고...악플러개들이 다 절루 옮겨 갔나벼~~;;고소미나 먹어라 다들!
이 사람 뭐하고 살아요??
저 한국남자 얼굴 처음보네
여러분!!! 구하라 전 남자친구 최종범 외모 유아인 닮아서 외모 잘생겼어요
뭐야
죵해~
넌 살고싶지?^^
종범씨 얼굴 왜가려요
디스패치 기자 증언해줘야지 "실망시키지 않습니다" 이지랄병했는데
안전이별이었어야 했는데.. 그랬어야했는데.....
캭 퉤
너도 따라가
아주 얍실해... 생긴대로 빠저나갈 궁리만하네 차라리 고인의 명복이라도 빈다고하렴
뭔 2차가해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃긴다
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개판이네 네이버는 남자 여자 단어 금지시켜라 저단어쓴댓들 다 밴당하게
그래 일말의 죄책감이있다면 좋은곳으로갈수있게 기도해줘 잘잘못떠나 그래도 한때사랑했던여자아니었던가
진짜  사람  잘못만나서  인생 나락된사람  많다
너또한 그리 될꺼다!!
이제와서 왜 너희들이 문제라곤 생각안해
앞으로 몰카범은 무조건 징역, 동영상유포도 징역합시다. 몰카와 동영상유포의 결과를 보세요. 피해자는 이렇게 고통스러운데 90%의 범죄자들이 집행유예와 벌금으로 풀려난다는게 말이 됩니까?
가족분들이 계속 소송해서 승소했으면 좋겠어요. 다시는 불법촬영물로 피해를 보는분이 없었으면 합니다.
저런식으로 모자이크 할라면 안하는게낫다다른 기사에서 얼굴 나왔다기자양반
쌍판데기 함보고싶네..나뿐 ㅅ ㅋ
ㄱㅅㄱ
이러다 이형도 번개탄 피운다.댓글 조심좀하자!
혹시.. killer 고용했니..?
여자 자궁 터지게 패는 놈이잖아
협박?저런것들 진짜?
에휴
어디서 유아인이 보임?
우리나라가 이래서 안되는거임범죄자 인권보호를  너무ㅋㅋㅋ해외에서는  경찰얼굴을 가리지 범죄자의 얼굴 따위  안가림이미 피해자의 인권을 무시한 범죄자아 맞다 최씨  인스타에서 구하라 욕하는 댓글에 좋아요 눌렀더라~~??
범죄자도 악플달고 욕하면 안됨?
평생 지옥속에서 살기를. 다시태어나도 똑같은 인생을 겪기를 바란다.
아 순간 엄지손가락인줄
이 인간은 당해도 싸다
예상했던 반응. 엄청난 악플. 근데 댓글 안보면 그만이지, 연예인도 아니고 반응봐서 뭐해
앞으로 연예인 못 하게 해주겠다- 이것보다 더한 협박이 어딨냐? 인생 전부를 연예인만 보고 달려온 하라한테. 결국 저 사건으로 한국 그 어떤 소속사도 하라와 계약하지 않게되었지. 거의 반퇴출된 셈.
쓰레기
신재은이 쩔긴쩌내. 구하라 죽은지 하루됐는데 묻혔네. 구하라도 톱아이돌이엇는데.  죽은사람은 말이없다. 목숨은 소중한겁니다. 악착같이 사세요. 본인들은 소중합니다.
관상은 과학이다. 모자이크해도 느낌이 나네
ㅡㅡ실타
진짜 부끄러운줄 알아야 함
잘가라
최자야 ㅠ
구하라 검색어 사라졌더~~~공산주의도 아니고 검색어 조작 쩔어~~
구하라..구하라..구하라..구하라에게..용서를 구하라.....
정말 연예인이라는 이유로 더이상 학대를 하지 않길 바란다~~!!최민수도 같은 케이스~~!!
악플 받기전에 이미 비공개 한거 아닌가?
하라가 너무 아깝다
싸이코패스 안본눈삽니다
ㄷㅈㄹ
판사가 잘못했네 화난다
입에서 욕이 맴돌지만 하지 않겠다. 본인이 한 일에 대해 깊게 고찰해보길 바란다.
돼지같다
기자야 악플의 의미를 모르냐?악플세례? 웃기고 있네
ㅂㄹㄷ...ㅇㅅㄱㅁ ㅎㄴㅍㅅ ㅈㅁㄱ ㄱㅂㄹ...
우리 하라구 너무 불쌍해서 어째...내댓글은 못봤나보다 ㅠㅠ
니는 참
압구정동 톤 헤어샵이라고???
이렇게 인연이 중요하다. 결국 둘중 하나는 죽어야 게임이 끝나는 만남이었던것.
악플이 문제야
이놈은 욕먹을 가치조차 없는 놈이다. 더이상 이런 놈에게 관심주지 마라
피해자든 가해자든 익명의 악플만 남네
경찰들은 머하노
왜 모자이크냐?? 사진 공개해라... 썩어죽일놈...
하느님.. 부처님.. 신이시여.. 여기에요 여기...
악플러들이 활개치기 시작했습니다.
나쁜놈
재수없어
ㅋㅋㅋ. 나도 최씬데, 정신 차려 새끼야.
모자이크 하면 뭐해 구글에서 이름치면 얼굴 다나오는데
대한민국 법이.. 참 뭐같네요
평생 반성하고 자신이 저지른 죄 잊지 않으시길 바랍니다.
너도 따라가라
지가 떳떳했음 비공개로 돌렸겠냐?
소중한 남의 몸 피멍들게 심하게 때려놓고 마음의 상처도 주고 그리하니 속 편하삼? 천벌받아라 우리한테 이런저런 얘기듣는것도 지옥일텐데 잘 살아보셔
살쪘네 잘먹고다니나봐?
한국에서 미용실하기 힘들겠다... 인생 쫑난듯;;
평~~~생 행복하게 사쇼~
죄책감 있을까?
얼굴 다 아는데 웬 모자이크처리?
네이버 연예인 댓글창을 없애라
최종x 이런이름  정말실타
이쁜구하라 허망하게  또보냈구나
뭐래 기사 다 터지기 전에 비공개 했음 어그로끌지마 그리고 욕먹어도 싸니깐 욕먹는거지 ㅡㅡ 재 가만두면 또 딴여자한테 협박해서 그 지랄한다 깜빵보내라
세상은 못된사람들이가득하고 너무나 불공평하다
ㅉㅉ 평생 죄책감 가지고 살아라 구하라보다 더 고통속에서 살아라
사람들이 어떤 시선으로 구하라 설리 쟤넬 쳐다봤겠어..  그걸 견딜수있었을까
저 인간에게 욕 퍼붓고 싶네
이놈도벌좀받아야 할건데
사람을 죽인자는 응당 목숨으로 값는다!!
진짜 평생 사죄하며 사세요 물론 전적으로 본인 잘못아니겠지만
그와중에 비공개로 바꿀시간이 있는지..
양심이 있다면 죄책감을 느끼겠지 근데 평소 행실보면 왠지 죄책감 1도 없을듯
평생 속죄하며 살아라...ㅉㅉ
욕먹을만 하지 좀 악질스러워야지근데 이딴 인간들은 이런 상황도 눈하나  깜짝않고더 잘 산다는거야 이정순아들새끼 한석민처럼
지는 살겠다네
감빵 가즈아
처죽일 넘... 니놈 미용실 반드시 패망
힘들때 위로해줬나봐 아무나 사귀면 안된다 하라구가 저딴놈땜에 인생 망쳤어ㅠㅠ 그 와중에 자기 미용실 내고 거기 간 사람 제정신인가? 지가뭐라고 sns를해?ㅡㅡ
가해자래 ㅋㅋ 재판결과는 알고떠드냐? 이게 젠더감성이냐? ㅋㅋ 재판결과는 아몰랑하고. 재판결과 동영상누가찍고 누가 피해자됬는지는 아냐? 진짜 미친사람들이네.
이넘 미용실에 가는 사람들 없겠지? 없어야한다...
악플 달면 머하나? 다들 악플에  사람 잡는거 왜 못느끼고 사나  손가락운동 그만들 하시고  남의 인생에 배놔라 대추내놔라 하지말고  본인들 인생이나 잘 살길 바랍니다
구하라 씨 관련 시위 카페입니다 여성들만 오십시오 http://m.cafe.daum.net/choijongbumin/ql75/2
그동안 sns하며 지내고 있었구나
아이유랑 김희철도 불쌍하다. 아끼는 절친들을 잃은 이 둘에게 하루 하루가 얼마나 괴롭고 힘들까. 살아남은 설리, 구하라의 친한 지인들 모두의 마음이 걱정되는구나
와 ㅋㅋㅋ 모자이크를 해도 못생김을 가릴수가없눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 욕받이.
굴러들어온 복을 제발로 걷어 차다니... 한심한 색휘
이새히 진짜 주겸버려얌햐
살찐것봐
목색깔이랑얼굴색깔~어쩔😳웃고간다~
이사람한테는 관심끄는게 좋겠어요. 기자들도 괜히 이런자극적인 기사 쓰지마세요. 잘못한게 있음 살면서 어떻게든 벌받고 살겠죠.
종범아 넌 죄책감 갖을필요없다 당분간 종범하고 기운차려라
이 나라법이 개법이라 그래..지들 배때기만 불리기 바쁘지..했던 놈들끼리 또해처먹고 짜증난다..지들 손바닥 안에 있으니 이나라 사람들 아주 가지고 놀기좋지..이쪼그만 나라에서 식민지소굴에서 벗어나지도 못하면서..잘났다고 떠들고 다니니웃읍다.정말 같지않은것들이 정치한답시고 떠들고 다니는거보면 가서롭다
죽을사람은 느그같은것들인데..
왜 모자이크 해요?
아이고...  사람 하나 잘못 만나서 순식간에 인생이 나락으로 떨어졌구나...  얜 샵도 개업하는데....
넌 이제부터 시작이야.
세상에 정의가 있었다면....
냅둬라 좀
모자이크는왜한거지?
참... 남을 사람은 떠나버리고 떠났어야 할 사람은 멀쩡히 남아있구나....
ㄷㅈㄹ
니들이 다는 악플은 착한 악플이냐ㅉㅉ
몰라서 그러는데 최종범이 왜 동영상유포한다고 했나요?뭔가 목적이 있으니 그랬을거아녜요?돈이라던지...뭐든지 이유가 궁금하네요
하여튼미용사남자시끼는안돼안돼~!!!
모자이크처리
왜 모자이크처리를 해요?????
인과관계가 꼭 거기 있다라는건 아니지만 어린 여자들이 남자친구 얼굴만 보지 말고 인성이 바른 사람들 만났으면 좋겠네요.
남자든 여자든 남의 인생을 불법으로 망쳤으면  같이 망하게 하는 법 만들어야한다 인생망했는데 2년 3년짜리는 관대한것아닌가?
여기와서 또 악플 달지말고 주위사람이나 챙겨라
저새끼도 이름 있어;;최좀범이라고 최종범
이놈도 나빴지만 악플로 사람죽여놓고 악플다는 것들이 여전히 있네...ㄷ
넌 평안하게 살수있을거 같니?
비공개 하는거 보면 욕은 처먹기 싫어하나보네? 그런데 왜 욕을 처먹을 짓을하지?
그 분들의 말로 2차 피해입니다
팩트▷▷  OECD 국가중 유일하게 헬조선만있는 위대한 법 집행유예 와 진실거부권이러니 후진국 쓰레기 나라 인 증거다
그 사건 저지르고 맘이 편햇나.. 뒤룩뒤룩 살 쪘네.. 재.섭어
가해자 얼굴을 굳이 왜 가림 ??
소름이다  여기도 악플널렷네..
ㅉ
악플러들 진짜 가만두니까 여기저기 날뛰네 말조심해라
이런애는 평생 잘먹고 잘삼
악플러들이 죽여놓고 모른척 하네 .. 여초카페에 구하라 악플 수천 수만개 .... 그래놓고는 태세전환 .... 악플러 최근에 잡힌거 보면 여성비율이 압도적으로 높아 .... 30대 여성이 가장 많았고 그다음이 20대 여성 ... 그 이후가 30대 남성이었어 ... 남자 악플러는 해봐야 10%야 ... 다 여자라고 ..... 같은 여자 못죽여서 안달이야 여자들은 ... 여자연예인 이쁘면 배앓이 꼴리나 보네 ... 너희랑 뭔 상관이냐고 ,,, 나혼자산다때 나온 나라, 경수진 악플로 도배하고 ... 엊그제 설현 아형 나온것도 댓글 봐
전남친아니고 최종범이라고요
기레기들 다음 타겟은 연예인은 아니지만 구하라 전 남친으로 바꼈구나. 아마 저 전남친도 자살하면 또 네티즌 악플러 탓으로 몰아가겠지.
댓글도 아깝다 넌ᆢ아
참 너도 남은 인생 험하겠다 그러니 이제라도 용서를 빌어 어린맘에 치기 어린 행동 했다, 이렇게 생각해줄께
상해로 인한 살인만 살인이 아니다... 오히려 더 잔인하고 잔혹한 살인이다. 영상 유출 협박만으로도 충분히 유출에 준하는 범죄인데 무죄라니... 그걸 보는 판사는 또 뭔가.... 잘못돼도 한참 잘못됐다.
진짜 댓글들보니 정신도 못차리고 입만 나불대는 사람들 많구나,,,절레절레..
니 죗값도 꼭 다 받길 바란다
10년이  뭐야ㅡ  똑같이 제세상 가야지
구하라도 뭔가에홀렸나
개업? 어디냐 거기가
온 국민이 니 얼굴 니 이름 기억한다
내전여친같은 놈인가; 사람은역시 사람을 잘만나고 거르는 법을 익혀야함
불법촬영범들은 죽어야지. 악플같은소리하네 ㅋㅋㅋ 산소아깝다.
말함부로 하는 인간들 분명 더큰 댓가를 받게될것이다!
당신 인생도 참....
유아인 최근에 살 찌웠는데, 일부러 지도 유아인 삘 낼려고 살찌운듯
사람이 제일 무섭다
이세키 인제 어찌되는기고.??
악플러들 또 시작했군 ㅋㅋ 징그럽다 ㅡ
악플로 구하라가 저렇게 되었는데, 또 악플? 그만좀 하자~
정당한 처벌 바랍니다. 동시에 여기에 악플 다는것 똑같은 굴레를 되풀이 하는것 입니다.
모자이크 해도 드럽게 생겨먹었네 돼지새끼
으이그 인간아
답답하다 진짜.. 저런 범죄자는 뭐 잘났다고 얼굴 들고 잘 사는데
모자이크 무슨일,,,?? 이사람 기사뜨자마자 바로 비공개했어요 이젠 하다하다 악플때문이라고 궁예질까지 하네
얼굴공개하라 그냥
쌍방아니야 유아인개코같은소리하는 놈이 그런거다
인마 이거 복면쓰고 길거리 조심히 쳐 댕기야겠네
잘못은 알까? 반성은 할까?
집행유예... 네 판사도 같은 인간입죠...
전남친 항소심 진행중에 이렇게된거ㅠ
저와중에 법원가는데 얼굴에 분칠해서 목이랑 색깔다른거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하라야 하라야  왜그랬어
급이 다르면 사귀면 안된다
기사에 댓글 않 달면 관종들 없어 집니다
구하라.... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
글쎄
쯧쯧ㅠ
미용실 손님 줄을 서겠네
동영상은  촬영하지말자 여러명 자식낳고도 이혼하는세상인데   여기저기저장하니까 마누라도 못찾아 저장한것도 잊어버리는데
이런건 왜 항상 누군가 죽고나서야 화제가 되는걸까. 아직도 하라언니 영상엔 악플과 담을 수 없는 모진말이 많은데,
하라를 섹스토이인형으로 밖에 안 본 새끼가 이 놈임!!!
화살받이를 살아있는 놈에게 향해서 뭐 어쩌자고 형량이 뭐? 항소하면 왜? 대체 너희 악플러는 바뀌지를 않냐 가장 하찮은 것들이,,,
걍 지옥으로 가거라 ㄹㅇ왜 사냐
분리수거 불가능
구하라씨 명복을 빕니다. 꽃다운 나이에 쉽게 지는 분들을 보니 마음이 너무 아프네요..
평생 죗값 받으며 살아요
이무송닮았네
살인자
ㄷㄷ
검찰이 항소한거지 구하라측이 항소했다는건 뭐요?
길가다가 너 만나면 내가...진짜 하
너무 안타깝고 계속안좋은소식이라 맘이안좋네요
어휴....
그냥이민가서사세요  우리나라에서는  당신과결혼할사람이없네요20 ㅡ30 년있다오세요 우리나라에서 사시기에는  본인도 주위분들도너무힘들듯   잘해쳐나아가길    평생  기도하세요
구하라님...거기선 행복하세요.
이제 겁  나냐
그래도 두 사람도 좋았던 시절이 있었을텐데 꼭 그렇게 협박까지 했어야만 했나.. 구하라가 너무 안타까울 뿐.
얘는 반성따위 안할 인간으로 보이는데? 그냥 재수없다고 생각하고 지금 이 순간을 모면할 생각만 하겠지.
그건 아니었어. 진짜 백번생각해도 그런건 아니었어.
구하라가 나같은남자를 만났다면 지금쯤 행복하게 잘 살고있지않았을까 생각해봅니다
기자들도 문제인듯.. 기사 하나로 사람들이 그 사람을 판단한다는 걸 모르나? 판단하는 것도 잘못됐지만 기사를 쓸 때도 이슈화만 하려는 게 아니라 그 기사를 씀으로써 발생하는 후폭풍도 좀 생각하고 썼으면 좋겠네요. 구하라씨가 사망하고 나니까 바로 전남친 기사 우루루 나오는 거 봐요. 관심을 준다는 것 자체가 잘못된 거 같네요. 돌아가신 분을 생각하는게 아니라 누가봐도 그냥 호기심으로만 글을 쓰는 것 같아요. 전남친도 잘못되고 악플러들도 잘못됐지만, 쉽게 기사쓰고 막쓰는 기레기들도 잘못됐다고 봅니다. 그런 기자들도 처벌해야 해요;;
양심이 있냐 넌 ?
반성하며 평생 괴롭게 살겠지
한명이 더죽어야 정신 차릴듯
항소했다니 2심선 법정구속해라...헤어삽 오픈한거 폐업하게.
이 남자는 안죽나요? 오히려 이남자가 더 가야 할 사유에 가깝구만...남자 유죄 받았잖어 어쩜 여자한테 섹스비디오로 협박해!!!!
여자들 제 명에 죽으려면 남자 잘 만나라 잘못 엮이면 자살하거나 살해당한다
그깟 악플이 무섭더냐? 네 전 여자친구 구하라는 세상이 무너지는 고통에 살았을것이다. 나쁜놈아.
SNS 앞에서 보초서던 기자의 상황보고 기사가 또 시작되는구나. 당시 기자와의 인터뷰에서 ' 우리의 안전을 위해 경찰에 신고한 것이 이렇게 크게 될지 몰랐다. '라고 했던 인터뷰가 생각나네. 여자친구가 유명 연예인 이라는 것에 전혀 개의치 않았던. 왜 크게 될지 몰랐을까. 억울해도 지금은 때가 아니니 하고픈 말이 있어도 아끼길 바람. 김모기자와의 단독 인터뷰 같은걸 또 할 것 같은 생각이 자꾸들어 하는 말.
어휴
그냥 죽어 종범
얼굴. 아는데ㅋ 잘행ㅎ다
https://entertain.naver.com/read?oid=108&aid=0002780485여기 들어가서 댓글(악플)내용이랑 댓글단 성별(여성)봐라누가 구하라 죽인건지 니들이 한짓을 엄한 사람한테 넘기지말고
쓰레기
저 미용실다닌 사람들 정보존나궁금공개해 공개해 같은성향 남자들존나쳐갔을듯
아이 정말 속상해
악플 고마해라좀
남자로써의  가치가  없는  비열남
사람은 가려 사귀어야
팩트는 구하라 자살전 악플 대부분은 여자
유아인 관상 가진 애들이 전부 다 별로야 유아인 판박이더만~~~담 주자는 너야 너~~구하라 선플 달던 애들이 너한테는 악플러가 되겠지 돌고 도는 세상~~
최종범  구소해라
연예인기사에는 댓글창을 아예닫아줘 네이버야.아무도 공격하지 않고 평화를 지지하는 유저가
조형기: 씨익:)
벌받아야할 놈은 벌 안받고 애먼사람이 떠났네 ㅉㅉ
제발 일관성을 가지고 하나만 주장 하자.  악플 달지 말라며 악플때문에 자살한 것이라며 구하라 설리 전남친들한테 악플 세례하고 기자들과 네티즌에게 호통치는 내로남불의 화신인것들아!
모자이크는~~~왜함?
조심해라~~
이 사람이 욕먹을짓을 했어도 찾아가서 악플쓰면 결국 똑같은 부류가되는거임.. 억울하고 화나도 걍 속으로 욕하고, 떠난이를 이따금씩 그리워하는게 최선이 아닌가 싶네요.
악플러들 특 : 난 얘때문에 잘못알고 악플쓴거니까 내잘못아니고 얘가 잘못임
저 사람도 자살하면 어쩔거냐? 그만해라. 악플러들아!
깊게 많이 반성해라 너로인해서 한사람 생명의불꽃이꺼졌다
갑작스럽게 자살을 판단 할 정도로 정신적인 충격을 받은 이유는 저 인간만도못한 찌꺼기가 죄를 받지 아니 할 것이라는 연락을 받았을 가능성이 높다.포기하라고 하였을것이다. 저런 찌꺼기는 사회에 다시 나와서 떵떵거리며 살것이며, 죄책감도 없이 여러 여자와 다시 뒹굴며 놀 것이다.
구하라가 그렇게 안좋게 떠났어도 이런 애들은 꿈쩍도 않을거다. 그런 감정의 동요가 있을 인간이였음 애초에 인간같지 않은 더러운 짓은 하지도 않았겠지  태생이 선하지 않고 나쁜놈들이야 이런놈들
나쁜놈들만 뻔뻔하게 살아남음 화가난다
남자망신 ㄷㅏ시켜
음..구하라는 얼굴공개하고..모자이크는 왜 이사람만 해주는거지?ㅜㅜ
그곳은 따듯하길를....넓고 행복하기를
제2의 조성민...
연인관계의 일은 제 3자가 관여해봤자 도움안되고 다른건 몰라도 이런사건 터질때마다 남자든 여자든 사람 잘알아보고 만나야한다는 생각이든다
우리가 뭐라 할 건 못되는듯... 법의 정의로운 심판받고 죄가 있다면 치르고, 신이 있다면 빠지지않는 신발 속 작은 돌처럼 평생 괴로움 끌어안고 살게 되겠지요. 제3자들이 왈가왈부할 문제는 아닌듯합니다.
저런쳐죽일놈을 죽이는나라만듭시다청원을해봅시다 저놈은 짐승만도못한놈이여ㆍ
유아인 이름갖다붙이지마!!! 인스타보니 청담동 유ㅇㅇ이라고진짜 사람이아니다
구하라 기사에 여자들이 단 악플 https://n.news.naver.com/entertain/article/117/0003194157
왜 성범죄자 얼굴은 모자이크 처리 하세요?  데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자들은 무죄받는 한남민국, 여혐민국
tacit murder 암묵적 살인자
이거는살이더쪗노
악플러 신고해서 꼭 처벌받게 하라
잠깐만요
인생은 짧고 길다. 소중한 사람들에게 잘해라.
웃냐?
연천이나 철원   산 삽니다 평당  만원에 삽니다 사람아 못사는곳 삽니다
그러게   남자를만나두  비슷한사람을  만나야지
개소리노 악플받기도 전에 누구보다 빠르게 비공개 전환했던데ㅋㅋㅋ 기사나고 바로가봤는데 이미 비공개ㅋㅋㅋㅉㅉ 이딴건 빠르지
바로 비공개ㅋㅋ이 와중에 넌 욕쳐먹기 싫냐? 넌 욕 안먹고 살고싶어?
비난과비판은되지만 선넘은 감정적인 악플은안된다
뭐라 할 말이... 참으로 안타깝다
찌질한시끼 치사하고드럽고유치하게 성관계찍어서 협박 드러운시끼
아왜나한테지라리야 하고있을듯..ㅉ
어느 누가 모르는 사람한테 욕듣고 정신 멀쩡한 사람이 누가 있겠어 길가다가 모르는 사람이 존나 욕하고 지나간다 생각해보셈 그것도 상습적으로 당한다고 생각해봐... 살고 싶겠냐연예인도 사람이야... 일반인이랑 다를 바 없는 인간이라고 직업만 티비에 나오는 직업인거지 일반인이랑 다를 바없어... 편히 보내주지 못 할 망정 너무 더 이제와서 더 화제된다는게 존나 엿같다 ㄹㅇ
진짜 너무 화가 난다.
남친으로가 악플땜 관심끄라
얼굴을 가렸는데도... 예전공개된 사진보다 살쪄보이는건  나만그런가? 술을 많이 드셨나? 부은건 아닌거같은데... 쩝.
이제와서 얼굴은 왜  모자이크처리함?
죽기 전  까지, 고통  속에서  살게 될것  입니다. 그러니  악풀 달지 맙시다.
앞으로 정신 차리고 반성하며 사세요~ 비겁하게 살지 말고....
이 색..히 ㅆㄹㄱ 맞지. 한사람 저세상으로 보냈네
얼굴은 왜 가리냐,  이미 너님 얼굴 다 알려졌는데   한때 사랑했던 여자를 그렇게 처참하게 만들고 돌아오지못할곳으로 보내놓고 ~~앞으로 세상살이 힘들어질꺼다  인간 말종 개ㅆㄹ ㄱ
왜 저런 양아치를 만나서는....
으....
김상중버전, 최종버미... 너이...
이사람 sns하고 있었단 것도 놀랍습니다;
여하튼 악플러들 싹 다 고소해라 니가하면 악플이고 내가하면 선플이냐? 싹 다 고소해 악플러들
너도 충격이지 ~ 마지막으로  진심을 보여라
너도곧..
힘내세요ㅠ
남 힘들게 한 만큼 죄 받을것이야.
욕할 가치를 없어요 평생 반성하시길...
전남친이라는 타이틀도아깝다 여자마음하나 헤아리지도 못하는 인간이 무슨 남친이고? 넌그냥 전살인자.
모자이크 처리 왜 하나,  저런  ㄴ ㅗ ㅁ 은 죽도록 맞아야 해 더러운쓰레기
되로 받을 것이니..  꼭 천벌 받아라.
구하라 진심 불쌍... 이런 나쁜 놈만 안만낫어도..그런일도 안겪고.. 아직 열심히 살고잇을텐데 ㅜㅜ  넘 안타깝다..
찌찔한 남자새꺄
왜모자이크 ????
악플다시는 분들은 직업이 없나.....?
항소심은 사형 무기징역때리자...
니 남은 인생 팔자 안꼬이면,하늘도 신도 우주도 없는거임..나이도 아직 젊은 사내가..무섭다..꽃다운 여자 인생 쫑내기..
살인죄입니다
나쁜 색 그러고싶었냐 잠시나마 사궜던 사람한테 그따위로 굴고발받는다 벌받아ㅜ
그러니깐  최종훈이가  전 남친이  뭐가 잘 나서  구하라하고  사귀었나요  부자인가요  아님 대기업 아들인가요
신상정보및 얼굴 공개 해야 한다 생각합니다
나쁜 사람은 잘 살고 착한 사람은 자살하고 뭐 이런 x 같은 경우가 다 있냐? 저 놈과 기레기들 때문에 구하라가 자살했지.
얼마나 잘 쳐먹고 사는지 얼굴봐라  살이 터진다 재수없다 퉤
썩을 시키 천벌받을꺼다 엘베앞에 무릎꿇고 있던 모습이 잊혀지지않어 나 구하라 별로 안좋아했었는데 니가 나쁜 놈이란건 안겠다
최종범은   대기업 아들 인가요  왜 수사를 못하죠
난 연예인 전원일기만 존중한다
ㅠ죽은사람만 불쌍하지
20자 인줄 알았다 솔직히 아 개ㄸ같이 생겼는데 현타오네
악플달긴싫지만..그냥가도되겠지만..젊은나이에 세상을 떠날때 얼마나 그속이 아팠을까하면..당신도  미안한 마음느끼고 앞으로는 그러지말고사시길바란다... 너무 안됐지않은가.. 한마디하고가요.. 고인의명복을빕니다..
화가난다
악플 좀 달지마 제발...
나는 기자도 사람죽는데 한몫한다고 생각한다.사람들이 화살을 어디로 돌릴지 알면서도 이런기사를 쓰지악플로인해 사람이 죽어가고 있는데도 불구하고 말이다
얼굴공개해라
진짜 이 개돼지들은 누워서 침뱉기 미쳤구나...지네들이쓴건 절대 악플이 아닌줄아나...
뷔페스트들은 이런일만 있으면 신나서 쿵쾅거림 지들이 악플썻어도 무조건 한남잘못임
깍새 xx
결과는 누가 죽인거야???  전남친 이냐  악플이냐??
에라이     썪어   디질        늠!
잘먹고잘살았나봄 살엄청쪘네
악플 빌미제공자를 옹호하는 사람들은 모지...동영상 여러가지 이유 늑대들에게 먹잇감 제공한게 누구지?세상 참 무섭구나....반대로 당했어도 이럴건가세상 무섭다 무서워
악플 만들게 만든 그 사람을 단죄해야지믿었던 사람에게 협박당하고 배신당하고 ....그사람 몆 마디에 악플에 시달리고 힘들어하다악플 만들게 만든놈이 책임져야지삼가고인의 명복을빕니다 샾 오픈해서 열심히살겠다이게 진실한 뉴스라면저 사람을 누가믿고 누가 따를까전후좌우 사정은 모르지만 하지말아야할 행동과 해야할수있는 행동은 누구나 다 알지않을까...저런 사람은 잘 풀리면 절대안됀다
악플달고 누구자살하면 지는안그랬던척하고 누구때매죽었다고 또악플달고 진심역겨운 인간쓰레기들만 모아논 대한민국 ㅉㅉ
쯧쯧쯧쯧즛쯧쯧쯧~~~
모자이크 않가려도될듯한대
싸이 비슷하게 생겼군
결혼해서. 밤일. 해라.
살인마
그와중에 비공개, SNS게시물들이 아깝냐? 잘못한건 아냐??
죽어
기자님 능력자ㅋ 기사 들오기전에는 얼굴을 충분하게 식별가능한데..막상 들어오니 모자이크가 심하네요ㅎㅎ 지능형기사
그남들 좌표 찍엇네 ㅋ 쿵쾅큥쾅
남,녀사이를 모르지만...유포와 협박은 범죄임을 인식하기를 바랍니다.
아오
모자이크 왜하냐 살인자나 다름 없는데
나도 여자친구 폭행 한적없다. 가끔 화나게 하면 밖에 나가서 달리기 하고 온다. 진심 으로 사람 함부러 때리지는 말자. 폭행은 정말 나쁜거다. 이 슈뤠기야 내가 니 디디게 쳐패면 니 기분 어떻겟니? 확마~
구하라가  마음고생  많이했겠네  세상이 좋아지니까  자살하는연예인 이  많아지네  이게다 sns 때문에  이런사례가 생긴다고  본다  공인 인연예인  이라  악플받을이유가없다  어찌보면  연예인이라는직업도힘든데  개인 이 누구만나든  무슨상관인가요 일상으로  돌아오면평범한사람인데  팬이든 아니든  남의 일이라고   한부로 악플달지 맙시다   악플로인해서 자살하는 연예인은 더이상나와서는안되고  악플다는사람또한간접살인이라고 봅니다  그냥지켜보면본인들이알아서할건데  연예인이라는 이유로 피해를 봐야 할이유도없지않은가요?
최종범 이가  미용실 개업했다는데,  잘 될지 모르겠네...어허...
최종 범인이라는거여.  ㄱ ㅅ
죽일놈우째할짓이 없어서 사랑햇던 여자를 그래만들어나쁜놈
전남친 큰일났다 .....  대한민국 시민은 물고뜯고 몰아가기왕이라
악플을 왜하나. 작작좀해라 네트즌들아. 어휴
이놈 영향이클듯 진짜 x놈이네!!!
뭔가 찔리는게 있겠지,,,
근데... 이건 얘도 죽으라고 조장하는거 밖에 안된다.. 지 벌은 알아서 받겠지.. 언론도 그만해라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한대 패고싶다 만나가
신이 있다면..정말로 신이 있다면..천벌을 받게 될것이다.
얼굴 공개하세요
역겹다 네이놈
양아치
처음에 얼굴 공개됐었는데 무슨 바람이 불었길래 얼굴 비공개 한거여?
악플 달지맙시다고  온갖 감동모드로 난리더니 자기들은 또 저사람에게 가서 그러는거야? ㅎㅎ 뭐니 너네들
악플 다는 순간 밤길 조심해야 하는 이유를 묻지 않아도 알겠지만 악플 달면 개인정보 유출이 되어야 손쉽게 잡을수 있는데  쉬운 일이  아니라는 것 답답합니다.
나쁜 노무시끼
인간들아 인간들아 쯧쯔
집행유예없이 그냥 한달만이라도 살아야한다고 생각한다ㅡ어떤죄든 ㅡ경제범죄는 고려해주고
얼마나 잘 낳으면 구하라 같은 여자를 차나 예쁘고 돈잘 벌고 뭐가 부족했나?자기는 미용사이고
다 좋은데..이제 말로 사람좀 그만 보내자 지치지 않니 개티즌아. 벌써 나의 어린 시절 함께한 친구들이 몇명이나 갓다.
ㅆㄹㄱ
핸드폰 멀리 두고 보니까 얼굴 보여ㅋㅋㅋㅋ
인생 망해라 이 더러운놈아
생긴대로놀았네ㅉㅉ 나쁜인간
사람 만나기도 무섭다.
진짜 실눈뜨고 보니 얼굴이 보이는구나
진실은..마음속깊은곳에흐르는시냇물같은것
구하라가 남친 얼굴 10창 낸건 아무도 언급 안하는구만
솔직히 이사람이 죽인건아니지~~ 도의적으론 힘든 상황이지만 마녀사냥은 하지맙시다~ 산사람은 어찌되었든 살아야지 또 악플로 한사람 죽게할겁니까?
아니  이 사람한테 왜 난리인데 ㅡ！？이것또한 이 사람에 대한 악플이 아닌지??구하라가 꼭 악플때문으로만 좋지않은 선택을했다는법도없고 잘은 몰라도 개인적인 우울감이 커서 이런 나쁜 선택을 했을수도있는데 왜 이 죽음을 악플 또는 이 남자땜으로 치부해버리는지 이해가 되지않는다설리때도 왜 최자한테 난리이고 ..!자자 , 그럼 이 남자들은 결국 이런 악플로 상처받거나 , 혹여라도 나쁜 선택을 해도 좋다는것인가?!!네티즌들 너무 모순이 많다
근데 구하라가 죽었다는 이유로 이사람이 죽일놈된것도 아닌거같다 얘들 쌍방이야
댓글보면 전 남자친구 ,재판 욕 많이 나오는데  구하라는 죄가 없는가?상해죄가 있는데  다들 구하ㅇㅅ라편이네  다 여기 페미밖에 없다. 남자만 욕하넹
여자 연예인한테 악플다는건 그 성별들인데 연예인 자살하면 항상 남자탓으로 몰아감 저번엔 최자 이번엔 저 미용사 ㅋㅋㅋ 이 역겨운 구더기들은 구하라가 불쌍해서 이러는게 아니라 사실 남자를 욕하고 혐오할 구실을 찾고 있는거임
무섭다 이게 우리나라의 민낯이야..댓글하나하나 소름돋음. 날카로운 칼날의 방향만 매번 바뀔뿐 지들이 정의인양 나서는 이중성.글자하나하나에서 느껴지는 인성. 교육이 중요한거야. 이거는 조선족들 댓글이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러고서 얘두 자살하면 다들 뭐라고하려고얘는 잘죽었다고할꺼야? 왈가왈부하지말고다들 자기 인생이나 잘 사시길
연예인 악플러들 90%가 여성이고 특히 여자연예인 악플러는 98%가 여성임
악플로 설리죽였다 구하라죽였다 악플근절해야한다하면서 왜 저기선 악플다는 것?
광주 여자한테 얼굴 난도질난거 엄마가 보면 얼마나 가슴 아플까 쌍방폭행인데 일방폭행으로 변해서 딥행유예 전과자되서 빨간줄 그어짐 군대서 사고사로 죽으면 개죽음인데 무슨 사고나 치다가 자살한 사람을 숭배하는지그리고 친일발언으로 논란된사람을 미화
악플달지말자, 실명제 실시하자!! 해놓고 여기서는 왜 악플을 달고있지?
얼굴공개 니가 한 여자에 일생을 망쳐놓고 헤어샾을 오픈하냐??? 오픈해봤자다!!!
또다른 마녀사냥 이구먼.이러다 또  사람 잡겟수.다들 그만들좀 하세요.
악플러의 대부분은 여험하는 일베들이였죠. sbs그것이 알고싶다에서 조사했는일베악플러들 대부분 대구갱북에서80% 접속했다고 하네요 .  최가 종범이도  경북 구미 그짝출신.
얘도 얼마나괴롭겠냐? 너무악플달지마라 이사람도  끝장나면 니들이책임질꺼아니잖아?
저놈 신상공개하고 사형시켜라
구하라씨의 자살이 단순히 하나의 문제 때문이라고는 생각하지 않습니다. 복합적인 많은 문제들로 인해 본인이 선택한 것 같아요. 물론 진실은 본인만 알고 있겠죠. 따라서 전적으로 전 남자친구 때문에 극단적인 선택을 했다고 몰아가는 것은 아니라고 생각합니다. 악플 자제쫌 해주세요
잘 생겼다 산 사람은 행복해야죠 ㅎㅎ
하여간 뭐하나 터지면 그냥 다같이 우르르르르 ... 그냥 결과만 보면 될걸 꼭 한 획을 긋는 멋진 인성들 둘이 싸우고 죗값 받고 있다잖여? 하여간 키보드워리어들 니들 뭐 출근해서 상사한테 까였어? 왜 여기다가 니들이 못한 말을 쓰고 난리야 사진에 점마도 인생 가엽긴 한데 여기다 편가르고 여기 붙었다 저기 붙었다 하는 워리어인 니들이 더 가엽다 ㅋㅋ 따지고 보면 니들이 죽이고 왜 저넘한테 의미부여야 니들이 안설쳤으면 둘이 싸우고 점마 죗값받고 끝났을일이야
또 마녀사냥 시작하네 ㅋㅋㅋㅋ 지들은 깨끗한척하면서 또 악플로 다른 대상 공격하는 헬반도 민족성 ㅋㅋㅋㅋ
사람대 사람으로 찍엇는데 느그들이 항상 여자는 피해자다 .꼰대니 조선시대니 이지랄 하면서 행동은 걸크러쉬 페미다하면서 이런 동영상에서 피해자는 여자,남자는 가해자 범죄자? 동영상 남자가 강요로 찍자고 한것도 아니고 저때는 걸크러쉬 페미고 동영상 유포하면 여자는 피해자? 남자는 피해 안볼거다 생각하는게 문젠거야. 남자 여자 성별도 없애자는 판국에 틀에밖힌 타고난 여자는 피해자 낙인은 절대불가..그래서 느그들은 시대를 이용하고 여자임을 이용해 쉽게 살고 끝내는 나약해지는..시대타령하면사 책임감은 모르는 사회가 지금 현 사회여..
계속 여기다가 악플달아서 이 사람 또 우울증에 자살이라도 하게되면 그때는 여기 악플단사람들 다 명복을 빕니다 해줄껀가? 아님 그떄도 잘죽었다 악플 달아줄건가?우린 악플로 인해 어여쁜 청춘을 둘씩이나 떠나보냈다.. 이제 남은사람은 죗값을 치루며 죄책감에 살던 뭘하던 살게 내비두자 좀..
악플로 사람죽였다면서  여기서 악플다는  이중성봐라 악플러욕하면서 지들도 악플러인데  인정은 안하지
악플오 구하라 죽이구 또 저남자 죽일려고?? 구하라와 저 남친 일은 저 둘만이 안다. 그만 펜으로 사람 죽여라!! 구하라가 진정 바라는게 그거 겠나
쉴드 치는 인간들은 뭐냐
악플은 이제그만.. 이또한 악플이에요
고 구하라,최종범씨의 일들을 우리가 오지랖 부리며 괸심갖지맙시다 그것부터가잘못된겁니다 저둘만의 문제 우린관여하말고 각자 본업에 충실합시다.
그 와중에 여기에도 악플 천지네.. '악플러 그들에겐 물어뜯을 대상'이 필요할 뿐이라는 말이 크게 와닿네
악플로 사람 수없이 보내고 또 악플을 쓴다...
그만들좀 해라.... 니들이 악플 다라서 저사람도 자살하면.... 그래야 속이 후련하냐....
남자 만날 일 없는 여기 언냐들은 멀쩡히 잘 사는데 이쁜 여자만 죽어나는구나 ...
얘가 뭔잘못인지 모르겠다 연인과의 싸움일뿐인데
넌 죽지마라죽어서도 죽고나서도 영원히 고통스러워라종범아
이제 살인죄도 물어야한다. 사람을 죽인거다
구하라가 악플때문에 죽었다며 실명제 하자더니 최종범에게 가서 악플다는 대한민국 네티즌 수준. 개돼지가 인터넷을 한다면 이렇게 할듯.
이넘아  미용실  문닫고  넌  걍   조용히  찌그러져있어
세상에 존재하는 온갖 욕이란욕은 다해주고싶다.. 그냥 눈에는 눈 이에는 이인거다
나는 얘보다는 설리사건이 더 크게 적용 됬을거 같은데...이러다 사람 하나 더 죽이겠네
한녀들 이번엔 최종범 죽일려고 난리네
져 사람도 죽어야 속이 시원하겠냐. 누구에게라도 악플 좀 달지 말아라~~!!
이 사람도 힘들텐데
댓글로 신나게 헐뜯다가 죽었다니까 태세변환해서 전남친탓하는거 너무 역겹습니다 쿵쾅님들..
불법촬영이 무죄??? 불법이면 법을 안지켰다는거 아님?? 불법=합법 같은 말이었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 판사 국어 모르나
글쎄? 법이란게 인정을 담아서 판결을 해야하나? 실제로 판사가 그 해당영상을 봣던 이유는 촬영주체가 누구인지 확인할 필요가 있고 정말 구하라측 주장대로 구하라가 일방적인 피해자인지 확인하기위해선 필수적이엇겟지. 그리고 확인결과 어떤 판결이 내렸는지 검색만 해봐도 알수있는거고. 애시당초 촬영도 구하라가 원해서 한거고 실제로 배포협박은 잇엇지만 배포가 되진 않았는데 그걸로 실형살게하면 오히려 범죄에 비해 처벌이 무겁다는 이야기 분명히 나옴. 칼로 찌를려고 한거랑 찌른거랑 같을수가 없듯이 말이다.
악플로 보냇는데 또 악플로 상처를주네..저분이 잘한건 없지만..연인사이는 둘만알겟죠..
이러다 얘도 가겠다. 제발 연예기사 댓글창 없애주세요
저러다 연관된 사람들 다죽이겠군아 악플러들아
얼굴 가리고 다녀라 뻔뻔하게 고개들지마
설리 구하라한테 로리타 컨셉이라면서 악플 달덴 데가 여시 쭉빵 등 여초카페였는데 이제와서 발빼는거 소름돋네ㄷㄷ최종범한테 덮어 씌우기 오지네ㄷㄷ
페미년들 또 고인 이용해서 지네 권리 찾아먹으려고하네 ㄹㅇ 사탄도 혀를 두르겠다
폐미들 좋내 실망이다 난 또 미용실에 화염병이라도 던질 줄 알았네
쳐마즌게 먼죄냐 쳐마꼬 욕처먹으면 더서럽다 고인은 안타깝지만 쳐마꼬 욕먹을껀 아니자나 안그랭?
엄한사람 잡지마라
악플달다 태세변환하는 니들도 문제다애초에 악플달때 상대방 생각좀해우리 모두 똑같은 사람이다
악플이 문제네 어쩌구 하면서 정작 저 사람한테 가서 너도 죽어라 너때문이다 악플다는 사람들은 저 사람도 죽어야 속이 풀릴거 같지? 아닐걸? 다른 또 누군가를 찾겠지
"대부분 여성들이였습니다" 그것이 알고싶다 중..남녀문제라기보다 악플다는 인간이 잘못된건데 왜 한남한남 하지? 심은진 성적수치심 악플러 징역형나온 것도 여성, 설리 악성루머 유포한 악플러도 잡고보니 여성, 송혜교스폰 악플 20대여성, 이젠 모든걸 이 사람탓으로 돌리는건가..악플러 본인들의 입에서 배설한 글은 아무 책임없고?
이런 제목의 기사가 문제인거다. 얼마나 아까운 목숨을 잃어야 기자들은 깨우칠 수 있을까.
이 인간이 반은 했지. 이전의 구하라는 그렇게 절망스럽지 않았을것.
여기 미용실 어디야?
그냥 냅둬라 또 사람죽일려고
저남자가 죽인거다
난놈이네...부럽다
니가 죽인거다
하라님을 떠나보낸건 안타깝습니다.. 그래도 악플은 악플을 낳는법... 이새끼에게 최고의 악플은 무플 입니다. 관심주지맙시다.
악플달지 말자면서 상대 바꿔서 악플 다고 있네. 저 남자 자살하면 누구한테 화풀이 할래???
자살은 .......  인간 선택!!!슬프지만....선택은 본인에 몫...아무도 함부로 말하지마라!!!전 남 친이 죽으면 너히도 자살 유도자!!!.......언어폭력은 똑 같은 대죄인 인 것을     !!!!!..... 자신들을 바라보라!!!    그것이 참  인간됨에 길이다!!!
그냥 여자인게 죄인 세상ㅠ
와, 쿵쾅이들 겁나 몰려 왔네댓글들 장난아님악플인지 모르고 쓰나봐여보세요들 지금니들이 쓰는 댓글이 악플이에요
근데 쟤가 뭘 잘못했는데 욕먹냐? 여튼 네이버 관종들 맘은 알수가없네. 한서희급인가요???
잘못한건잘못한건데 또 사람악플로죽일생각인가? 이러면 악플로누구죽었다고 슬퍼하는척하지를말던가반성이라고는1도없는노답들존나게많네 진짜
또 학습능력이 없는 사람들... 악플을 받아야하는 사람은 없다
최종훈화이팅 구하라그만해라
ㅉㅉ 왜 얘도 죽이려고?  군중들 심리란ㅉㅉㅉ
미친 인간들 사람 죽으니까 또다른 먹잇감을 찾네
여러분 이성애하지말고 동성애합시다 남자는 남자끼리, 여자는 여자끼리. 이러면 성별갈등도 없어지고 남자로 인한 여자의 피해도 없어질것입니다
끼리끼리 머
남자는예쁘면 안까 여자들이나까지
이거보고..최진실이 바로 떠오른다..다들 그만들하세요..구하라씨가 설마 자기를 아껴주셨던 분들이 이 남자까지 잘못되게 하는걸 바라진 않을테니..
장례식장도 못가겠다 너는 너가 죽인거나 다름 없으니
구하라한테 악플달았다고 욕하면서 다른 누군가에게 악플다는 한국여자들 이중성에 토악질이 나온다
본인도 피해자라며 이렇게 솜방망이 처벌로 끝날 수있고 어디 외국으로 도망가서라도 잘 살 수있을거 같지?  한사람 인생 망쳐놓고 본인은 잘 살 수있을거란 생각 추어도 마라. 스스로 죽을 생각도 말아. 살면서 평생 속죄하면서 고통속에서 살길 진심으로 바란다. 지금 받고있는건 죄값이라고 생각도 못할만큼 죄값은 당신이 살아서든 죽어서든 반드시 무조건 꼭 톡톡히 치르게 될테니깐.
전남친이라고 그냥 욕하는줄 아네 ㅋㅋㅋ 두둔하는 놈들은 사건 터졌을때 일주일 내내 잠만 주무셨나봐요? 뉴스 좀 보고 사시던가 검색이라도 좀 하고 사시길 바랍니다 ^^!
악플러들 꼬라지봐라 ㅡㅡ .. 구하라 는 안타깝지만 또 전남친한테 악플세례 키보드워리어들 장난아니네
전남친에게 악플달지마세요..왜 죽으라고??
또한사람죽을셈~그만들합시다
악플좀 그만 달라고!!! 진짜 몇명을 죽여야 속이 풀리냐??? 적당히들 해라
구하라는 어쩌다가  저런놈을 만나서 ....너무 안타깝다 설리도 그렇고 남자를.....둘다 꽃처럼 예쁜데 삼가 고인의 명복을 빕니다
마녀 사냥 하지맙시다. 저사람이 죽인것도 아닌데
당신때문에 죽은겁니다
한녀들이 또...
그 영상 정말로 법정에서 틀었으면 판사가 제정신이 아닌듯.
연예인한덴 악플달지 밀라고 해놓고 일반인한데는 얼평 악플 다누 ~
유작잼
최씨 상종금지
좋아서 비빌땐 빨땐 언제고 결혼한것도 아닌것들이  서로 소송전이나 하고서로 잘못 만난 결과
놔둬라ㅜㅜ 또 누굴 하나 자살 시키려고.....사람들은 각자 자기몫의 무언가를 짊어 지고 살아야 하느니...
어제 댓글보니 남자가 몰카찍은다음에 협박하다가폭행사건날 술취해서 문때려부수고 들어가서 구하라가 일방적으로 맞다가 방어하면서 손톱자국 좀 남았고 남자가 연예인 생활 못하게 해준다면서 협박하면서 언론사에 성관계영상 제보하고...오늘보니 이런 소설 대댓글 다 자삭했더만..적당히좀..
왜 모자이크 처리한거임..
또 악성댓글 쓴다    이 인간들아  밥처먹고 할일이나해라남을  욕하지말고
악플땜에 누가 죽을까봐 걱정하기는 가소롭다 댓글들
이건 아니지?새쌈
익플달지말자고 하더만 그때 그때 달라요
가해자는 살고 피해자가 즉어야만 하는 세상이라는 걸 참 많이 알게 되네요 남녀관계에서 더욱 그런거 같아요 카라때 엉덩이 흔드는 긔여운 모습이 아직 눈에 선해요...부모님 마음이 얼마나...
데일리안 저질 신문. 진짜 싫다. 어쩌다가 하는짓이 민노총같니? ㅡㅡ 욕나온다!! 최종범이 잘했다는건 아니지만 사람 생명은 귀한건데.. 만약에 최종범 잘못되면 니들 책임이다!! 기자랑 언론사야!!  한심하다!!  아우. 내가 다시는데일리안보면 사람이 아니다!!
연예인분들 자살 하신분들이 다 이런 사건이 있었나? 대부분 우울증에 의한 자살이지... 각종 악플들... 설리 건만 보아도 그런 입에도 담지못할 각종 악플은 대부분 여성들이었다. 각종 악플을 다는 그런 쓰레기 들은 자신이라는걸 인지 못한체 또 한사람을 몰아가서 자신을 정당화 하겠지... "그래 내글때문에 그런건 아닐꺼야 연예인이라면 이정도 글을 익숙해 져야지..." 하며 정신차려라 이것들아! 물론 몰카를 찍은 저분을 정당화 하는건 아니지만 악플을 쓰는 당신들도 가해자라는걸 절대 잊지 않았으면 한다
니들이 정의로운 것 같지?
인터넷 실명제 도입이 시급합니다
살아있는 악마같은 놈
왜ㅜ아무나 만나. 왜. 누가 소개시켜주지도 않는 남자는 다 그저그런 넘들이다. 이넘 때문이 발단은 맞지 아니냐. 천하의 양어치 같으니라구. 제발 아들들 좀 잘 키워. 주질로 만들지 말라고.
최종범은 옛날의 사고방식에 머물렀고 시대는 변했다 더이상 잘못된 것을 그냥 두지 말고 바로잡아야 한다
죽**   사람 같아야지
이아래 또 댓글에 악플에.막말하는 분들......아휴
딱봐도못생겨보이긴함 구하라가무슨죄야 폭행이 무슨말이고에휴ㅠ
이러다가 저사람도 구하라따라가는건가효
이사람도 죽이고 싶어요?  내둡시다..
진심 화가 나지만 욕 한바지 해주고 싶지만 악플은 자제하는걸로~ 구하라씨 삼가고인의 명복을 빕니다
구하라 악플 때문에 죽었다고 개소리하던 새퀴들이 여기와서 악플짓.역겹다 진짜ㅋㅋ
여기에도 악플..ㅋㅋㅋ
Shame on you
최종범 저 악마같은 인간. 제발  처벌해 주세요 무기징역
얘는 악플당할 필요가있지 얘 하나로 어떤분들은 남자전체 잘못으로 몰고있으니
사람이 죽었다 사람이 죽었어 이제 어떻게 살래?
평생 가슴에 대못 박고 사세요 제발
미용실어디인가요
저 새키 면상 진짜 개 애바데스 불도저로 밀어봐야할듯...
댓글 꼬라지들 봐 이게 한녀들의 실체이자 민낯입니다 여러분 한국산 꼴페미 매퇘지들은 믿고 걸러냅시다.지들이 중동권 이슬람 아랍계열 국가쪽에서 태어나봤어야지 이 곳에 꿀빨러 해택 권리 다 보장받는 여자로 태어나서 축복받은걸 체감하겠지 ㅋ
한남~ 믿거~ㅎㅎㅎㅎ 죽음이 면죄부냐고? 면죄부가 아니지. 여성이라는 미명하에 협박한 쓰레기에 대한 낙인도장이지.
공개로 해라 너가 이 사건의 퍼센테이지가 얼마인데 받아 좀 가라 나머지는 악플러 너들이 받아라
남자 욕하는 애들 고소하자
당신이 잠잠 해질 때 나타난다해도 저는 그 때까지 기억하고 있을거에요.
너  빨리  문재인  지지선언해. 그럼  아메바들이  몰려와  개념청년으로  띠워줄꺼야.  그렇게  되면  온갖불법  다하구  막살아두  돼.
허접한 우리나라 법이 정말 문제. 잘못한 만큼 벌을 받게 했다면, 구하라도 죽음까지 가지도 않았을거고, 이 남자도 사람죽인 사람이라는 소리까지 듣지는 않았을텐데.. 정말 구하라가 가엾다
이쯤되면 뭐 얘는 공개처형인거지.ㅡㅡ
여자 후리고 다니는 남자들은 좀 정신 차려라... 정 주고 돌아서면 끝이냐? 여자들은 한을 품는다
이또한 마녀사냥이다...  아직 법원의 최종결정까지 경거망동하지말자 키보리워리어들아...
악플때문에 사람죽었는데 또 악플을 남기는 무뇌아들
이게 왜 악플이지 결국 원인제공한넘은 저넘 아닌가?
또또또 악플짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 몇 죽여놓고 개돼지들은 학습효과라는게 없냐???????
얘도 지금 개쫄리겠지. 어쨌든 자기 사건이 컸으니. 죽을지 누가 알았겠어.
이딴 범죄자련 형량 겁나쪼금받고 다른사람인생 골로보냈으니 평생 테러당해도 할말없지ㅉㅉ
가해자는 당당하고 피해자는 숨어살아야 하는 나라너무 안타깝다 정말 제대로 된 처벌받기를..
범죄자는 악플 받아도 싸지 뭘 그래. 어차피 무서워서 댓글도 안볼것임.
판결 봐라 이새끼는 이 상황에서도 밥만 잘 쳐 먹고 두발 쭉 뻗고 자빠져 자겠지 에라이 망할 새끼야
한국수준이 어쩌다 이지경까지 왔을까..악플러에게 악플을달면 그건 정의인가?...어쩌다 이렇게 된거냐...미래가없다..없어..
댓글은 보냐 ㅋㅋ안디지니
영상이나 내놔라
악플로 사람이 죽어나갔는데 또다른 살인을 하러떠나는 조선인들 ㄷㄷ
오덕식 최종범 오덕식 최종범
양아치쓰레기
욕하지마세요 누구든 또죽을까봐겁나네요
연예인 자살로 이렇게 슬퍼하고 광분하는 선하신 분들이 죽으라는 소리는 또 잘하시네
어후 댓글들 더럽다...
인류전체의 운명을 걸고 저 쉬기 조져라
악플때문에 죽었는지 전남친 때문인지 우울증때문인지 대체 왜 죽었는지 모르는데 왜 얘가 죽인거마냥 악플쓰는거임? 여기에 악플쓰는사람은 분명 구하라한테도 악플썻던 사람임원래 악플안쓰는사람은 아무한테도 안쓰거든
하라야 너는 사랑이엇고 난 정말 하고싶엇어 너를 지켜주는거
구하라에게 악플달다 죽으니까 구하라 전 남친에게 와서 악플다네. 악플은 언제 멈출거냐.
박유천 영상 유포하겠다고 지속적으로 협박한 황 모 씨는 마약으로만 기소됐고 여자라서 전혀 문제가 안 된다.  - ?  이건 멍미 한녀충들은 죄에서 자유롭나
길가다 만나면 한대만 쥐어 박아야지..ㅜㅜ 에효
쌍방 폭행이긴 했지만 이놈 동영상 협박? 으로 사실상 구하라 이미지나 모든걸 다 잃었던 사건이였지
10ㅅ
얘네는 학습이 없음 ㅋㅋㅋ 또 악플달고 있음 ㅋㅋㅋ
변호사 선임해서 요기 댓글 전부 캡처하고있겠지 ㅋㅋㅋ 싹다 고소해라 악플러들
이 순간에도 저 남자에게 좋다고 머리하러가는 골빈여자들 많겠지? 참나.....
남자가 무슨   잘못있냐쌍방이 아닌가
에휴..  뭐하는 짓들이냐 .  이러면 또한명 사망소식들린다..
대중들의 분노는 또 새로운대상을 찾았구나
삼가고인의 명복을 빕니다아픔이 없는 곳에서 편히 쉬시길~~지금 우리가  남기는  이런 글도  전남친 에게는 악플입니다우린 마음 속에 화를 잔뜩않고 있다가 어떠한 사건에 벌때처럼 달려들어 실명되지않는  점을 이용해서    차마 말로는 못하는  악플을 달고 있습니다 칼보다 글이 무섭다는 말을  이런 소식 전해 들을때마다 느껴집니다우리 모두 마음 속의 화를 여기에 풀지맙시다
여러 복합적인 요소들이 있겠지 이걸 단순히 최종범 탓으로 몰고가냐?
여기다 왜 악플을...; 이러면 고인이 좋아할거 같나봐. 다 살아있는 사람들의 착각인데
사귀다헤어지면 끝인데 하필사망해서 본인도 척잡하겠다
면상 다 털린거 아니었어? 기름진 얼굴?
장성규 모자이크처리한줄..
진짜 세상엔 다양한 또라이들이 많다더만 제일 무서운놈이 키보드워리어네 제발 방구석에서 나와서 바깥공기도 쫌 마시고 살아라 남비하하지말고 왜이레 다들 못 잡아먹어 안달낫냐
나쁜놈 구하라 만난것도 감사하게 생각해야지 구하라가 아깝구만 ㅋㅋㅋㅋ
여자 때리는건 좀 괘세이네
LG 트윈스 이종범?
저런 쓰레기를 만나서 젊은생을 마감하다니
나도 악플런데 설리이어 구하라 그렇게되고 나서 이제 시덥잖은 악플은 달지 말아야겠다 생각했는데 얜 개슈렉이자나 살인자나 다름없는 쏟아붇는 모든 댓글대로의 시궁창인생이나 되라ㅎ
그럼 일 다 접고, 집에서 댓글창 보면서 욕 먹고 있어야해? 남의 일 모르면서 욕하지 맙시다. 잘못한 건 곧 밝혀지고 그때가서 비판하고 법을 바꾸는 것까지 가야지, 이렇게 마녀사냥해봤자 달라지는 건 없고, 또 다른 피해자만 생길뿐.
도대체 구하라는 너의 어떤점이 맘에 들었다냐..아무리 생각해봐도 답이 안나오는데....지금 그녀는없지만 생전 교제했을때는 영광인줄 알아라
징역 1년 6개월집행유예 3년 은 사실상 처벌은 안 받은거에요.집행을 3년간 유예한다.3년간 추가 범죄 저지르지 않으면징역 1년 6개월이 사라지는거에요.즉 감옥에 1일도 안 있는거죠..
어제 구하라 속보뜬거보고 sns들어가봤는데 악플 하나도 없고 가장 최근 게시물에 댓글 네개밖에 없었거든요~ 그리고 몇분 뒤에 다시 가보니 비공개됐던데 악플세례에 비공개한게 아니고 악플 받을까봐 미리 비공개한거에요 뭘 알고 기사를 쓰든가...
가만히 둬도 마음안좋을텐데 무슨자격으로 쑤시는건지? 그럴자격들이 있으신건지? 참 한가하시네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽음이 사람을 미화시키고 역으로 악플을 만드네 개돼지들 수준
니얼굴다알아.이쓰레기야
저런놈은 한국에서 퇴출해야함
쌍방인데ᆢㆍ  또 마녀사냥ᆢ  다  어린  애들인데  그만하자 쟤도 뭔짓을 하지나  않을지  걱정된다ᆢᆢ다 이 세상이 미친거고  더러운 심성이 미친거고 네이버 댓글창같은게  있는 우리나라가 미친거다  다 없애라  제발
참..웃겨 악플에시달려서하늘로간사람이 몇인데,또 악플을다네, 이중성 이라고는생각안하나..이분도악플에대해서비관해서또하늘로가면 그땐 또 어디다악플달게?
누누히 얘기 하지만 악플러의 대부분은 여성이였죠 ^^ 그것이 알고싶다에서 조사했는데 설리 악플러들 90% 이상이 여성이였다고 하네요 ^^
에휴~보통사람연예하듯구하라가좋아서사귀고 싸우고 헤어졌는데 왜들...
악플달지 말아주세요 저분도 한나라의 국민이자 기본권이있는 인간입니다 악플로 더이상 상처받는 사람이 없게해주세요ㅠ
최종범씨에게 악플다는 애들 엄벌에 처해야. 몰카동영상범이라느니 전부 허위사실적시다. 미장원 영업방해까지 전부 책임물려야.
구하라 동영상 유포한것도 아니고 둘만의 사이에서 일어난 감정적 싸움에서 한말들 동영상 유포한다는..여기서 난 사람대 사람으로 보란것이다.. 시대는 변했다면서... 노브라니 옷 홀딱벗고 다니는건 자유랍시고 이럴땐 여자는 피해자고 남자는 가해자? 그래 협박한거 그래서 재판중이엇고 느그들부터가 벌써 구하라 연예인 동영상 봣다고 공과사 구분못하고 그러면선 연예인이기전에 사람이고 여자다? 아직도 내말 이해 못하는 남자탓하는 그러면서 노브라 못하게 한다고 조선시대니 어쩌니?? 타고난 여자는 피해자란거 느그들이 보여주면서 모르니 절대불가란것이다
적당히들 해라 저사람이 죽인걸까?? 댓글쓰는 당신들이 죽인걸까??
야 ..이러다 이 사람도 자살 해 다들 좀 멈춰라 좀
얘를 왜 욕하냐?  구하라를 죽인건 구하라한테 악플단 악플러들이다
전 남친 때문에 죽었다는 근거는? 지들 뇌피셜에서 나온걸 사실인냥 믿으면서 인스타 쪼르르 가서 악플테러ㅋ...하는짓거리가 공산당 짱까같노
아니.. 비판이든 비난이든 그냥 혼자 벽보고 하고 댓글로 남기지 마세요. 왜 이렇게들 누가 잘못했네 잘했네 ㅈㄹ하는걸 좋아하세요. 본인이나 잘 하고 살지. 그렇게 시간이 많으면 정치에나 관심 가지고 사회 부조리와 싸우세요. 왜 피해 본것도 없으면서 달려들까? 이런 사람들 때문에 연예인이 살기 힘든거지... 뭐 하나 잘못하면 죽이려드니.
전남친한테 화살돌아가는거 참 못됏다 니들~전남친은 전남친이고 진짜웃겨 ㅋㅋ마녀사냥 어휴
동영상찍어 협박하는 쓰레기 한남들이 지구상에서 소멸되기를
리벤지 포르노로 협박한건 최종범인데 그거에 대한 비판이 최종범이 한 짓이랑 애초에 비교대상이 되냐고;;;;;;;;; 승리가 한짓에 대해서 비판한다고 승리랑 비교하는게 말이되냐;; 최종범 가해자 쉴드좀 그만;;;
악플 다는 인간들이 악한 것들이다. 구하라 전남친은 죄 없다.
이사람 만이잘못햇지만늠공격하지맙시다혹이사람도 우울증생길까걱정입니다이사랑이 밉지만이제는 안그러겟지요...
또다른 피해자 만들지 말고 손가락 놀리지 마라 이 못생긴녀들아
만남도헤어짐도그사람들수준일텐데.이러는건아니라생각한다.잘못은법으로재판중인데.
뭔 가해자를 감싸고 돌고있어 댓글수준봐;; 여기에 가해자 뒤.지라고 댓글달아도 가해자들은 끝까지 안죽.어 못되쳐.먹고 뻔뻔해서. 정신차리라고 그리고 가해자 너는 평생 고통속에 몸부림치다 죽1었음 좋겠다.
얘는 또 뭔잘못이냐 왜 자꾸 누군가에게 책임을 씌우려는지.. 엄밀히 말하면 그걸 도 기사화한 기자들과 악플러들, 뒤담화하는 국민들 모두 책임있는 것 아닌지
산사람은  살아야될텐디에휴
구하라는 불법촬영이라 주장,,남자는 불법촬영 아니라고 주장해서 판사가 단독으로 확인한건데 뭐가 잘못된거지? 법의 판결은 명확해야 되는데 판결얘기는 그만 좀 하자  재판부땜에 떠낫다는둥 누구땜에 떠낫다는둥 ㅋㅋㅋ그래서 어쩌자고 합의 촬영이였고 그 건으로 무죄가 잇긴해도 협박죄는 성립햇는데 실제로 유포했으면 형량이 커지겟지 법개정부터 바꾸라고 말하던가 잘 알지도 못 하면서 쿵쾅쿵쾅하네
쿵쾅이들 반성 좀 하자 김은비bj가 밝힌 악플러에 대한 성비율이 9:1 비율이구 10명이라는 가정하에 9명의 여자가 악플을 달앗다던데 벌금형된걸로 (벌금내면서 까지 악플 달고 싶니?)ㅋㅋㅋㅋ어딜가나 여성이 여성을 까는 쿵쾅이들 세계~
걍다무시해..일반일도살면서 맨날 비난들으며산다 집에서 일터에서 학교에서 사교모임에서조차..평가질좋아하는 세상에서 살아남을라믄 다감뇌하고 사는거지머..멘탈약해서 못견디면 본인이 계속괴로운겨.ㅠㅠ 멘탈건강을 돌아봐라..남이하는욕 다못막는다.내가욕으로 안받고 가볍게 튕궈내는 훈련을 해야한다. 각자생각 가치관 다른 인간이 어우러져사는이상 평가 비난은 언제나포에버 죽을때까지. 단연옌은 대중의 이목이집중됨으로 비난의강도가 수십ㅂㅐ는 더크겠지 고로 약한정신력으론 연예계에서못버틴다 일반인으로살어걍.  무플은 젤쓸쓸하고 처절한거야
얼마나 사람을 글로 죽여야 분이풀리냐? 악플 진짜 생각좀하고 쓰자 세종대왕이 한글로 사람죽여라고 만들었냐? 네티즌들도 정신좀차리자 에혀~~~
남자가,  무슨죄여
구하라가 죽은게 이사람때문이라고?? 웃기지들 마라 지금 까지도 여기에 악플다는 너희때문이다 무슨자격으로 누굴 훈계질이냐?ㅋㅋㅋ 역겹다 지들이하는짓이 악플러란걸 지들만 모르나봐
2차피해가 없도록 다들 악플은 삼가합시다
팩트:악플로 자살한 연예인이있는데 그새 못참고 또 악플다는 국민들이 여기모임ㅇㅇ
전남친 사건 폭행 상해는 3년집행유예에 몰카는 무죄선고 받은걸로 알고있는데 왜 갑자기 최종범 욕하는거에요? 악플러분들 구하라님이 죽은게 얘 때문이라고 하고싶으신거에요?
이런식 댓글로 또 한 명의 피해자를 만들어야 하나? 최진실,최진영,조성민도 죽고.... 그 가정은 파탄 났지만, 우린 여전하구나! 잠깐 각성하고 또 이렇게 떼로 몰려와 한사람을 막다른 길로 몰고 있으니. 구하라가 남긴 설리 애도 영상에도 비난의 댓글이 넘쳤다는데 그냥 기분대로 쏟아내고 또 기분대로 애도랍시고 또 한사람을 공격하고.... 이젠 그만하자!
이러지마.  우울증과 악플이 원인이지 모든 책임이 남친이 아니야.
다 끝난 인연인데 또 악플 다냐 쓰레기들아
이런일이 있으면 안되는데.. 살아있는사람한테까지 이러지 맙시다..
이렇게 악플다는 자체가 또다른 사람을 죽음으로 내 몹니다
응 사진관 사장 죽었을때 수진 인스타에 몰려가서 니가 살인자야 하고 테러한 남자들 있소리 못들어봤음 그러니까 악플러들은 죄다 여자들임 82년생 김지영 그성별들 ..세상 피해자 코스프레 하기로 유명한 세대
최자랑 비슷하네
줜나 웃긴건 구하라한테 악플남기던것들도 태세전환해서 저 쓰레기한테 악플남기는중 지금까지 지네가 해온 행동은 잊은거처럼. 내 악플이 구하라를 죽인게 아니고 니가죽인거다 라는거처럼. 잘못된 인간들을 비판하고싶은게 아니라 욕할 대상을 찾아다니는 하이에나같은것들.
솔직히 말해서 악플때문에 죽어야 하면 대한민국 연예인들 다죽는거지
그만해요 악플 ㅠㅠ미워하는것좀 그만해요 모두들ㅠㅠㅠㅠ
진짜 우리나라는 글러먹은거같아 댓글들봐라ㅋㅋㅋㅋ 중국인줄
같이놀았는데 남자만 왜 욕하지?
아이고!!누구 하나 또 저~멀리가야 이 사람들이 악플들이 잘못햇네!그럴건가요?구하라도 일본에서 신곡내고 방송활동 했습니다!말그래도  자기일한거죠!저 인간도  자기 일한것 같은데 무슨 말들이 이래 저래 많은지!둘다 도찐개찐 입니다!
이사람 피해자인듯
또 사람 죽이지말고 그냥 내비둬 저사람까지 죽어야 속이 편하겠냐 ...
또다른 악플러들이 최종범도 잡겠군.
천벌 받아야돼~~
30대 상폐녀들 댓글 비율보소ㅋㅋㅋ 냄새난다 쉰내ㅋㅋ
남녀 사인 둘만  아는거지  머또 얘한테 머라들 하는지 귓대기들은 팔랑이라  얘한테 멍  쟤한테 멍  에라이~
니들이 구하라 죽여놓고 한남탓하면서 책임 회피하는거야?
이 사람한테 악플달지 마라 또 한명 죽이고 싶냐 ?제발 생각좀 하고 글 쓰자
네이버는 한녀랑 돼지페미들이 접수했네 무섭다...악플 또 달아서 한명 더보내실라고들 아주 작정했네..쿵..쾅..쿵..쾅...내 댓글에도 조온나 반박하겠지...
성님 예쁜 똥밟았다 생각하십쇼 민중은 개돼지입니다
최종범은  이참에  댓글돈좀 벌어라   구하라에게 쏟아졌던 악플 또다시 다른이에게 폭격 가하는구나
이사람도 힘들거다 그만들 해라
구하라  같은  아름다운  여성이랑  잠자리를 갖는다는건  어떤가분일까???   진짜  30 년  모태솔로로  살면서  매일  야동이나  보면서  DDR 만  치고  있는  나같은  못난놈에겐  최종범인가  하는얘가  부러울  뿐이다. 구하라 급  여자랑 단 하룻밤만  보낼수 있다면  정년  나는 그녀를  위해서 내  목숨까지도  기꺼이  받칠  각오가  되어있다는  말이다 ㅠ
최종범 힘내라
쟤가 구하라 죽였냐? 악플땜에 구하라가 죽었는데 여기와서도 악플다는 애들은 뭘까?
못생겼어ㅡㅡ 구하라가 너무 아깝다당신은 하라님에게 미안해하며 살아야해ㅡㅡ
이긍 이놈에 화살들은 여러곳을 겨눠 그냥 이평범한사람은 살게 내비둬요 어찌보면 남연예사아니에요.
미워했던 사람도 죽어버리면 애도 만만치 않을껍니다. 죄는 미워하되 사람은 미워하지 맙시다
적정한 형량이었다 무슨 소리하누? 은냐들아. ㅋㅋㅋ. 역시 댓글은 성비부터봐야
이런 기사도 또 다른 피해자를 만드는것같아여
언냐들 태세전환 오지네 설리,구하라한테 악플 달던게 언냐들이야 이제와서 안그런척 저 쓰레기만 욕하는데 최종범=언냐들 다를바가없어 역겨운년들아
방구석에서 악플달지 마시고 좀 깨끗히 씻고 밖에 나가서 돌아 다니세요 악플러들아 그래서 남자 여자 만날 수 있겠어요?
그냥 다 닥쳐라 실제러 뭐 행동 취할거 아니면 시끄릅다
쿵쾅이들 반성 좀 하자 김은비bj가 밝힌 악플러에 대한 성비율이 9:1 비율이구 10명이라는 가정하에 9명의 여자가 악플을 달앗다던데 벌금형된걸로 (벌금내면서 까지 악플 달고 싶니?)ㅋㅋㅋㅋ쿵쾅이들이 여성을 까거나 쿵쾅이들이 한남으로 몰아가는거 소름돋네 ㅋㅋ(개무섭.. 자신이 악플했던걸로 떠났다는 죄책감이 전혀 없는건가..)이러니 후진국 소리 듣지
또 마녀사냥 시작됐구나.이일때문에 자살했다고 그랬니?
박규리는 뭐할까?
여자들 또 악플다네... 이러다 저 남자 자살하면 또 태세전환 하겠지.
악플러들의 댓글이 또다른 희생자를 발생하게 합니다...악플러들 이젠 좀 고만 하시죠......
악풀은 여전하군....
여자를 폭행하고 불법촬영하고..찌질이구나..남자는 여자를 지켜주러 태어났다..사랑하기도 짧은세월..저런 찌질이라 법정공방까지 하는거다
눈 만 감으면 구하라가 나타나서  복수 할것같은  예감이  너는  잠자면은 안돼  왜 !!! 전 여친이 꿈에 나타나니까 ~~~~~
전남친도 죽이려고 하는거냐 ᆢ니들도 똑같이 나쁘다
니딸이 찍혀도 무죄줄래?
아우 토나와
재판은 재판부넘기자 화나도 마녀사냥하지말자 이렇게 네티즌들이 움직이니까 사건사고도 많이 나잖아
동영상 유출됐음..백퍼..얼굴은 못알아보이나..몸매는 백퍼 머리카락이랑..구하라.동영상 돌아다님..
참.. 이름에 걸맞게 산다.. 구하라 죽음의 최종범
야이개xx야
비공개로 될까? 비공개로 감당 할 수 있을까? 얼마전에 미용실 열었다고 들었는데 거기는 비공개로 안 해도 될까나?!
댓글로 또 ㅈㄹ하는것들은 도대체 뭐냐? 남녀관계에서 일방적인게 어디있으며 또 지들이 뭘안다고?? 어줍짢은  뚱땅 못난이 페미들이 대한민국 여자 망신 다 시킨다니까 ㅉㅉ. 그냥 조용히 고인의 명복을 빌어주면 되지 .. 평생 제대로 사랑을 받지도 하지도 못할 비뚫어진 페미들은 문재앙 정권과 동시에 몰락하길~같은 여자지만 쪽팔리다 진짜
이번엔 이남자한테 악플이냐? 에라이
좀 놔둬라~ 인민재판 마녀사냥~오지네ㅉㅉ
사람하나 더죽이고싶냐  악플좀달지마라
이분은 무슨죄에여
여기 악플러들 신고하겠습니다
쟤도 무서워서 밤에 잠도 못 자겠다
이 게시판에 이놈 가족/친척 들 설치네?
고유정은 남편에게 안 돌리고... 고아라는 남편에게 돌리는 네티즌들...
악플에도 남자들은 꿋꿋이 살아남는데...왜...여자들은....ㅡㅡ;;...그만큼 덜 뻔뻔하고 덜 단단해서인듯....세상 바뀌었습니다....여성들이여 맘껏 뻔뻔해지고 단단해져도 됩니다!....
구하라 팬이엇는데 안타깝네요ㅠㅠ 그리고 그냥 고인애도만 하면될것을 남자들이 죽엿네 여자들이 죽엿네 댓글 싸지르는건 무슨생각인지.... 남자가 죽엿으면 여자가 죽엿으면 지네들이 어쩔건대? 손절하고 평생 혼자살거야? 때려줄거야? 그냥 고인애도만 하세요.
악플은 그만  이사람도 사람임자살하고나서  꼬리자르고 숨지말고 악플달지마세여
얼굴을 왜 보호 해주는거죠? 남자들은 참 잘 보호 해주네
지금 댓글로 공감수 얻기 위해서 표독스럽고 못된 말로 또 한 사람에게 상처를 주시나요? 그만하시고 창문열고 하늘을 보고 운동을 합시다
그럼 비공개하지 공개해요?? 이러나 저러나 욕할꺼면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담궜구나. 담궜어.
어쩜 내남친 비슷하게 잘생겼어♡♡
한녀들. 또 ㅈㄹ이네ㅋ
댓글 존나 인류애 상실의 장이다
아니 구하라 죽은 거야 애석한데 갑자기 저 사람이 뭐 더 잘못했는지? 사람 얼굴 다 할퀸 거 팩트고 비싼 변호사 써서 고인이 빠져나간 거잖아
악플달지맙시다
여자들은 1도 생각이없나 ㅋㅋ 지들이 비난해서 사람하나 죽이고 아직 확정도아닌 항소심 중인사람 또 악플다네
모자이크는 무슨~알고보니  애비가 조국?
똥 밟았다고 생각할 듯
누가정리좀? 내가아는건 얘가 어느날 구하라한테 처맞았다고 경찰에 신고한거는 아는데 이후 모름
제~~~~~~~~발 악플러련들이라 할게?어차피 또 90프로가 맷돼지여자들일거니 멸치나?제발 공개해서 처벌받았음 좋겠다 제에에에발 !!!
최종범 화이팅
이제 그만악플!!!! 또 누가 죽어야하는가 !  악플은 악플을낳는다 실명제시급 합니다
또한명 죽일라고 답글다냐
그래도 넌 자살은 하지 마라
그래도 악플은 그만합시다
살인자
그새 또 악플 달고있네 ㅋㅋㅋ 방구석 찐따들 인터넷 없었으면 어쩔뻔했니
그래도 심한 욕은 자제해주세요 이것또한 악플입니다
한녀들 악플로 설리 살해하고 구하라 살해하고 이젠 이쁘고 젊은 여자들 다 죽였으니 이남자도 살해하려 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인 여자 = 연쇄 살인범. 반박시 살인범 옹호자
당신 잘못없음 쿵쾅이들 잘못임
악플을. 멈춰라. 최종범은. 구하라. 사귄죄밖에. 없음.  사람사귄.  그게.  죄냐.  멀쩡한. 사람. 죽이려고. 벌떼같이.  달려드는. 아귀들.  같다
잘못이 있으면 법으로 심판받겠지. 구하라 죽었다고 이사람한테 또 악플. 저사람도 죽어야 끝나냐? 악플러들 처벌 강화하자. 남의 인생에 다들 왜 이리 관심들이 많아. 정말 한심한 것들
한녀들 악플은 세계최고
여기와서 또 지럴들이내  남의 연애사는  그들만아는일. 자기앞가름이나  잘하기를 .
남녀사귄문제로 둘이 싸운건데 그거때문은아니지...일본에서활동도왕성히했는데 갑자기왜그랬을꼬..나쁜남자한테 데인 여자가한둘이여?
설령 얘때문이라해도 비방은 좀 삼가자 줄초상 치러야 맘 편하겠냐
왜 이 사람한테..참 사람들도..
소름돋게 또 최종범한테악플다는거봐라왜이게 백프로 전남친때문인거지? 그건 어디서나온 카더라지? 악플도 한몫했지 그러고또여기서이제 타겟을바꿔서악플다네 아휴 하튼 안고쳐진다~니들이죽인거야~
한녀특 : 남자연예인 패가망신시킨 숫하게 많은 꽃뱀기사에는 절대 출몰하지않음. 성추행 의혹기사에 그렇게 몰려와서 욕댓글달다가 무죄판결나면 언제그랬나는듯 쏙사라짐.
고인을 위하는척.. 실은 남자탓이 하고싶은 그녀들
근데 애가 뭔 죄가 있어 이 난리?? 애가 살인이라도 함??? 본인 손으로 살인 저지른게 자살 아님???
남자는아무나사귀면않되고 얼굴몸매 ㅎ¹....
쿵쾅이들 부들대는거 개웃기노ㅋㅋㅋㅋ
구하라가 죽은건 것도 두번이나... 목숨을 귀하게 생각ㅈ 못하고 나약한 저아이 탓은 절대로 안하는
한녀 특징 : 나 아닌 모든 잘 난 사람들이 꼬움. 증거? 여기 댓글
이 사람도 죽일려고 작정했네 댓글들이
너도 맘고생 많이하겠다. 어찌할거나  니마음편하겠냐만은. 마음속에  짐이있으면 쉽게  안잊어버린것을   참 아타갑따  니  마음은  지금  편핡까?
판사가 동영상 무죄 내렸는데 최종범 욕하는 애들은 사실관계 파악도 안하고 그냥 빼액 거리는 거냐 ㄷㄷㄷ
남자한테만 그럼 여자도 남성 편력증 있었을지도 모르는데
오지랖떨기 최강   한국네티즌들  신경쓰지말고편히  살아가길. 모든  여성들이  욕하는거아님. 시간남아도는 정신적인 문제녀들이  그런거지. 한심함의극치들
페미돼지 쿵쾅이들 죄다 몰려와서 댓다네 ㅋ
이런 애한테 다는 건 악플이 아니라 옳은 비판
최씨욕하는사람들 보면 평소에 구하라랑 친분있었는줄알겠네.
진짜 한녀들이 문제다  답도없다진짜 얼마나 더죽여야 시원하겠냐
이번엔  이사람 차례냐?  구하라  죽인건 이사람이 아니라 니들 악플이 죽었다.  ㅉㅉㅉ
최종범 최자같이 최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘 최씨는 믿고 걸러라
이거바 또또 악플달지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개티즌 니들은 답이없어
이 사람까지 죽길 원하나.. 이 사람도 맘이 안 좋긴 할텐데..
그 사건은 전 남친만 일방적으로 잘못한 게 아니지 않나?
