하트시그널은 이제 안하는게 나을듯 김현우부터 시작해서 강성욱까지..아주 가관이네
요즘 왜이러니...발정난 놈들처럼...
시즌1은 성폭행. 시즌2는 음주운전. 시즌3는 뭐가 나올까
YG였으면 집유일텐데 아쉽겠다 쓰레기야
아니 계속 나오네,, 파보면 다들 왜 이렇게 더럽냐
불리하면 꽃뱀이래,, 지들이 성범죄자인 주제에
이새끼들은 술집종업원이면 성폭행해도되는줄아나보네;;;성폭행해놓고 너같은여자말 누가믿냐고 ㅈㄹ하는거 보니까  와 ;;;;;;;;;;여기 댓글에서도 남자들이 이제 술집종업원한테도 맘대로 못하고 조심해야되냐고 빽빽대는거보면 대한민국 남성들은 이미 인간이 아니다
한국남자놈들은 어렸을때부터 성폭행하지말라고 성폭행은 범죄라고 줘패면서 가르쳐야될듯 ;;어떻게 성폭행해놓고 저렇게 뻔뻔하게 피해자 꽃뱀이라고 모욕하냐
푸드덕푸드덕 해댈 때 부터 인상이 썩었고 맨날 술 처먹고 얼굴 쌔빨개져서 욱할 때 부터 인성은 드러워 보였음. 역시 관상은 싸이언스야
성폭행해도 5년밖에 안주는데도 한남들은 발작하네 ㅋㅋㅋ니들이 판사해그럼 ;;;;외국은 100년도 넘게 때리는데 뭐가 불만이냐?성폭행을 하지말던가
판사랑 검사가 바보냐 ㅋㅋ 기사에 난 일관된 진술 하나에 꽂혀서 또 가해자편에 서서 웅앵웅. 이나라에 성범죄 초범이 5년이면 ㅋㅋ 말다한거지
죄다 한국남자네 한국남자 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 페미니즘이 퍼지는게아님
범행 당시 방영중이었다고...? 헐
으 그니까 지 동기랑 둘이서 성폭행했단 얘기네? 개더러운놈  평소에 성매수 ㅈㄴ하고다녔겠네
5년인거 보면 죄질이 나쁜가 보네. 단순 성폭행도 아닌 듯...
찔리는 한남들 많은가보네 ㅋㅋ 성범죄자한테 감정이입 오지죠? 김치냄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과학
강성욱 옛날부터 맘에 안들었음.인스타 댓글에 쪼금이라도 안좋은 소리올라오면 바로 차단하고.(별 한것도 없는데 차단당한 1인..)성격이 좀 욱하고 그런 사람인듯 김세린이랑도 싸운것 같더만하시 방송 나올때도 술먹으면 말 많아지고 억지부리는게 좀 있던데 방송 뒤에서는 얼마나 그럴까
근데 저 시기에 신아라랑 사귀고있지않았어요?ㄷㄷㄷ
댓글 꼬라지봐라. 이미 실형 살고있는 성범죄자한테도 꽃뱀 얘기하면서 쉴드쳐주는게 진짜 가관이다. 그들의 논리면 이 세상에 성범죄자는 없음.. 전부 다 꽃뱀한테 당한거임.
피해자가 술집여자라고 뭐라는사람들은 술집여자는 강간당하면서 상해를 입어도 돈만주면 괜찮다는 건가?
이미 돈받을려고 안한 증거나왔고 여자는 정신과치료도 받음 그리고 이 기사엔 안나왔는데 다른기사보면 강성욱지인들도 합세해서 여자못가게했다함. 강성욱 인스타없앤거보면 지도 쫄린건데 강성욱 편드는것들뭐야 이미 구속됐어..
헐 대박.. 작년 9월에 제주도에서 여자친구랑 여행온거 봤는데 ..
결국 사고는 남자애들이 다 치고다니네 저거 방영당시에는 여자애들 개까였음 뭐만하면 여우다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남들 또 성범죄자한테 감정이입 오지죠? ㅋㅋ 김치냄들 꽃뱀몰이 여자탓 하려다 실패! 역시 한남은 아직 안들킨 성범죄자인거 과.학.이.다.
남자들은 다 왜 이모양이냐?
그 와중에도 가해자 편드는 인간들아, 우리나라 성범죄 형량 그리 높게 주지도 않을 뿐더러 어떻게든 피해자의 ‘잘못’을 찾아내려고 하고 감경사유 찾아내려고 하지 5년형에 집유도 아닌 법정구속 나오는 거 생각보다 쉽지 않다. 그런데도 초범에 5년형이 나왔다는 건 죄질이 안 좋고 니들이 그렇게 좋아하는 ‘확실한’ 무언가가 있다는 거다.
헐 방송 중에 이미 재판중이었다고??? 방송국 검증 안하냐
얘는 술먹을때 눈풀리는 관상보니깐 딱 답나오더만 ㅋㅋㅋㅋ
성폭행한것도 모자라 꽃뱀이라고 몰아가기까지하다니...이래서 성폭행 당하고도 신고 못하는 사람도 많을듯
강성욱 옹호 하는사람들은 뭐에요클럽도 맨날맨날 지 집 드나들듯이다니던 애였고 여자들이랑 원나잇 하는건 ㅈㄴ 좋아하고 여자라면 환장을 하고 헌팅하고 다니던애였는데 암암리에 저러고 많이다녔는데 신고자가 생길줄 몰랐던거겠지 이미 제 주변 친구들도 쟤랑 엮인애들 많아요 꽃뱀 ? 우습네 진짜 ;
승리 일당은 여성들 강간 해도 경찰이 보호해줘서 잘넘어 갔는데...그놈의 버닝썬 기도 쉐끼가 손님 이 강남  부유층 아들  인지도 모른채 그냥  무식하게 경찰들에게 상납한 것만 믿고 개처럼 줘패서 모든 범행이 뽀록 난거자나. 맞은 분이 강남 부유층 아들 아니었으면 아예 기사도 안뜨고 그냥 유야무야될 살황 인데...마침 하늘이 도와서 강남 부유층 아들이 처 맞은게 신의 한수 였다 .. 강간 공화국 맞다..아직두 멀었다..여자들아 아무도 믿지 마라 알아서 생존 해라....괜히 까불지들 말고 한국은 그런 나라야..강 지환  봐봐라 똑같다
강성욱 하트시그널에서는 듬직하고 진국인거처럼 코스프레하면서, 뒷구멍으로는 섹스, 강간하고 다니는 발정남이었나요?
역시 한국남자는 아직 안들킨 성범죄자인거 과학이다. 지가 성범죄 해놓고 피해자 탓으로 몰아가는 전형적인 6꽃뱀 한남9
성폭행이라 인생 끝났네. 이름 얼굴은 다 알려져가고 결혼도 못하고 사회생활 불가야. 옆에 누가 오겠어
톱배우는 집행유예인데  경찰윗선빽이없나보네  쯧쯧
잘되길 바랐는데 진짜 창피하다그러니까 그냥 하던 호빠일이나하지그랬어여
한남은 과학이다. 김치남들 꽃뱀몰이 하려다 실패!  역시 한남은 살기 참 편해 ~~
난 애초부터 인상안좋았음 정준영이나 이시끼나 똑같은 쓰레기 여자가 나이가많거나 술집다니면 수치심이 없을거다 함부로해도 된다는 저능아적 쓰레기발상은 어디서하는건지그렇게 따지면 호스트바 다니는 남자들은돈있고 권력있는 여자가 성추행해도 강간해도 폭행해도 된다는거냐??
성폭행 초범이 5년이면 죄질이 무척나쁜거임 즉 쓰레기짓했다는거임
이야 승리는 뭐 아무것도 없는데 얜 5년 ㅋㅋㅋ
성폭행범들 걍 고추불알 다 자르고 평생 오줌줄 달고 살게 해야됨
5년이면....  끝났네   배우생활은   별로 밤일도 못할거 같이 생겨서   인생종쳤네   그냥 여자친구 한테나 힘쓰지 왜그랬어   범죄중에 5대 범죄라 앞으로 출소후에도  피곤하겠네   전자팔치 차고     그럼 슬기로운 감방생활하길 바랄게
ㅅㅂ 댓글 개빡치게해서 들어왔는데 본댓글 못 찾네 아니 당연히 마약보다 성폭행이 형 높아야지 어딜 비벼 빡대가린가 5년도 ㅈㄴ 짧구만 한국이 문제다 문제야
역시 눈빛은 못속인다 야비한눈빛..하트시그널때 술먹으며 여자두고 요리사와 얘기할때살기어린 눈빛이 뼛속부터 나쁜새킈여서 자연스럽게 나온건데..당시 사람들이 순수해서 진심으로 좋아해서 막 화나는거라고 진국이라고 그래찌...
이 사람 하트시그널서도 껄떡대고 성질부리고  이상했음. 술먹음 진상부리더니.참 모습이 OOO였구나!!!
요즘 남자 연예인들 온갖 범죄 계속 터지네. 범죄 저지른 놈들 방송 출연 금지하는 법 발의됐던데 그거 통과되면 남자 연예인들 확 줄겠네  얼른 통과되라
아레나에서 테이블잡고 여자들이랑 놀때부터 가관이였음
허여튼 남자들 조대가리 함부로 놀리면 인생 쫑칠수도 있어요 ㅋㅋ
우리나라도 성교육이 어릴때부터 절실하게 필요해 보인다~!!
술집종업원이라고 성폭행당해도 된다라는법없고 따라왔다고 성관계에 암묵적승인이라고도 생각해서는 아니되지!!!!;;; 꽃뱀은 작의적 의도가있겠지만 단지 술집종사자라고 당연하듯 쉽게생각했던 니네가 큰실수한거다 죗값달게받으렴
헐 그럼서 드라마도 나온거야????
선고 가 5년임.구형이아니라.이건 초범이고반성하는데도 판사가5년때린거면,검사는 최고형 구형했단소리.고로 죄질이상당히 나쁘다는소리.
초범인데 5년  떳으면 죄질  나쁜거아닌가요?  우리나라법 물법이라 초벟ㅈ이면 5년까진안뜰텐듸
합의하에 할것이지 대체 왜 강제로 하는거야? 솔직히 얼굴이 못났어, 돈이 없어? 진짜 이해안됨.
이 호빠남은 또 머냐 ..
와 역시 관상....
범죄시그널 죠졌다 ㅋㅋ
승리는 더 죄질이 나쁜데 구속 어렵니? 법위에 승리 있다
여자가 돈 바란적도 달라고 한적도 없다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 강간 해놓고 피해자를 꽃뱀이라고 했다고? 양심 쓰렉이네
아웃
뭐야?? 누구는 집행이고..누구는 징역5년이고??? 이런 형량은 일정해야 하는거 아냐??그리고 성폭행이 겨우 5년?? 5년이면 피해자가 다 잊어?? 아니잖아. 적어도 10년이상이어야 하는거 아냐??
여자들이 니들 욕구 풀어줘야할 의무도 없고 그런 존재도 아닌데 뭔 맨날 욕구 타령이야
인성도 쓰레기네.. 술집종업원이라고 무시하면서 꽃뱀으로 몰아붙이면 무죄 받을 줄 알았나봐
ㅋㅋㅋㅋ아 집에 따라가면 성폭행해도되는거야? 진짜 여자들은 억울해서 어떻게살라나 성폭행당해도 왜 집을 따라들어가냐는 소리나 듣는데.. 집을따라들어갔든 뭘했든 본인이 성관계 하기 싫은 의사표현 했는데도 불구하고 강압적으로 한거면 그냥 성폭행인거야 예비범죄자들아
술자리 장면에서 얜 아니다싶엇음
물증없다고하시는분들은 판결문이라는걸 한번이라도 구경해보시고 댓글을다시던가... 기사에 판결내용이 다 나올꺼라고 믿는건지... 에휴...
이야 여윽시 관상은 과학이야~!!! 저런게 생긴 새;ㄴ퀴 치고 고추놀음 안하는 놈 못봄
한국남자
옹호할 걸 옹호해야지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 증거가 빼박이니까 법정구속에 5년이지 어떻게든 쉴드치려고 지랄지랄 성폭행으로 초범에 5년나오는게 얼마나 어려운 일인데 그걸 쟤가 해냈다 도대체 어느정도로 쓰레기인걸까? ㅋㅋ
어떻게 성폭행이 5년밖에 안되냐 최소 15년은 때려야지 진짜 그지같은 법 개정해야돼
소속사에서도 바로 버렸네..
강간으로 초범인데 5년 받은거 보면 증거도 있고 뭔가 좀 더럽게 굴었던지 했나보네.  우리나라는 형량이 죄에 비해 허접한데
무명배우 성폭행 사건 바로 5년 승비치 성매매 주선사건 후 헬스장
누구인지는 모르겠지만 겁나게 했나보네 폭행치사 했어도 5년은 안받을껀데 무너짓을 한겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...그럼 2017년에 범죄가 일어나고 2018년에 같이살래요 주말드라마를 찍었다는거네! 그동안 재판중이었나? 헐
강간해놓고 꽃뱀타령...? 저런건 가중처벌 안되나
강성욱 잘가~~
그냥 남자새끼들은 잠재적 성폭력 범죄자인듯
또 남혐 여혐   몰아가기 시작하네..사람 대 사람,인간대 인간으로  생각하면   저런일도  안생길텐데..나도 남자지만 창피하다.
앵간하면 5년 나오기 힘든데 뭘 한거냐 드럽게
관상이 안좋아보이던데, 하트시그널에서 술 진짜마시고 얼굴 빨개져서 정신못차리는것도 좀 보기 그랫는데, 결국은 5년이나 받앗네.. 강간은 절대 5년 못받는다. 이건 자신을 포함 두명이상이 서로 강간 햇기때문에 특수강간 포함 모욕죄 등 5년 받은거지, 항소해도 최소 3년이상은 살아야해.. 그니깐 아랫도리 관리좀 잘하지.. 으휴,, 무덤은 자기가 파는거다..
누군가했는데 같이살래요 박선영남편역했던 연하남ㅜㅜ충격이에요ㅜ
관상 무시 못하쥬?
방송사놈들 사람고르는능력개쩌네
애초에 성폭행 징역이 5년인 것도 말 안되는데 술집 종업원이라고  꽃뱀이니 뭐니 ㅋㅋ 가해자 감정이입 왜 이렇게 잘하죠 잠재적 가해자로 불리는데는 역시 이유 있음
성폭행하고 꽃뱀으로 몰고...넌 징역10년은 가야겠다ㅉㅉ
강성욱이나 박유천이나 쓰레기인게.. 업소여자,힘없는 여자들은 함부로대하고 개무시하고 그딴짓하고 꽃뱀이라하고, 여자연예인이나 하트시그널 출연한 (약하지않은)여자들한테는 잘해주고 착한척하고.. 강자한테 약하구 약자한테 강한 ㅅㅋㅣ들이라 더 쓰레기
이걸 쉴드치는  그남들아 die 해 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜사냐? 저러니까 잠재적 범죄자란 소리듣지 ㅉㅉ가해자를 까야지 가해자를 감싸고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 그남들 수준 어디 안가죠~? 저러니까  메갈이 생기지~~ 또 이런소리하면 쿵쾅웅앵웅 니는 뭐 쿵쾅이라 어쩌고 웅애웅범죄자 감싸는 그남들 특)아는 단어 쿵쾅밖에없음
와피해자 인생을 망쳐놓고 5년?이게 긴거라고???죽이자 그냥
연예계예전에 이준이 라스인가에서한말 생각난다 남자여자할거없이 동물에왕국이라고ㅋㅋㅋ
지가 성폭행 해놓고 꽃뱀 취급하는건 종특인가봄?
한남들 또 성범죄자한테 감정이입 오지죠? ㅋㅋ 김치냄들 꽃뱀몰이 여자탓 하려다 실패! 역시 한남은 아직 안 들킨 성범죄자인거 과.학.이.다.
방구석에서 불법촬영물보고 헉헉대는새끼들이 갑자기 판사보다 지들이 더 우위에 있는척 판결을 평가하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고작5년??
술집다니는거 약점잡아서 넘어갈려고 했나부네..기본인성이 안되는 저런 쓰렉은 여자문제뿐아니라 사회에서 누굴만나도 피해를 주게 되있다
개더럽다.. 술집가서 돈주고 노는것도 모자라서 친구랑 성폭행까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 장가다갔네~ 그래놓고 하는말 누가 니말을 믿어줄것같냐? 인성갑이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장천한테 변호해달라고하지
하트시그널어떡해서든 한번 떠보려고 나오는거 아닌가?강성욱은 하트시그널때얼굴 빨개지며 혼자 순수한것처럼 하더니웃기네
꽃뱀이든 아니든 일단 술집여자을 친구집으로 부른거에서 아웃!
자꾸 내 얼굴 주변을 맴도는 날벌레 새기들 다 죽어버렸으면 좋겠다 더운데 이놈들 때문에 더 불쾌지수 올라간다
예전에 아레나에서부터 양아치짓 하더닠ㅋㅋㅋ그럴줄 알았다 OOO
드러븐 놈들...틈만나면 꽃뱀몰이~~!!한심하고 찌질한새퀴들~~!
뉴스 볼만한게 없다  다 성폭행아님 사람죽이는거  아님 마약    동방예의지국은  다 옛말쪽팔려 진짜
신아라와는비지니스커플  성공을위한발판?
또 한남 또또한남 맨날한남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 인생 살면서 한남이 여자 팼다는 기사를 단 하루도 안 본적이 없다 여자는 그저 물건이고 성노리개고 생명이 아니지 한남들한텐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리에 힘주고 살아
하트시그널 문제가 많네.시즌3는 없던 일로 하자
요즘 연예계 남자들 줄줄이 터지네 그냥 ㅋㅋ그냥 방송에 남자연예인 안내보내는게 나을듯
5년이면...머릿속에 생각나는짓은 거의 다 했나보다
혹시라도 문제 생기면 여론몰이할수 있을 대상을 찾았나보네 술집종업원이니 그래도된다 돈주고 했어야지 이딴 말 나올거 알았겠지 참 씁쓸하고 어이없다
원래 달린것들이 다 그래
그닥 유명하지않은애는 5년고 승리는 불구속이고!??
눈빛부터맘에안들엇어 깝치더니 뮤지컬?연기?에라이 퉷
자르는거 밖에 없다 ~!! 인간아닌것들은
면상 봐라. 분칠했다고 근본 안 바뀐다.
개더럽다. 이름도 얼굴도 알려졌으니 집 밖으로 안 나왔으면..
성폭행 한다음 꽃뱀 염불만 외면 되니 인생 참 쉽다 ㅋ 감방 잘가라
승리는????
나 정말 사람볼줄아는듯.. 글캐 꼴뵈기싫더니 결국..
관상학 당신은 대체....
이ㄴ도 눈이 뱀처럼 생겼어...
범죄 시그널 시즌3 한다며~ 사랑 연애 운운하면서 연예인 지망생 나오고~ 사고 막 치고 다닐꺼잖아~시청자들 엿 맥일꺼면서 왜 나와~? 장난해~?
하트시그널에서 미스코리아 여자한테 데이트하는날에 자기한테 안맞춰주면 자기랑 연애하기 힘들다고 ㅋㅋ멘트 치는거보고 아~ 여자에 환장하고 허세타입이라고 느꼈는데 진짜네.. 내가 관상을 볼줄아는듯
원래 방송 하는 ㅅㄲ들은 거의다 가면쓰고 있음. 연예계 믿는 사람들이 멍청한거지
왜 살아?
범죄시그널
유독  아구창 크고 턱선이 각진 얘들이 저러더라 ㅉㅉ
야는 누군데ㅋㅋㄲㅋ진심 모르겠다그리고 하고 싶으면 손양한테 빌려 븅시아아놔 남자망신 다시키네 대가리에 똥넣고 다녀?
사고는 죄다 그성별 한남들이 치고 다니네 과학
관상은 역시..
성폭력 거세만이 그절 방안이라는!!!! 거세시키면 성범죄 없어진다~!!!
강씨  미스코리아랑  사겻던걸로아는데 ㆍ 강간범하고사겻던거네
주말드라마 같이살래요 장미희나왓던 드라마에서 박선영연하신랑으로 나왓던 사람이구나.....박준금 아들로 나왓던......오매오매우째!!!
저런애들은 꼭 마약도 세트더라. 마약검사도 해라
연예인들은 성폭행 왜하는거냐?? 가만히 있어도 여자들이 줄줄 따르지않아? 대체 뭐가 아쉬워서 인생을 망치냐 인간아
아니 지가 범죄 저질러놓고 왜 피해자한테 욕질이야;;?
돈은 줬어야지 공짜좋아하다 탈난다 ㅉㅉ 근데 5년은심한거아니가  사람죽여도 저정도 안나오는거많던디
와 댓들 가관이다....ㅈㄴ 잘못한건맞는데 페미들 개극혐이네 싸잡아서 한남한남거리고 있고...그럼 외국남자 처만나 김치년들아
피해자의 진술만으로 징역형인 한국이 왜 버닝썬과 승리는 가만히 놔둬?
평범한 연예인은 바로구속 yg는 집유
요샌 원나잇 함부로 하지마라 인생종친다 사전에 서로 선서라도 하고 증거남기고 해라  화장실 갈때랑 나올때랑 다른게 인간인지라...
하트시그널 남자들 반만 닮으라는 여친 생각나네
힘없으니 바로 구속이네..쯔즛..
연예계 남자들 왜이래 ........................................토나와 진짜걸레들
북한은 미사일 처날리고있는데 실시간에 이딴거나 처올라오고 있고ㅅㅂ
변호사는 절친 장천이 맡아줬냐?ㅋㅋㅋ
사람은 얼굴 관상만봐도 알수있듯이 저런색기는 전형적인 양아치 성범죄자다
정상남은 없고 한남 쭉정이들만 바글바글 징그럽다 ㅅㅂ
이상하게 싫었어 깃털처럼 가벼운 입과 가벼운 성격..진중함이라곤 1도없는 게 보였거든..여자들에게 인기도 1도 없었지 그러다 새로 들어온 여자애 랑 비인기남.비인기녀랑 좋은척하더니..역시나네
하트시그널..문제아들 많네..최고의 캐스팅이었어..쩝..
질 안좋은 양아치 새끼였나요 ㅋ하트 시그널 같은 소리하고 자빠졌네 자지 시그널이다 ㅗ
술집 여종업원이랑? 수준.
범죄 시그널 ㅋㅋㅋㅋ
남자는 고추로 망한다. 조심해라
이새기 약도했나 조사해봐라
아진짜 한남충들 하다하다 성폭행도 쉴드치냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세계에서 가장 열등한 남자들이 한남들이다
더러워... 그때도 좋아보이진 않았다.
조지를 도끼로 자르는 형벌이 있다면 직방일텐데..
참내 일반화했다고 겁나 기분 나빠하네 툭하면 ㅇㅇ녀라고 일반화해서 갖다붙이고 성범죄 일어나면 여자가 꽃뱀이네웅앵 이러고 그냥 입버릇처럼 말하더니 반대로 당하니까 아주 펄쩍 뛰네
차경수라니?아직도 그 선하게 웃던 모습이 생생한데 성폭행이라니.걷 모습만 보고 알수 없는 거지만 많이 놀랍다.
남창같이 생겼네. 생긴대로 논다.
술집접대부랑 연락쳐주고받고 끼리끼리 어울리는듯
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ5년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜방 5년이면 뭘어떻게 한거야 ㅁㅊㅋㅋ놈이 와.......... 핱시 쓰레기집합소네 이거 완전ㅋㅋㅋ
생긴대로사네
부유한 자는 빈곤한 자의 마음을 비웃음 당해보지 않은 자는 비웃음 당할 때의 수치 성추행 당해보지 않은 남자는 성추행 당해본 여자의 수치를 폭행 당해보지 않은 자는 폭행 당한 자의 정신적 물리적 시간적 피해와 설욕을 맞아보지 않은 자는 맞아도 증거가 없어 보상받지 못하는 자의 설움과 울분을 모른다 한국은 100만원이면 사람 흠씬 두디 패도 일반인과 똑같은 삶을 산다 아니 더 당당하게 잘만 산다 금일 폭행건 1안경값 30만원 카드 발급값 만원 상흔 값 5만원 시간적 정신적 보상 0원 도합 36만원 이게 두들겨 맞고 지불받은 내몸값이다
진짜 ㅆㄹㄱ 많구나
스뤼기  스뤼기 스뤼기
같이살래요에서 마마보이지만 순정남으로 나오더만 역시 연기는 믿으면 안되나봐요 소름
하트시그널이 남자 판독기 톡톡히 해주네 핱시 안나왔어봐 알려지지도 않았을테고 이사람이 어떤 사람인지 모르고 또 피해자 생겼을 가능성 무시 못하지하트시그널 계속하자 ㅇㅇ
헐. .발발이들이.많네
하트시그널이후 드라마에도 나와서 반가웠는데 역시 연예는 보는거랑 믿을수없네
눈.. 봐라. ㅅ ㄱ ㄱ ㅔ.. 참  OOO
여자들 눈엔 잘생겨 보이는 훈남일지 모르나 사기꾼에 이중인격 인상이다
성매매하시는 여자한테도 젠틀해야지. 그게진짜 남자지 사람으로서 존중개념모르냐? 왜 집에가려는 술집여자를 강간, 상처를내서 5년씩이나 죄값을 받냐..ㅉㅉ
역시 전라도 끄덕 끄덕
역시 관상은 못속이는구만
이런일 일어날때마다 한남한남하는인간들은 뭐냐 외국도 비슷할것인데 어짜피 조상들이나 부모들의 성욕의산물이 자식들인데.....혈육의 속성이 유전되는것이거늘
이래서 소속사가 중요함. YG였으면 경찰이 수사도 안하고 피해자 두들겨 팼음
전남 보성
고유정 사건보고 한녀들은 다 범죄자라 하면 맞는 소리냐?성별갈등 유발하는 애들은 진짜 죽어야 돼
성욱이형 개실망이다근데.. 당시 방송보면서 참 순수하다 느꼈는데 ㅠㅠ
소오름 ㄷㄷ 강간범 그켬
더러운 변태가 또 나왔다
이후 피해 여성이 성폭력 혐의로 신고하자 강 씨는 여성이 '꽃뱀'이라고 주장했고, 이 충격으로 여성은 정신과 치료를 받았습니다. 법원은 "피해자의 진술이 일관되고, 피해자가 사건 뒤 강 씨에게 돈을 뜯어내려 한 정황도 없다"고 판단했습니다.
관상은 진짜 과학인가보다
고추가 문제여
ㄱㅅㄲ
호주 방송 "일본인, 방사능 실험용 돼지" 도쿄올림픽 우려 http://zul.im/0HDj37그는 "어떤 사람의 폐가 세슘에 오염됐다면 죽어서 땅에 묻혀도 그 무덤은 방사능 무덤이다. 대대로 그 무덤에서 방사능을 맞게 될 것이고 우리는 증가하는 암환자들을 보게 될 것"라고 경고했다.
뭐가 억울해서 항소를?
존나 더럽네
발정시그널로 바꾸면 딱일듯
에휴
진자 도랏나 지는 뭐 되는거처럼 행동하네 ㅠㅠ..한낱 무명배우였다가 핱시때 진상남으로 이미지남긴게 단데ㅠㅠ...진짜 극혐
첨 나올때부터 남자가 색기 있어 보여서 싫드만 와 소름
아니 근데 술집 여종업원을 친구의 집으로 불러서 범행을 저질렀다는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ참나라 개판이네페미왕국
2017년이면 최근에 신고한건가 아니면 재판이 오래걸렸나?
일반화 하지마 제발  일반 남자는 뭘 잘못했는데 욕먹냐
그만큼 요즘 애들이 인성이 쓰레기라는거지..돈좀벌고 유명세타니 ㅋㅋ 눈에 뵈이는게 없지 ㅉㅉ  해가 갈수록 애새끼들  키만커져가지   머리랑 마음은 커가질  않는구나
쓰레기중 방사능 쓰레기급
이렇게 또 한명이 가는구나~~~!!!
성범죄는 cctv에 찍히지않는 이상 목격자도없고 증거가 정액이나 저항한 흔적정도 밖에 없으니 확실한 증거를 대라고 꽃뱀이냐고 하면 당한 피해자는 두번 죽는거지.. 진짜 꽃뱀들이 이런걸 악용해서 그렇지..  이제 남녀사이에 관계 가질때 합의서를 쓰던가 녹취를 하던가 증거를 남기는게 속편할듯
방송계죄다 강간에 존나 썩었어
소름..다 강씨여
얇실한 쓰레기
강지환 다음에 너냐??
같이 살래요? 에서 첫 사위 역할 할 때 연기 잘한다고 좋게 봤는데 완전 악마였네. 아구 무서워
같이살래요에서 마마보이 차경수일줄이야사진빨에  닮은사람인가했네
얘가뭔데 계속 실검1위야 궁금하지도않은데
술집여자라고 만만히 봣군
뭔가느낌이쎄하더니
리얼돌로 풀어 자식아  ㅋ 하루빨리 리얼돌 도입해야 성범죄가 줄어든다
lg유플러스는 반성하라 지금도 인터넷 복구 안 된다는 게 말이 되냐? 유플러스, lg유플러스만 장애? 이런 ㅆ.. 에휴 오래 써도 노답인 건 노답이네.. 진짜 짜증난다. lg유플러스는 반성하라 지금도 인터넷 복구 안 된다는 게 말이 되냐? 유플러스, lg유플러스만 장애? 이런 ㅆ.. 에휴 오래 써도 노답인 건 노답이네.. 진짜 짜증난다. lg유플러스는 반성하라 지금도 인터넷 복구 안 된다는 게 말이 되냐? 유플러스, lg유플러스만 장애? 이런 ㅆ.. 에휴 오래 써도 노답인 건 노답이네.. 진짜 짜증난다.
역시.. 사람은 생긴대로 노는구나..
관상이 다 했다
히트시그널은 재밌게 봤었는데 드라마 잘만나서 이미지메이킹 한건가 인간은 쓰레기였네요...
물리적 거세 필요한 범죄
8월에 하트시그널3함^^ 마케팅지렸고
헐 누군가했더니 주말드라마에서 나왔던사람이네 요즘은 진짜 멀쩡한 사람이 없는건지 그동안 안밝혀졌던건지 끔찍해라
관심없으요~
끝났네~~~
이쯤되면  하트시그널이 아니라 흉악범시그널  아니냐!!!  당장 폐지해라
꽃뱀 지랄하는 놈들 왜 이렇게 많아 방구석 찐따들이 지들 손가락만 놀리고 염병을 하고 앉아있네 니들이 말하는 꽃뱀이 신경도 안쓸 상들이 왜 자꾸 기어올라 짜증나게 가뜩이나 기사도 더러운데 아주 세상 잘 돌아가는구만
성폭행이면 형량은 군더더기없이 똑같이 받아야지?  개들의 재판 줄줄이 지켜보겠으. 기준이 뭔지.
대한민국  남자연예인은  거@@땜시 인생 끝난다ㅠㅜ
아니 요즘 남자 연예인들 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 줄줄이 사탕이네
유전무죄 무전유죄인듯.. 변기유천은 1억주고 풀려나고 ㅉㅉ
요새 왤캐 더러운 성추문 사건이 많냐. 올해만 몇개야 대체 ㅋㅋ
버섯들이 전국에 판을치고잇구나...쯧쯧
허얼...
헐...진짜...믿을 세상 하나 없다...
ㅂㅂ
역시 한남 스케일.... 정상이 소수네 ㅋㅋㅋ
연예인 하면 여자들이 알아서 줄꺼라생각하는 한남들 ㅉㅉㅉ
요즘 재판트렌드가 항소하면 감형안되고 증형이던데...
누구냐 넌?
주체가 안되니? 아오진짜!
법이 이따구인데 뭔 친일파를 청산하고 일본을 이기겠다는거야.
이미 감방에 있는데 유죄아니다란것들 뭐냐 ㅋㅋ
어머~ 또 언제 이랬대? 강지* 도 5년 나오려나
아까 pd가 하트시그널3 굿피플 끝나고 할거라고 말한 기사를 본 것 같은데... 이제 하시 그만하지
다 양아치니
한번도 본적이 없어 누군지모르지만 쓰레기네
판 깔리니까 한남한남 거리고 성차별은 니네가 하고있는거다 페미년들아 무슨 사고방식인거지?? 쟤가 잘못해서 어떻게 그게 한국남자가 다  그렇다는 결론이나지?? 커버치는게 아니라 사람이 이런사람 저런사람이 있는거지 니네 여자들은 다 똑같이 순진무구하냐?????여성 범죄자 글에다가 남자가 댓남기면 득달같이 달려들년들.....
사고는 죄다 그성별 한남들이 치고다니네 과학이다
봉사료 더 줄테니 자리 옮기자는 제안에 여자가 ㅇㅋ하고 자리 옮겨서 집으로 갔는데 이게 왜 성폭행인지 설명좀..? 성폭행이 아니라 성매매 아닌가 이건
일관된진술하나면 인생조지기 개꿀이자너~ㅋㅋㅋ
한국개판사 시키들아 성폭행범에게 5년이뭐냐 최소 10년은 되야지 판사시키 니딸이 강간당해도 5년 때릴래  한국에서 적폐 1호가 문재앙하고 국개의원 그리고 개판사새키들임
술집ㄴ들은 가까이 하는게 아니다
집에는 왜 자꾸 따라가는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두놈이 덤볐으니 두배로 봉사료 줘야 하는데한놈 값 치르고 두놈이 동시에 덤벼서 벌어진일.그 이상도 그 이하도 아니다.
한남을 제발.... 사람 취급하지 마라. 그래야 좀더 안전하다.
왜자꾸 성폭행기사나면 남자 여자로 구분을함?성폭행한 강성욱이 잘못한거지 남자라서 잘못한게 아니잖아
피해자의 진술이 일관되고...판결이 기가 막히네ㅡㅡㅋㅋㅋ
30년전 단지 그대가 여자라는 이유만으로...업소녀가 성폭행 가해자의 혀를 물어뜯은 사건을 영화화 한것. 차고 넘치는 증거에도 여성의 피해주장은 받아들여지지 않았고, 긴 법정싸움끝에 성매매녀의 정조도 보호되어야한다는 판결로 사회가 떠들썩했지. 근데 지금은 여성의 일관된 진술과 진실된 눈물이라는 증거만 있으면 그걸로 끝이다. 곰탕집사건. 억울해서 억울하다 했을뿐인데, 반성을 모르는 파렴치 괴씸까지 더해 구속까지 되었다. 근데 고유정도 성폭행을 피하려 정당방위하다 일어난일이라 일관된 주장중인데 이것도 받아들여줘야지. 고유정은 예외냐?
단란주점 여종업원한테 돈 더 줄게 집에가서 먹자...이말이 무슨 말인지 몰라서들 지금 이러는거? 남자친구집에 놀러간 여친 얘기가 아님
기사에 다른 증거는 써있지도 않고 진술이 일관되었다고만 써있는데 어떤 확실한 증거로 징역이 나왔는지는 궁금할 수 있는거 아니냐? 팩트로 너네가 그동안 피해자의 진술이 증거입니다 하면서 해오던 것도 있고
대한민국만 성집착이심한가?허구헌날 뉴스는 성폭행.강간 얘기가 줄을서네..이그 징그럽다 남자...
저런놈들을 왜 티비에 출연시키고 띄워주는지 몰겠다
쫌 밝히는 느낌이어서 그랬는데 역시나
보미야 좋은남자 만나라 OOO들 만나지말고
더럽다 다시는 나오지말고 쳐박혀살아 강간범 쓰레기
yg 색히들은 어떻게 된거?
저래 잘생긴얼굴을 가지고 성폭행을 하다니 참
더 심한 범죄자에 비하면 5년 많이 나왔네
댓글들에 올해 왜 이렇게 성범죄 관련된 기사가 많냐는 글이 많은데, 성범죄는 항상 많았고 여즉 쉬쉬해서 몰랐던거임
하트시그널은 안 봐서 모르겠고. 어쩐지 낯이 익다 싶었는데 이번생은 처음이라 나온 사람이네. 드라마 후반부에 호랑이한테 작업거는 말투 이상한 회계사. 인생 왜 그렇게 사냐. 한심하다
나는 애초에 노잼시그널 폐지 하자고했다 근데 좋다고 빨면서 시청률 올린 ㅅ      ㅋ들이 니들이다
저런남자가 여자는 많이 만난다
술집종업원하고 했으면 돈을 줘야지. 허구헌날 성폭행 피해자는 술집종업원도 많더라 왜 돈을 안주나, 술집종업원이면 매춘년데 사귈거 아니면 돈을 줘야지. 돈주면 안한다는 사람도 없을거아닌가, 그게 직업인데.
그만좀 성관련 범죄좀 그만하쟈 여자랑 자지말자 좀  하루에 몇번이나 성범죄가 끊이질 않냐
갑자기???
익
페미 한남 싸움도 사실은 친일파들이 댓글로 싸움붙이는 거임. 주변엔 멀쩡한 남자여자 밖에 없구만.
페미 탈출은 지능순(거의 과학이지). 강성욱이 한 짓이 사실이라면 강성욱은 쓰레기 맞음.
범죄 시그널
2대 1로 하고싶은데 일반인 여자들은 난리칠거같은데 애는 술집여자니까 경찰들도 지말 믿어 줄꺼라 생각했나보지 뻔히 보이지
인생최대업적이 피ㅆr는거인 도태년들 피해자한테 감정이입오지노 니들은 당할일없으니 걱정마라ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기덕보다 강성욱이 죄가 더  많나보네
결혼도 못하겠구만.. 잘가라 쓰레기
종신형
승리는??벌써끝난겨
외모는 그냥 허상일뿐
얜 또 갑자기 왜 그르냐ㅠㅠ
성폭행 대체 왜하는거냐
저질건물주ㆍ쒸입성 기사는 어디갔는지 쏙들어갔쥬
요샌 성범죄로 이름날리는게 유행이냐? 연예인들한테???
항소?ㅎㅎㅎㅂㅅㅅㄲ
완전 흑우역할로 드라마찍던데 실상은.......
같이살래요에 연하 남편..
빡범한테 물어바
헐
미쳤네 진짜 얘 왜이러니
유전무죄.  무전유죄.  넌 돈도 없고 쓰레기구나 ㅋㅋㅋ 돈 좀 꿔봐 그럼 무죄된다
사요나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교도소 꽃미남이네.
GMO 유전자 변형 음식들이 인간의 뇌를 좀 먹고있다
잘가라....너가 빽이 없는모양이다...변기나 무고놈은 빠져나왔는데 ....니놈은 본보기인모양이지....
일단 술집여종업원 집에 불러들인건 맞겠네 으
술집여자면 몸파는 여자인가요? 아님 그냥 단순히 술집 서빙하는 사람인가요?
징역 5년이라... 으음... 인생 쫑이네..
뭔 연예인들은 이슬만 먹고 사는 줄 아나..방송나온다고만 하면 껌뻑 넘어가고 그러지마라..쟤들도 짐승들 많다
무서운 놈이네
아니 요즘 연예계는 온통 성 촉력 아니면 성 매매 ,  이 큰 나라 미국 연예게도 몇년에 한번 나올까 말까 한 큰 이슈인데  이 작은 한국 연예계는 어떻게 하루 건너 하나씩 나오는지 싸이트에 아는 이름 올랑면 가슴 덜컹 , :성: 범죄 아니면 자살, 엔예계가 아떻게 돌아 가길래 이렇게 정말 뉴스 보기가 힘들어지네..
강*환,조민*,머시기랑 감독,그리고 너...공통점이 있네.이유불문 관상은 무시 못하겠다.
쿨 노래 들어야지.♬ 같이 쌉시다~~아~~~♬ ㅋ
이정도면 관상 과학인듯
씌래기
연예계 문화계 너무 썩었다....
하트시그널의 저주인가?
역시 사람은 겉으로 보여지는 이미지만으로는 절대 몰라;;
헐  아주  이럴꺼면 얼굴을 내밀지 말지  인간이 아니구나
그래서승리는????????
얘는 드라마도 했잖아 ㅉㅉ
풉~~~ 대박 ...
양아치상이네 ㄱㅅㄲ 깜빵에서 조리돌림 당했으면 좋겠네
성매수는 하지도말고  일도하지좀마라   더러운세상
정확하고 솔직하게 오늘 첨봐.... 잘가라 개 라슥아
MBN&김주하 김흥국한테 사과는 했음?
대단하시네요
형님 군대에서 재밌게 보고 응원했는데 실망입니다.
뭔가느낌이쎄하더니
고소할 사람이 잇엇군 이참에 버릇을 고칠수잇길. 전자 발찌
OOO들 다 잡아 죽여야 한다
범죄자.......드러워
에휴 생긴것도 양아같더만 생긴대로노네
양아치들이 연예계 많지 응
그냥 남자는 얼굴보고 여자는 돈보고 계산기 두드리며 이리저리 왔다갔다... 전형적인 속물 프로그램 아닌가... 그런데 놀라운 건 저게 현대적 감성에 맞다는거지... 높은 시청률이 그걸 방증하고 있고...
장첸인가 변호사 쓰면 되겟다
와.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 사냐? 인간 맞냐? 발정난 짐승샊끼 아니고?
부유한 자는 빈곤한 자의 마음을 비웃음 당해보지 않은 자는 비웃음 당할 때의 굴욕을 성추행 당해보지 않은 남자는 성추행 당해본 여자의 수치를 폭행 당해보지 않은 자는 폭행 당한 자의 정신적 물리적 시간적 피해와 설욕을 맞아보지 않은 자는 맞아도 증거가 없어 보상받지 못하는 자의 설움과 울분을 모른다 한국은 100만원이면 사람 흠씬 두디 패도 일반인과 똑같은 삶을 산다 아니 더 당당하게 잘만 산다 금일 폭행건1 안경값 30만원 카드 발급값 만원 상흔값 5만원 시간적 정신적 보상 0원 도합 36만원 이게 두들겨 맞고 지불받은 내몸값이다
헐ㅡ믿을사람읍네 ㅋ
성범죄자들은 내시로 만들어야 한다
하트ㅅㅅ그널 ㅋㅋㅋ 미친 것들...
저 성1괴넘 생긴데로 노네 웃을때 사진보면 얼굴이 당겨져서 졸라 부자연스러움 ㅋㅋ에라이 더러운넘 ..저인간 고향이 안나오네 그나저나 감이 오는데 ..
누군진모르지만 순간 얼마전 강씨인줄ㅡㅡ좀 닮았~요즘 왜들이런일이 일어나는건지 으휴~
아니 진짜 그게뭐라고 순간의 욕정을 못참아서 인생을 망칠까 진짜이해가 안되네ㅡㅡ
그렇게 안 보였는데......
뭔가 뒷통수와 충격을 받앗네 솔직히좀 약간 정신상태는 모르겟지만 말하는 말투와 그런게 약간 나쁜일을 저지를수 있을것같다는 생각이 들었는데 이렇게 터질줄은 -_- ㅋㅋ 그냥 감옥가서 나오지말고 거기서 살면안되?ㅋㅋ 아님 걍 나와도 방송활동하지말고 조용히사는게 답일듯.. 이게뭐야 증말 어이가없다 증말
5년까지 살겠냐? 모범수로  일찍나올꺼 뻔하다 드러워~~~
85년생인데 2017년이면 33살때군.. 징역5년이면 40살까지..
저런 눈빛 가진 남자들 대부분 변태에 강간범ㅡㅡ
푸드덕이 그 푸드데
물렸네ㅋ 녹음기 필수지참 모르냐?  ㅉㅉㅉ
에휴... 쓰레기...
미쳤다 진짜
와 이새끼 ;;;
사진 변조가 심해 못알아 봤네.  제대로 벌 받아라
같이살래요에서 박선영 남편으로 나오면서 괜찮게 봤는데... 와 진짜 연예인들 다 쓰레기들만 골라 모인듯
헐.............썩었네
어찌 범죄연예인들은 죄다 마약 성폭력 음주 사기 안좋은건 다해...진짜 토나온다
진짜 소름끼친다
워마드 좌표찍었네 ㅋㅋㅋ
법정구속 구형됬는데 기사 끝에 연관영상으로 하트시그널 뭔가... 다시보기 및 영상 내려야는거 아닌가..
시즌3할꺼면 범죄 이력없는지 출신학교나 직업등등 거짓정보없는지 제대로 확인후 출연시켰으면좋겠다
헐~~~~~대박
아무튼 인성 안좋은 애들은 티비나와서 유명세 얻으면 안된다
이래도 한남이 잠재적 성범죄자라는데 동의 안하냐?
푸드덕 그넘이구나 헐..맞아 그때도 이상했는데
KBS 2TV 주말극 "징역 같이 살래요"
으악 더러워
어휴;
도대체 이해가 안가는게 멀쩡하게 생겨가지고 왜들그래??저 얼굴이면 그냥 꼬셔서도 충분히 하고도 남겠구만이해가 안가네 남자망신 다 시키노 그지들이
전현안그러게 생긴애들 조심해야한다
5년 헐.. 그럼 진짜네
얘.. 나오는거 뭐 본거 같은데...;;
ㅁㅊ..ㄴ
꺼져라
한심한 범죄자 ㅉㅉ 우리나라는 성범죄자 다 사형시켜야됨 그래야 나라가 바로살지
스타리그 박경락대신에 이누마를 저승사자가 데려가야했는데 할짓이 없어 술집아줌마가 쿵쿵따하냐 이 OOO야 남자망신시키고
헐..
머냐 이 듣보잡은
이런놈은 쉴드 안치지
공구리를 치자....하아
소속사가 yg임?
드라마 같이 찍은 박준금,박선영 소름 끼치겠다~~!!아들이고 남편였는데....
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘도 YG 소속이였으면 기사도 안올라오고 짜발이들이 쉬쉬 넘겼겠지
개충격
변태여야 연예인 되나봐
이런 사람이 주말드라마에 조연으로 나와 얼굴을 알렸다는 게 소름.
ㅃㅃ
누군가 했네 검색해보니 같이 살래요 박준금 아들로 나왔었던 박선영 연하남편역할...왜 그랬어요...참
세상에 대박
충격이다,,,팬카페도 가입하고 영상 다 챙겨봤었는데,,
응잘가
대박....
헐......
인간  안되는건   일찍  사고를  치더라
헐헐헐 ㅜ
얘도 징역인데 승리는?^^
폐지시켜라 이거보는 사람들 개한심해.
마약이었음 집행유예였을텐데.. 마약에는 관대한 솜방망이 처벌국가
짜식, 성실한 줄 알았더니. 너 뭐냐.
하트시그널  제작진 섭외좀잘해라  관상도 좀 보고
개충격
미쳤,,
아 하트시그널 재밌게봤는데 아오
죄값 치르고 나와서 공장같은데 취직해서 열심히 살아라. 5년이면 금방가지 뭐. 2019년이니까 2024년에 나오겠네. 지금 5g시댄데 2024년이면 8g시대 되는거 아냐??? 야호~~!!!
잘생긴놈이..왜.....
자기인생 망치면서까지 하고 싶은건가??
아니 ㅋㅋ 물증이 아닌 피해자의 일관된 진술??? 구체적으로 설명해줄래?
한국남자 = 그냥 범죄자
술집종업원이면 돈을 줬어야지..안줘서 그런겨.
ㅁㄱ련들은 사람 관상만봐도 다 알고ㅋ 느낌 쌔한걸로도 다 알고ㅋ 거의 예지력은 노스트라다무스 이상인데 지 인생은 시궁창임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진술이 일관됌 ㅋㅋ
그래도 싸긴했나보네ㅋ
쓰레기. 사형시켜라. 징역20년때리던지.
이쁜 여대생 방구냄새 맡아보고 싶은데. 저 뵨태인가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ꽃뱀이라니 ㅋㅋㅋ남자들아 좀 각성해
쿵쾅된다길래 와봤습니다 ㅎ
유흥탐정에 적발된 한남 1800만명~ 한남 몸에는 성병이 득실득실.... 더러워. 한국남자 만나면 성병 걱정은 덤!
성폭행은 형량이 쎄네마약범들은 이정도아니더만
내가 요세 생각을 해보면 ....진심 세상은 넓고 또라이, OOO은 많다 !어렸을때부터 체벌을 하면서 가르키는게 맞는걸까??그래도 그런 시대에는 요세보단 덜한거 같은데....난 솔찍히 어느정도 체벌은 필요 하다고 생각 한다
야구방망이는 그렇게 쓰는게 아니란다
유죄추정의 법칙 on
한남 페미  편가르지말고 싸움좀 그만!성범죄는 솔찍히 남자 범죄가많은건사실임...근데 그거를  여자분들은  한남이 어쩌구..꼬투리잡을려고.. 거기다 남자분들은 골페미 어쩌구저쩌구...진짜보기않좋아요! 어떤분이 쓴글처럼  어머니는  여자고 아버지는 남자인데...왜서로욕하구싸우시는지?서로 남친여친  있지않나요? 님들 주장이라면  한남  페미들  왜만나는거죠?말도안되는걸로 꼬투리잡지마시고...싸우지들마세요  날더운데 왜이리 날 이서있으셔요들 다들더운신데...건강관리잘하세요  에어콘에 감기들 많이걸리시드라구요! 여러분들  다 사랑합니다!
이래서 못 배운애들은 걸러야.... 딴 남자들은 다 배운애들이라 잘 살자너
술집종사자분이신데 왜 거길
인과라고는 개 뿔도 없고 무조건 무조건... 띠꺼운 표정으로 지나가는 사람 빤히 쳐다봐라 시비 거냐며 싸움나지 근데 사람에게 폭력 행사는 원칙적으로는 해서는 안되는거지. 띠껍게 쳐다보지 말라는 말이 폭력 행사를 정당화 하는 말이 아니잖아. 왜 자꾸 그쪽으로 말을 하냐.
응원합니다
술집여자라;;;;술집여자;;;;술집;;;
술집 종업원이라매
합의 안햇나봐..  5년이라니
색안경을 끼고 보기보단 냉정하게 중립적으로 처리해야될 문제끌려간건지 자기 발로 간건지납치와 강간후 살인이 아니라면 철저히 조사해볼 필요가 있다고봄막말로 사람인생 끝나게 하는거 진짜 간단하지 윤락가 여성에게 500쥐어주고저 사람 꼬셔서 자고나서 성폭행범으로 고소하라하면 그사람 인생 그대로 끝나는거니조선족쓸 필요가 없어져..
왜구 대표방송
에라이 한남새ㄹ들아 ㅋㅋㅋ 니들이 바라는 세상이 이런세상이냐? 남자집에 직접발로 들어가서 여자 2명이있는데 술취한 남자한테 강간을 당했다고? ㅋㅋㅋ 그런상황에서 증거를 남기려고 영상을 찍던 음성을 남겨야 정상이지 다음날에 친구한테 연락을한게 말이되냐? 그래놓고 뭐? 피해자의 진술이 일관돼 징역5년형? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자는 무고죄 증거를 찾을려고 염병을 떠는데 여자는 일관된 진술이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ나웃기도 한남들아 니들도 꼭 당해라 저런 ㄱㄹ들한테 ㅋ 이래서 펜스룰해야돼
술집 여종업원 말이 요샌 통하는구나  그러게 왜 꽁짜로 할려구 해 돈주고 하지
YG 묻힌건가또
이게 왜 한국남자 문젠데 쟤네들 문제지. 이게 메갈 페미의 한계다. 어떻게든 남자들 싸잡아서 욕맥이려고 빼액빼액 거리고. 쟤 때문에 남자들 욕먹는 논리면 고×정, 로x장 가지고 한녀한녀 거려야돼
피해자 여성분이 "두명이서 이러는건 아닌것 같다"라고 말한걸로 봐서 수컷의 본능이니 그럴 수도 있다고 생각해줬던거 같은데....남자로서 양심이 있었으면 그말에 방황이라도 했어야지... 술마시고 그러니까 더 가관이다... 사실상 남자들이 발정난 짐승같지만 인간으로서 신사가 되려고 노력을 해야지
채널A가 마이크로닷에 이어 또 한 넘 발굴했네~~~ 조선동아중앙채널ATV조선! 일베방송!
솔직히 그런데 놀러간애나  거기서 일하는여성이나   좋게볼사람이 누가잇냐 둘다 똑같애  집까지간게 팩트야  집을 가지말앗어야지 사심이 잇지않고서야 왜따라가는건지 7살짜리도 모르는사람 따라가면 위험하다는거 아는데 가뜩이나 집인데
그러니까 잘생긴놈들 너무 믿지마 우라질 암컷들아 좀 못생겨도 가슴 뜨거운남자가 진짜 남자야
아무리그래도 ..살인도 10년인데 5년은 ..
잠재적 고유정 같은련들이 신났구만 ㅋㅋ 그냥 냅둬라 저래살다 뒈지게 ㅋ
일관된 거짓말도 거짓말을 밝힐 증거가 없으면 진실이고 피고소인은 유죄가 되는 나라가 한국임. 유죄를 입증해야 유죄가 아니라 무죄를 입증 못하면 자동으로 유죄가 되는 나라가 한국. 성범죄 피소 사건은 주장은 대립하고 폭행, 협박 등 이렇다 할 범죄 증거가 없는 경우가 대부분이라 유죄 추정 원칙(남자가 피소된 경우만)에 따라 검사한테 요구되는 유죄 입증 책임을 피고인한테 무죄 입증 책임으로 떠넘기는 나라가 한국임. 무죄 입증이란 것은 사실상 불가능인데 왜냐면 가령 상해가 없어도 폭행하지 않았다는 게 cctv 정도로 증명돼야 하기 때문
근데 얘는 관상이 다 말해준다. 제대로 된 젊은 여자가 저런 관상을 만날리가 없음.
도박 삼수근은 이기사를 매우 싫어합니다!!!
댓글들 남자가 여자인척 페미질 많이한다
인생최대업적이 피ㅆr는거인 도태년들 피해자한테 감정이입오지노 니들은 당할일없으니 걱정마라ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆ  ㅂ   ㅅ   ㅋ야 몸매 섹시한 아라누나랑 사귀고 감옥에서 운지나 해라
진짜 질이 ㅈㄹ나쁜놈이네 이거근데 겨우 5년 이라뇨..? 피해자가 받은 신체적, 정신적 피해로는 평생도 부족해요
걍 여자가 당햇다라고 하면 당하거구나.
이쉐끼요거 사고칠줄알았다ㅎㅎ하트시그널 방송중에도 나왔겠지만 이쉐리이거 술처먹으니깐 개던데ㅎㅎYG였으면 바로 승리처럼 무죄지ㅎㅎ그런데 뉴스에서보니깐 2마리라던데나머지 1마리는 어떻게된겨?ㅎㅎ조사안하는겨ㅎㅎ돈맥인겨ㅎㅎ조센징이라는 나라자체가 OOO거여 하지말라니깐 더하는거지 사람심리지ㅎㅎ일본처럼 성진국이면 이런일이 일어날일도없지ㅎㅎ하고싶으면 풀쌀롱가서 돈주고하면되지ㅎㅎ왜저런짓을 버리는지 이해가안되네연예인이면 돈도 많이버는데ㅎㅎ돈주고하긴 아까운가베 OOO이 땡기는가베ㅎㅎ
돈에눈멀어서  몸 보여주고  별풍받는 골빈 한녀들이 한둘이 아닌디집에서 공짜로 볼것이지  왜 그랬냐 성욱아 ㅋ ㅋ
여자의 일관된 증언이 증거다 눈물이 증거다
한남 한녀 그 족속에 그 족속들
그럼 강지환도 한5년쯤 받는건가?
그 얼굴로 그딴짓하고 살거면 나줘라
근대 난 어느쪽도 믿을수없다...일단 술집 종업원? ㅎ 결국 룸이나 이런쪽 나가는 x이란 얘기고 어쨌든 자발적으로 외간 남자집에 갔고..일관된 진술과 돈 요구가 없다고해서 유죄?! 솔직히 폐쇄된 둘만의 공간에서 명확한 증거없는데 유죄로 모는것도 문제라 본다. 막말로 그냥 억하심정으로 한사람 좃되게 만드려고 이용할수도 있는거 아닌가..요새 정신병자들 많아서 사람 마음에 안들거나 거슬리면 사회생활에서도 뒤에서 이상한 소문만들고 이런 인간들 많은데 꼭 돈 이런거 관계 없어도 위와 같이 저런식이면 사람 하나 보낼수 있것다..
남자들아 밖에나가면 항상 녹음기 켜서 주머니에 넣고 다녀라, 녹음기랑 한몸이라고 생각하고 항상 지참하고 다녀야된다 알겠냐
일관된 진술, 피해자 의 눈물이 증거(남성 피해자일시, 해당사항x)  법정구속 징역5년
일반인도 아니고 술집 여종원인데? 모텔이 아니라 집으로 2차 나간거 아니냐?
매춘 합법화하면 성범죄 절반이상 줄어든다.
요새 남자들은 욕구불만으로 그냥 살아야될듯결혼안한 총각들 살기힘든 세상
아 ㅋㅋ 술집 여종업원 ㅋㅋ
한녀들 또 신나서 댓글다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신났나 신났어 ㅋㅋㅋ
강성욱 .난 헌팅해서 잘되가지고 모텔가서 했는데 갑자기 그년이 담날 신고해서 구속됬었음 .합의금 뜯기고 . 조심하세요
당연히 가해자 잘못이고 징역 살아야 맞는데왜 모르는 남자집에 그렇게 쉽게 따라가냐?그냥 순수하게 이해가 안되네
문제인 아들 문준용 친구 아니냐
술먹고 같이 집에와서 했는데. 강간이면 뭐 어찌되는겨. 이건좀 이상하지 않나. 서로증거가 없는데 그럴땐 여자말만 믿는다는게 말이되나
오늘의 명언 먹을거면 돈내고 먹자
여자에 직업적인 측면에서 노래방에서 성폭행이 이뤄졌다면  강성욱은 진짜 빼박이지만여자는 공적인 이외에 직업에장소인 노래방이 아닌 밖으로 나간것은 사적인면이다즉 사적인 감정이 있어 나갓다또한 여자의 직업으로볼때 2차라는 행위가 잇을수 있는점이다 돈도 받았구솔직히  진실은 모르겠지만  둘다 물증이 없자나 걍 여자말만듣고 판단하는거지   법적인면을 판단하는게 없자나.. 맘에안든다
여기도 남혐들이 판치네ㅎㅎ 점점 니들이 니들 무덤파는거다 메퇘지라 지능이떨어지는건 죄가아니지만 그게 입밖으로 나오면 죄란닿ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2년 된일을 지금와서 ?돈을 뜯어내려는 정황이 당연히 없지. 이제 합의할꺼니까.대놓고 돈달라고 하는 골빈 꽃뱀도 있나
페미들아 니들이 그렇게 잘나고 옳으면 평생 혼자 살어 남자 처다보지도 말고 지들이 뭐 하늘에서 뚝 떨어져서 나온줄아나
일마 이거 잘생겼네 ㅎㅎ여자들이 좋아할만한  와꾸네. 근데 와 성폭행 했노? 가만히 있어도 벌벌싸는년 태반일낀데 ㅋㅋ
오란다고가냐?
왜 ?따라갔을까.... 아시는분?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네들은 "한남"으로 부터 안전하다 메퇘지들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걱정말고 마음껏 쳐먹고 돌아다녀도 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕따 문제에서도 증거 내놓으라고 얘기 할 놈들이 많네. 아니 어떻게 피해자 증언만 듣고 우리 애를 가해자라고 하세요? 우리 애는 그럴 사람 아닙니다. 물증 내놓으세요ㅠㅠ 물증
법원 측은 "피해자의 진술이 일관되고... 피해자진술만 일관되면 징역 5년 ㄷㄷㄷ 산낙지 살인사건등 살인죄도 물증이 없으면 무죄선고되는 마당에 증거재판주의에서 성범죄는 피해자 진술만 일관되면 징역형이구나... ㅋㅋㅋ
쨋든 술집종업원 룸싸롱 아가씨구만
2년이나 지났으면 대부분의 증거들이 멸소 되었을 텐데피해자의 증언만으로 5년?대단스~
아니 메갈들은 성범죄 저지른 남자만 욕하면 되지, 왜 남자 전체를 싸잡아서 성범죄자 취급을 하는거야?ㅋㅋㅋ 여자 전체를 아동폭행범, 꽃뱀으로 몰면 부들댈것들이
5년 너무 과한거 아님?
개빻은 냄비년들이 달려들어놓고 안해주니까 신고한거겠지ㅋㅋ 한녀수준이 딱 거기잖아
여자들아..부른다고 가냐???제발 가지를 말아라....
ㅋㅋ한녀들 여기서 아무리 발악해봤자 결국 갑은 남자임 . 아님 남자만나지 말던가~ㅋㅋㅋㅋㅋ너네없어도 만날여자많음
또 증언만으로 골~ 좋겠다 여자들은. 먹고 살기 엄청 편하겠네.
거기간여자도 문제임 왜감거기에?ㅡㅡ그짓당할꺼뻔히모름?
와 이거 느낌 쎄하다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피해자의 진술이 증거입니다!!!!!!?일단 기본적으로 저래 당하는남자들 보면여성들의 진술이 일관되고 돈을 뜯어내려는 정황이없었다(하지만 저래 신고때려놓고 지나다가 마지못해 합의금을 받지.. 어짜피 합의금받아도 남자는 처벌받거든.. 합의하면 조금 형량만 줄뿐이지..)그래서 결론 증거는? 증언뿐이냐?????
그놈의 피해자진술 일관 ㅋㅋㅋㅋ 누가 문재앙좀 일관된 진술로 엮어봐라
성폭력 뉴스가 뭐이리 많냐?매춘을 합법화시켜라.그래야 이런 문제가 없어진다.
응원합니다 성욱씨
피해자의 진술이 일관되면 성폭행인 나라. 대단하다 한국법. 남혐민국. 망해라 신발
아니 사람을 빵에 쳐넣으려면 물증은확보하고 쳐넣어라, 여자가 진술일관되게 우겨대면 다 장땡이냐? 갈수록 미쳐가네.. 돈뜯어내려는 정황이 없다고? 만나서 달라그랬으면 어쩔껀데
술집 꽃뱀년한테 제대로 물렸네 불쌍하다 계집년들 근처에도 가면 안되는게 한국인데
인생최대업적이 피ㅆr는거인 도태년들 피해자한테 감정이입오지노 니들은 당할일없으니 걱정마라ㅋㅋㅋㅋㅋ
속속들이 모르시면  말함부로 하는거아니죠....오직 그들만에 일들이기에....일방적으로 몰아부치는것 자제해야하는것아닌가요
아니 술집여자가 친구집으로 와서 같이 잤는데 성폭행??? 수녀가 집에 온것도 아니고 술따르는 술집애가 남자집에 와서 성폭행 당했다고?  진짜 이러면 정말 아무나 기분 나쁘면 일관된 진술준비하고 고소하면 무조건 지겠다
요즘엔 웬 개떡같은걸로도 일관된진술 어쩌고하면서 성폭행맞다하니까 잘못한거 맞는지도 모르겠다 난ㅋㅋ
알만한 사람은다알지 않나..ㅡㅡ술집여종업원 성폭행?  풉~~~돈백씩 내고 술먹는데  애기만할려고 그돈내겠니 ㅡㅡ/;;먼가 비하인드가 있으니까 5년 나온거지
OOO 한국년들 정치기사에는 댓글참여10%미만 관심도 없으면서 송씨이혼소식 이딴 남자강간기사는 좌표찍고 득달같이 달려들어 남자물어뜯지 ㄸㄹㅇ년들.. 할짓없으면 애기나 낳든가 난자기증이나 하든가 군대가서 위안부를 하든가 하다못해 남자군복 속옷이라도 빨아 잉^여년들아 ㅋㅋ
술집여종업원... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술집여자도 진술만 일관되면 성폭행이란다 ㅋㅋㅋ 보나마나 꽃뱀이지 페미법원 대단하다 진짜
한국남자싫음 떠나라 한녀들아 ㅋㅋㅋ뭐이리 주딩이만살앗냐?ㅋㅋㅋ뭐하러 한국에서사냐?ㅋㅋ
갓관된 진술 하나면  죄없는 누군가의 남편, 아버지도 하루아침에 범죄자가 될 수 있다
기사보니까 일관된진술,돈뜯어내려는 정황X 이걸로 5년받았네? 어떠한 물증도없이.. 시나리오잘짜서 사람하나 빵에 쳐넣는게 가능한거네 무섭다
강성욱이  잘못은 죄값치르는게 당연한거지만 술집종업원도 문제가잇지않는가 친구집까지 제발로따라가긴왜가  강제로 데려간것도 아니고 뭘믿고 따라가
술집여자면 무죄 아닌가?
어따 성폭행 한번에 사람 죽인만큼 형량  때리네~~2심에선 반으로 줄겠지만젊은이들아 조방망이 잘 휘둘러라끝장난다~~성적인 법은 빡세다명심들 혀라
남자는 성욕을 못참을때가 있다. 여자가 이해해줘야 한다.
