10년전, 20년전 공효진을 사랑해주는 팬이 있었기때문에 지금의 공효진이 있는것이죠.
과열된건 맞긴하지만 저게 배우의 권리라는 생각은 안드는데. 공개된 작품이 배우 혼자만의 것도 아니고 창작자 손 떠나면 그건 대중의 몫 아닌가. 과거 영상가지고 대중이 놀이를 하는 궁예 김영철선생님같은 분들은 왜 가만히 계실까.
저런 팬 분들이 계시기에 지금의 공효진씨가 있는건데, 감사한줄 모르고 아주 본인세상이네요ㅎㅎ
와 엄청 실망이네..
다른게 문제가 아니라... 옛날작품부터 좋아하던 팬이고 이분들사랑으로 지금자리까지 올라와있는거 사실 아닌가? 근데 좋은 행복한 댓글이 아닌... 저런 댓글을 받았으니 속상할만 하다고봄... ㅠㅠ
권상우는 소라게 재연까지 해주드만.....
화산고의 너두 너고 동백이의 너두 너다 ... 그냥 다 너야 연기 못할때의 너두 너고... 최고의 사랑. 주군의태양. 질투의화신. 동백이까지 똑같은 느낌 똑같은 연기톤의 너두 너야  상한번에 결이 다른배우처럼 행동하면 훅간다...
공효진 씨. 본인 인스타에도 본인 취향 노래들 좋다고 공유하시고 그러시던데 그 원곡자들이 찾아와서 대뜸 제발. 예전 노래는 그만 소환해달라고 남기면 기분이 어떠실것 같아요? 그 팬도 당신 작품을 너무 좋아해서 정성스레 포스팅 하셨던데 논리적인 이유라도 첨부하셨던가 해야죠. 그러시면 당신을 지지하는 장수팬들과 대중은 실망할수밖에없어요. 그들이 있었기에 지금 자리에 온겁니다. 이번엔 경솔하셨고 공효진 이름과 당신이라는 사람, 작품들을 좋아하는 건데 본인의 필모를 아주 부끄럽게 생각하시는 것으로까지 느껴집니다 초심 잃지 마세요
과거드라마 소환이 왜 불편한 건가요?
살다살다 팬한테  지드라마 소환하지말라는 배우는 첨보네  개념 상실이네 얘
니가 흑역사라 생각하는 그시절을 좋아해줬던 사람들이 있어서 니가 지금 그자리에 있을수 있는거야 정신차려ㅉㅉ
저렇게 공개적으로 무안 준 거는 경솔한 거지... 팬에게는 악플에 버금가는 느낌일 듯
연기잘하고 이쁜애들이 얼마나 많은데. 주연하는것만으로도 감사해야할일같은데. 가진거에비해 많은걸 누리고있는걸 모르나보다
권상우, 유노윤호처럼 자신의 흑역사도 웃음으로 승화할 수 있는 사람이 큰사람이다... 너무 쪼잔해보임
시건방 하늘을 찌르네
얘는 질투의 화신 찍을때도 주제 모르고 편성, pd교체까지 드럽게 갑질해서 곱게 안보였는데 진짜 진상이네
되게 이뻐진줄 아나보다...   똑같은데  돼지콧구멍
자기도 싫어하는 못난 옛날모습까지 진심으로 예뻐하고 좋아해주는 팬한테 무슨짓을 한거냐..  상대방 생각 조금이라도 했으면 말을 저렇게 할수가 없는건데.. 말에서 배려가 1도 안보이고 이건진짜 개무시라고 밖에..
저팬분이 공효진 지하철 광고판본다고 거제에서 서울까지 올라올정도로 찐팬이라던데 너무 속상할듯요 공효진씨는 누군가를 위해 저렇게 댓가없이 순수하게 열정적인적있었나요?사정이야 있을수있지만 당신팬 한명한명 소중하게 생각했다면 절대로 안했을 무례한 행동이네요 지금 누리는 여유와 모든것 좋은환경은 모두 그팬들있어서 아닌가요?
사람들이 옛날드라마 지금 보고 얘기하고 즐기는 게 왜 배우의 권리를 침해하는 건지??? 전혀 이해가 안되네
인성 꽝이네...근데 외모도 별로야
양준일이 30년도 지난 과거 영상으로 지금 새인생 살고 있는거 보면 예전영상 꾸준히 올리고 알린 팬이 얼마나 소중한지 모르는거임. 그리고 저드라마 나온 출연자들에게도 재 조명될 기회를 본인이 막고 있는거나 다름 없다 생각하면 정말 이기적이고 감사할줄 모르는 행동 아닌가?
강하늘땜에봣지 솔직히 동백이대상감도 강하늘인데 웃기고잇네
권상우는 소라게로 몇년동안 놀림 받아도 며칠 전 나와서 다시 한번 해주는데 ㅋㅋㅋㅋ 그정도급도 아니구만 왜캐 설치냐
못난아.까불지마라
쇼핑몰 이슈 때부터 드러난 인성이였는데 왜 그렇게들 소비해 주는건지 동백이도 다른 배우들 때문에 보긴 했지만 해사한 미소를 가진 예쁜 캐릭으로 어울리지 않아서 전혀 공감되지 않았음 과거 얼굴과 지금과 많이 다르지 않고 지난 출연작들이 있기에 동백이로 인한 대상도 받을수 있던건데 드라마가 잘 되었고 인기가 있었기에 대상을 받은거지 연기력으로는 필구한테도 안되지 않나 공블리라는 애칭도 아깝네
왜 본인작품을 쪽팔려하는지 그게 궁금할뿐
배우 권리는 ㅋㅋㅋㅋ 억지로 강제로 찍은 것도 아니고 본인이 돈 받고 찍은 그것도 인기많은 드라마였는데 ㅋㅋㅋ 나는 이해가 안가는게 얼굴 찍히는게 직업인 애가 그걸 제발 올리지말아주세요라고 한게 노어이임
다 됐고 내가 저 팬이면 현타 제대로 올 것 같다... 저것도 보통 정성이 아닌데ㅠㅠㅠㅠ
공효진보고 왜 공블리라고 하는지 진짜 이해불가다.. 러블리는 진짜 성격이며 외모며 사랑스러운 사람한테 갖다붙이는말 아님? 예전에 공효진 인스타 라방하는것도 여러번 봤지만 걍 본인이 좋으면 좋고 싫으면 싫은 그런 성격이고 엄청 예민하고 까칠함... 예민하다는건 지입으로도 말했던거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로는 공예민 공까칠로 불러주세여 공블리는 개뿔
유노윤호가 과거흑역사를 그 또한 자신의모습이라며 쿨하게 받아들였던 것과 너무 비교되네요. 공배우의 심정을 이해못하는 건 아니지만 영업적인 마인드면에서 보자면 빵점입니다. 이 일을 계기로 사람들이 등돌리더라도 본인의 선택이니 나중에가서 후회하지 마시길 바래요
공효진씨 안중에도 없었는데...좀 별로인듯 하네요 ㅠㅜ
예전에 공효진 인스타에서 어떤 사람이 친구 태그하고 너 닮았다 이러니까 공효진이 열받아서 지금 뭐라그랬냐고 댓글 단게 더 무서웠음.....그 사람은 다른 팬들한테 엄청 공격당함
그냥 딱 생각나는건..교만하다..이 단어 뿐이다..효진누나 교만은 패망하는 지름길 입니다요..에효..
그러면 야인시대 '내가 고자라니' 심영 선생님은 소송 걸어야겠네?
저 팬은 얼마나 무안했을까
성격 좋게 봤는데 너무하네 오히려 고마운지 알아야지
공효진의 공블리 가면이 언젠가는 벗겨질줄 알았다.... 직접 일하면서 겪은사람들은 알텐데.....그동안 그냥 입다물고 있었던것뿐...........
공효진이 초심을 잃은 것 같네. 무슨 나쁜 걸 올린것도 아니고 옛날 드라마 영상을 올리며 팬들과 함께 같이 추억해 보자는 뜻에서 올린 걸 저렇게 대놓고 지적을 하니~
못배운 티나네. 안되요? 부탁할께요 가 아니라 안돼요? 부탁할게요 인데. 원래 공효진 예민함. 행사장에서도 보디가드들이 사진찍지 말라 함 다른 연예인들은 안 그러는데
근데 진짜 지금이 상두야때보다 이쁜거냐고 나만그런가 난 진짜 옛날이나 지금이나 크게 뭐가 더이쁜지모르겠...쩝
저런위치에 오래있다보면 사람이 저렇게 되는게 자연스러운거 같음 다들 떠받들어주니..
대상감이 아니야. '동백꽃 필 무렵' 이라는 '드라마'가 대상이지
내가 그 팬이었으면 쪼금 속상하기도 하고 그럴것 같긴 해요... 뭔가 마음이 싱숭생숭 할듯ㅠㅠ
배우 권리 찾을라면 방송사에 영상 중지 시키던가 왜 팬한테 저래 ㅋㅋㅋ배우 권리는 있고 팬 권리는 없나 ㅋㅋㅌ
...?진짜 공블리 맞아요..?우리가 아는 동백이 맞죠..?저게 뭐야 무슨말투야지금
이분 옛날부터 업계에서는 까칠하기로 소문났잖아 대중에겐 공블리로 이미지 너무 좋아서 참 웃겼는데 결국 까칠함 드러내는구나
제발. 드라마 여주 그만 맡으시면 안 돼요? 부탁할게요🙏ㅡ>공효진이 예의 있게 부탁한거라며 쉴드치는 팬들에게 (말투만 공손히 하면 이것도 무례한 발언 아니겠군)
배우권리가 왜나와 ㅋㅋ누가보면 인권말살한줄 알겠네 ㅋㅋ
배가불렀네
배우 권리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 연예인 들 지들 할도리는 못하면서 대중 머리 위에서 놀려고 해. 악플에 대해서 대응하는 거는 그렇다 쳐도 이젠 팬질하는 거도 연예인 눈치봐가며 해야 하냐? 지들끼리는 상품 가치가 어떻고 몸값이 어떻고 잘만 떠들면서 정작 소비자인 대중이 뭐라고 하면 악플되고 고소당하는 세상ㅋㅋ 느그들 그 연예인 특권의식이나 내려놓고 대중한테 일해라 절해라 하자^^
본인 작품이 부끄러우면 그냥 연기 그만 두세요. ㅋ 대체할 배우 널렸고, 당신보다 예쁜 배우들은 더 널렸어요 ㅋㅋ
말을 꼭 부탁조로 하면 무조건 부탁이 됨 그게?진짜 웃기네ㅋ 부탁을 가장한 공개저격인데 저건 그냥봐도..아니 sns를 보는 사람이 얼마나 많은데 저 팬이 상처받을거 생각 안하고 그딴 글 올린거 보면 그냥 인성 제로임..
설마 예전보다 지금 엄청 이뻐진 줄 착각하고 잇엇던거야?ㄷㄷㄷ
상두야 학교가자.. 인생 드라마.. 너무나 따듯하고 공효진씨도 너무 예쁘게 나왔는데.. 왜 저런 반응을 보인건지 하나도 이해가 안되네요.. 팬에게는 좋은 추억인데. 그걸 배우가 왜 뭉개는건지...
소중한 팬 하나 잃었네..맨날 똑같은 스타일 지긋지긋해서 동백이도 안본 나같은 사람도 있지만~저렇게 한결같이 응원하는 사람에게 굳이 저런 댓글을..
못생긴 여배우가 이쁜척 하는것만큼 꼴보기싫은 것도 없는데,동백이에서는 이쁜 캐릭터로 나오니까 좀 어이없어서 보기싫더라. 솔직히 까놓고 말해 일반인 이쁜애들하고 견줘봐도 한참 떨어지잖아요..주제 좀 파악하고 겸손했음 좋겠어요.  주연할 외모는 절대 네버 아닙니다.
운좋게  좋은 남자배우들과 연기하며 드라마가 뜨니 주변서 떠받들어  도취된듯.... 일반인같은 외모에, 일관된 무표정에, 우는연기만 떠오르는데... 아무도 찾아주질 않는 무명이나 조연의 설움을 모르는거지.오래전부터 변치않는 팬 하나하나가 얼마나 소중한지를....대상받은 동백꽃도 10년~20년지나면 옛날드라마인데...20년후 동백꽃도 올리면 싫어하고 불편하다 할거 같네...
공효진 좋은데 원가 100원하는 폰케이스를 비싸게 파는거보고 식겁함. 티셔츠도 40만원에 팔았다며??
니가 찍어 놓고 니 팬이 니가 좋아서 그냥 자기 계정에다 추억 삼아 올린 걸 굳이 거기를 찾아가 부탁이라도 올리지 말아달라 이래라 저래라 하는 건 뭐냐 성격이 까칠한 걸 넘어섰네 쟤는 지금까지 작품 잘 만나 뜬거지 지가 예뻐서 떴는 줄 아나봐 연기도 항상 똑같아 지겹더만
예전에 무릎팍 나왔을때 한말 듣고는 얼굴은 수더분하고 성격 좋게 생겼는데 생각보다 예민하다 싶었어요.. 파스타 찍을때 상대배우 이선균이 이제 막 아이 태어난 아빠라서 촬영현장에서 주변 사람들한테 아이 사진 보여주고 그랬는데 공효진이 자기 감정 몰입 깨지니까 보여주지 말라고 했다고 하더라구요.. 상대배우도 사람이고 아이 태어났으면 예뻐서 같이 일하는 동료한테 자랑좀 할수 있는건데 좀 까칠하구나 싶었습니다. 이번 일도 보니 뭔가 좀 예민까칠하고 자기가 하고픈 말 잘 안참는 성격인가봐요;;
공효진  팬인데  이번  건  정말  예민했는데?  연옌들이 착각하는구나  지 혼자  잘해서  탑에  있다고  작품  끝나면  본인은  끝인줄 몰라도  그  작품  팬이었던  사람들은  소장까지  하면서  또 보고  또  보고  하는데  여배우들  착각  오만  쩌네  그건  배우의  권리가  아니지  팬의  권리야   팬이  악플 단것도  아닌데  굳이  가서  그러는건  오버였다  대상  받으니  눈에  뵈는게 없네
이건 인성에 문제임  팬을정말소중히생각했다면  절대나올수없는행동
공효진이가 잘된 드라마 좀 찍었다고 아주 ㅋㅋㅋ 나도 동백꽃은 봣지만 그 대상이 공효진덕이라도 하기엔 주변 배우들이 너무 잘한더 아닌가!!? 솔직히 대상은 오바였는것을...
그대를 한순간도 잊지않고 옛날모습까지도 소중히 간직하고 있는 팬의 가슴에 비수를 꽂아버리는....
난 또 옛날 영상으로 조롱질 한 건 줄 알았는데 그게 아니네. 완전 찐팬인데..
뭔 개소리야 배우의 권리? 배우라는게 저작권 권리도 모르냐? 니가 비싼 돈 받고 출현한 드라마의 저작권은 제작자한테 있어 그걸 재방을 하는건 제작자 권리야 근데 무슨 배우 권리 같은 소리하고 있냐 그럼 처음 계약 할 때 재방 하지말라는 조건으로 출현을 하던가 돈은 돈데로 받고 지가 원하지 말라면 방송도 하지 말라는거냐? 그게 배우의 권리야? 대배우를 넘어 위인 나셨네 우리나라가 연예인 공화국이 된 뒤로는 재별 3세들처럼 인기 연예인들이 자신의 권리라면서 말도 안되는 주장으로 일반 시민 위에 있다는 걸로 착각하는 경우가 자주 보인다
권리같은 소리하네 그래서 재방 삼방 다시보기로 생기는 수익은 다 챙기면서 과거 모습은 싫으니 내려라? 개나소나 권리라는 단어 갖다붙이네 그냥 dm으로 했으면 아무도 뭐라 안했음 개인적으론 과거 모습이 좀 그래서 그럴 수 있는 거니까 공개적인 댓글 하나로 그 팬에게 쪽주는 모양새가 됐고 그게 큰 상처가 됐는데 권리는 ㅈㄹ
공효진 옛날 잡지에 나왔던 사진은 진짜 못났던데 그래도 저때 모습은 충분히 귀여운데 자기가 지금은 엄청 이쁜줄 아는거 같음 자존심은쎈데 자존감이 낮은듯
연기가 한결같아도 한우물만 잘 파면 대상도 받을수있단걸 보여준 배우...근데...저게 왜? 저런모습이 뭐? 옛날이 있어야 지금도 있는건데...안타깝네요.
못생긴 애가 착할 거라는 건 가난한 사람들이 순박할 거라는 착각과 비슷함
효진아 꼴깝떨지마라. 책좀 읽고. 대상소감 보니까 말 드럽게 못하더라.
그럼 공효진은 자기 필모에서 예전 작품들 다 빼버려라
드라마를 소환하든 안하든 열번을 돌려보든 백번을 돌려보든 악의적인목적이나 비방의도가 아닌이상 그건 그사람 마음이에요 공효진씨는 댓가를 받고 그드라마 찍은거구요 그걸 소비하고 팬질하는것까지 공효진씨가 이래라저래라 해라하지마라 할게 아니라구요 오바하는거고 건방진겁니다
배우권리?좋아하시네 그냥싸가지가없는거야
동백꽃도 작품이 좋아서 남주랑 조연분들 연기가 너무 좋아서 .사람들이 좋아한거지 ...꼴에 드라마 복은 있어서 상받은거지 공씨 니연기는 대상받을 연기가 아니자나...대상받고 콧대가 하늘을 찌르고 있구만 아주
저 글 올리신 분 공효진 생일 광고 본다고 거제도에서 강남까지 올라오실 정도로 팬질 진짜 오래 하시고 되게 좋아하시는 분이시던데 솔직히 서운하긴 엄청 서운하겠다 ,,
본인이 찍은드라마인데 스타병이 대단하신듯. 그리고 공효진 옛날얼굴이나 지금얼굴이나 똑같아요 조금고치니 엄청 달라진줄 아나본데 연기잘해서 호감이었는데....실망
원래 인성은 좋지 않다고 소문 났는데 이번일로 보니 나름 예의있게 쓰려고 노력은 한거 같은데 담고 있는  마음속 생각이 거만하네요~ 팬이 좋지 않은걸 올린것도 아니고 이건 무슨 경우?
공효진 지가 만들었다는 티셔츠나 폰케이스 이런거 가격은 말도 안되게 겁나 비싸게 팔아 처먹더니 자기 작품에는 자신감도 없고 자존감 없는 바닥인 사람이였어...너무 가증스럽고 별로야
사딸라 아저씨는 본인 이름도 잃고 사딸라로 불리는데도 본인알아본다고 좋다고 재연해주고 광고도 찍고 전광렬아저씨도 마리텔나와서 눈물젖은빵 부터 재연 다 해주시는데 왜 옛날드라마가 뭐어때서 그때가 있어서 님이 슈스가 된거아님?
코성형했나?달라보이네ㅋㅋ옛날이나 지금이나 일반인같은 얼굴은 여전한데 왜그러냐 팬의 소중함을 모르는구나 얘는
싫은 이유에대해 정중하게 설명했어야지. 다짜고짜 명령하면 누가 곱게 보겠음? 나이40살에 걸맞는, 대상수상에 걸맞는, 성숙한 태도를 보여주길
확실히 배부른 소리가 들리네요..이순재, 김수미 선생님이 대발이 아버지, 일용엄니 짤 나온다고 짜증내실까? 대중이 있어야 스타가 있는 법!
이건 부탁이라고 공효진이 글 썼지만,, 팬에게 굉장히 실례다... 공효진이 도대체 무슨 생각으로 저런걸 남겼는지 모르겠다..본인이 배우인걸 망각 한 거 같다..
공효진.. 저 드라마 작가나 연출자, 배우, 스텝들한테 무례하네. 누가보면 지혼자 드라마 다 만든 줄 알겠다. 대사글이며 코디, 화면에 담긴 것 모두 다른이들의 재능으로 창작된건데..
배우 권리는 무슨... 시청자와,팬들이 키워준건데..무슨생각으로 그랬는지 궁금
배우 하기에는 연기력도 얼굴도 노매력 동백이가 뜨니까 세상이 쉬워보여요?팬한테 무안하게 말해도 괜찮을거라고 생각했어요?요즘 세상이 어떤 세상인데 기사 뜰줄 생각 못했나요?대상 받은지 22일 됐는데 참 경솔하시다..공효진 다시 보인다 깬다 진짜..같이 노는 정려원 손담비도 같은 부류일라나?
배우가 잊고싶은 과거를 팬에게 요청수도있는데 댓글보단 디엠으로 부탁하시지
옛날 드라마를 싫어하는 얼마나 대단한 사유가 있는지는 몰라도 남의 행동이나 말에는 그렇게 민감하신분이 그냥 팬도 아니고 진성팬 개인 계정에다가 공개적으로 꼭 저렇게 밖에 말 못하나요?디엠은 놔뒀다 뭐에 쓰시게요 그리고 같은 말도 하기 나름인데 기본적인 예의도 배려도 없이 그러면서 본인들은 존중받고 싶어하죠 덕분에 예전에 논란됐던 본인 인성까지 직접 소환하고 계세요 필모가 평생 남는 배우가 직업이면서 그렇게 자기 과거가 싫으면 티비에 그만 나오면 안돼요?부탁할게요 제발🙏🏻
공효진 쇼핑몰 발언때 이미 인성나왔는데 ㅋㅋㅋ 드라마찍자마자 개돼지들 쉴드 오지더니 결국 다시 인성 문제 ㅋㅋㅋ
이건 본인 스스로가 자존감이 낮다는걸 보여주는 아주 큰 예인듯. 세상 쿨한척은 다하면서. 연기가 특출나게 좋은것도 아니고 그렇다고 외모가 출중한것도 아니어서 뭔가 있겠지 싶었는데 인격적으로도 덜 성숙한 배우였구나 공효진은.
얼굴. 목소리 정말 별루인데 어떻게 주연인지 매번 놀라움
얘 보고 얼마전 라디오스타나와서 소라게 재연해준 권상우가 다시보인다.
DM 은 뒀다 국끓여 먹나.  공효진씨 본인이 싫든 좋든 옛날의 촌스럽고 부끄러운 모습까지도 응원하는 팬이었을텐데. 좋게 DM 보내서 해결하지 피드 올린사람 무안하게 저게뭐람.  상두야학교가자 사골우리듯 재방하고 꼭 챙겨서 보고 또 보는 1인인데.. 좀 섭섭해지려 하네요. 이런 작품이 있었기에 동백이로 대상도 타신건 아닌지.. 물론 드라마가 본인만 잘해서는 아니겠지만.. 그렇게 연기파도 아니시고..
돈받고 작풀에 얼굴팔았으면 작품에대해 어떠한 권리도 없으면서 올리라 말아야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선아도 그랬지 티비에서 삼순이 좀 그만틀어달라고 삼순이가 있어서 자기가있는거아닌가
나 공효진 최고의사랑때부터 좋아하기시작했는데 공효진 촌스러운듯 너무 예뻤고 한물간 연예인 역할인데 너무솔직하고 씩씩한 캐릭터라... 얼마전에 케이블에서 재방하길래 너무반가워서 한씬한씬 되게 재밌게 봤는데... 이제 소환하지도 반가워하지도 않을께요 실망이네
공효진은 그 화려하고 인형처럼 예쁜 여배우들 속에서도 못생긴 듯 하지만 시크하고 당당한 게 매력아니였던가...근데...저렇게 속좁고 컴플렉스 가득한 못생긴녀의 전형일 줄이야.
한마디로 이건 뱃대지가 처불러서 생긴 대참사 애초에 저런거 올리지말아달라고 할 권리자체가 없다 정중이고 나발이고 이거 반박할시 교육 제대로 못받은 티내는거
참 못생긴게 시대 잘 타고나서 드라마 좀 찍더니 옛날이나 니얼굴이 먹혔지 요즘은 참 ... 일반인보다 못한얼굴인데 동백이로 떠서 갑질은 아주그냥!! 빌딩 있다고 유세떠냐?? 연기파도 아니고 얼굴도 못났고 ..운이 좋아 이제까지 왔으면서 성격도 더럽네? ㅋㅋㅋㅋ
대배우 공효진님~~~  그럼 어느작품부터 소환할수있는지 공지좀 해주실래요~~~~?
공효진 예전부터 인성 빻은걸로 유명한데 도대체 어떻게 뜨는지 이해가 안됨. 얼굴이 이쁜것도 아니야 그렇다고 연기가 특출난것도 아니야 인성이 좋은것도 아니야. 그냥 평범하디 평범한대. 그게 먹히는건지
그댓글에 네 공배우님 하고 꼬박 존칭에 나중에 솔직히 슬프다는 댓글에 인스타도 닫아놓으셨던데 상처 크게 받은듯.. 메인에 hjk 공효진팬이라고 자부심처럼 넣은팬이던데....자기 인생중 큰부분을 차지하는 배우를 딴거없이 순수한마음으로 좋아해서 정성스레 올리고 그런사람이었는데 그 배우가 면박주듯 올리지말라니까 진짜 충격컸는듯.... 차라리 DM으로보내고 팬님 과거모습 창피해요 싫은건아니지만 예전모습 챙피한그런거있자나요 이렇게 애교스럽게 정중히 보내면 모를까 진짜 인성 충격적인듯..
옛날 모습이 창피했나보다....코도 성형하구 달라졌으니까.... 공개적으로 싫은티내구 공효진씨 실망..
우리가 배우 허락받고 드라마 보고 추억해야하냐? 출연료 받았음 끝이지 무슨 소유권까지 가진양 네가지 없게ㅉㅉ
배우 권리는 무슨.. 팬 정성 무시하는 스타병걸린 여자지
그게 어떻게 배우권리입니까 시청자들 수신료 걷어서 많은 스태프들과 감독 배우들이 다같이 만든 창작물이 개인소유는 아니죠 왜 그만 올리라고 한건지는 모르겠으나 시청자로써 아무리 옛날 작품이더라도 추억하고 떠올릴 권리가 있는데요
솔직히. 이 분 나오는 드라마 한번도 본적없다. 얼굴도 이쁜건지. 공블리콩블리 하는데. 모르겠고. 연기는더더욱 모르겠다. 인상이 뭔가 우는 상이고..거품이심하지 않나싶다. 뭔가 대단히자기가 정말대단한 배우라고생각하는듯.  .  앞으로도 안볼거지만.  그냥. 별로인듯.예전부터.
아니 솔직히 아이돌이든 배우든 가만히 보니까 가수나 배우들은 자기네들이 뭐 대단한 예술을 하는 예술가라고 생각하는 것 같은데 걍 연예인 그 이상 그 이하도 아님 연예인들보다 공부 잘하고 좋은 회사 취직한 사람들이 더 대단함
배우권리ㅋㅋㅋ... 배우가 진짜 벼슬임
얼굴도못생겨서 주연하는주제에 감사한줄모르고그럴시간에 늘 똑가튼 연기나 좀 연습해라ㅡㅡ유준상씨랑 대적할 깜량이나되나,, 마음씨라도곱던가싼게비지떡이라고 팬한테 막말할때 알아봐따
솔까 동백이 그 드라마 까불이빼면 ㅈㄴ 루즈한 드라마에 진짜 주인공은 강하늘인데 고작 그 드라마하나 찍고 잘난척
저게 어떻게 대상씩이나 받은 프로야, 완전 환자네. 옛날드라마 vod서비스 하는 것도 다 내리라고 하지 왜? 연예인들끼리 뒤에서 뒷담화로나 말할 거리를 갖다가 팬한테 대놓고 말하냐. 엽사도 아니고 무난한 짤들이더만. 마음 치료가 시급하다.
효진씨 자꾸 그러면 태권소녀 퍼올거예요
작품활동 하면 그건 평생 남는건데.. 저런게 불편하면 연기활동 왜 하는건지.. 누구나 다 볼 수 있는 작품에 출연했고.. 그건 좋아하는 사람들이 있는한 언제든 보여지고 다뤄지는게 당연한거라 생각하는데.. 좋아하는 배우 눈치보면서 덕질해야하는 저 팬이 안타깝다;;
본인이 흐린눈하고 넘어가면 될 걸 괜히 한마디 달았다가 인성과 맞춤법 모르는 무식함까지 다 털리네
질투의 화신은 괜찮은건가요?요즘 티비에서 재방하던데  기준이 뭔가요?이쁘기 전후?배우 마인드는 아니신듯  진짜 실망
공효진 손절...
공효진은 복을 자기발로 찬거지연예인이 팬 없으면 연예인이냐?
그 팬분이 그전에 올렸다는 이 글 봤는데 - (자료들 올리는 이유가) '(공효진) 연기 보면서 힐링이 된다.'면서.. '그래서 내가 좋아하는 사람들에게도 그 힐링을 전해주고 싶다'고... - 이렇게 순수하게 좋아하는 예쁜 마음에 상처를 주다니, 사람들이 감정이입되지. 공효진은 배우라면서 공감능력이 떨어지는 건가.. 자기 생각만 하고 다른 사람한테는 배려심 부족. 그리고 자기 말이나 행동에 어떤 파장이 올지 같은 건 생각도 안 하는 듯 - 일단 하고 싶은 대로 하고 보는... 아니 도대체 작품 자료 올리면서 팬질한 게 무슨 잘못이라고
공블리는 얼어죽을. 못생겨서 여자들이 우쭈쭈해준 거지. 저 얼굴, 분위기, 쇳소리 나는 목소리까지 도대체 어디가 러블리함? 그나마 털털함이 매력이었는데 이제보니 성격도 가식이었네.
방탄소년단도 과거 데뷔때 모습 VCR로 몇번씩 보여주는데 멤버들 반응이 너무 부끄러워하지만 그래도 즐기는 모습때문에 더 정가던데. 권상우도 얼마전 소라게 씬 다시 보여주는것도 그렇고 유노윤호도 그렇고.. 이해는 해요 과거모습이 주관적으로 부끄러워서 사람들이 지금 부분만 기억해줬으면 하는걸. 근데 팬한테 말하는 방식이 너무 상처예요 그건..대부분 찐팬들은 내가 내 최애한테 밉보이고 싶은 생각 추호도 없거든요. 말을 dm으로 조금더 부드럽게 얘기했으면 어땠을까 하는 아쉬움에 사람들이 서운해한다고 생각해요.
과거드라마가 왜 불편하지? 사실 배우가 새로 좋아지면 옛날작품 다 꺼내서 정주행하는게 보통인데. 오히려 자기작품 포스팅해주는 팬에게 고마워해야지.
해바라기 김래원이나 궁예 김영철이나 소라게 권상우는 입 없어서 가만 있는줄 아시나 봄.
연예인이 벼슬인가 ㅡㅡ
옛날이나 지금이나 못생긴건 똑같던데  공블리하니까 진짜이쁜줄아나보네
배우가 자신의 필모를 부끄러워 하는 게 말이 되냐? 대상이 아깝다.
어릴 적 버릇 못버리고 현장에서 갑질. 다 고친 얼굴이 저정도... 이쁘다이쁘다 하니까 진짜 예쁜 줄알아 ㅎㅎ 나올 때 마다 비호감.
지금도 못생겼는데 예전 드라마에선 훨씬 더 못생겨 보여서 그런건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우의 옛작품을 사람들과 공유하는 것도 문제가 되나? 극단적으로 말하면 배우의 지난 작품은 다 폐기해야겠네요.
이거 배우가 잘햇다고 자기 과거모습 싫을수 있다는 사람들 개이기적으로 사는듯. 친구가 내 쌍수전 사진 올리면 싫다는거랑 같냐. 연예인이고 그 작품 좋아서 올리는거잖아 연예인 왜해 집에서 잠이나 자지 그럴거면 일반인이랑 같냐 자기모습 보면 부끄럽고 싫을순 있지만 공개적으로 댓다는건 아닌것 같다. 그래도 팬페이지 팬질하는 사람인데다 퍼나르는 것도 보통정성 아닐건데.
지금도 무명배우들 몇백몇천명이 밑바닥에서 드럽고 치사한거 다 참으며 연기하겠다고 어떻게든 붙잡고있는사람들 많은데 그 개런티받아가며 인기누리며 찍은드라마 소환해라 하지마라..것도 좋아해주는 팬한테. 참 팔자좋고 배부르고. 그인기와 부 고마워하는사람이 누렸으면 좋겠다
핸드폰 케이스 89000원 팔때도 비싸다는 글에 싼게 비지떡이다 그러고, 매번 인터뷰에서도 말투 쎄한거 많았던거. 교묘하게 돌려서 상대배우 멕이는거라던가. 인성이 좋은 배우는 아닌거같음
지가 뭐라도 된줄 아나봐ㅋㅋ 그 얼굴에그 연기에 여기까지 온건 니가 개무안준  열렬팬이 있어서거든?  배은망덕도 유분수지 ㅉㅉㅉ
사생활 침해를 당했을때나 배우의 권리를 논하는거지 과거에 찍었던 드라마 관련한 글을 올렸다고 배우의 권리 침해한거면 그 당시에 공효진이 드라마 찍어서 받은 출연료와 상들 전부 반납해라. 그리고 그런식으로 따지면 팬의 권리를 무시한 공효진은 잘한거야?
원래 이런 사람임. 아는 사람만 아는거지...
이건 정말 인성문제
이분원래이럼 ㅋㅋ
인기에 배가불럿네..인성바닥이면 한방에 훅간다.
진짜 깬다. 사적인 증명사진 몰래 올린것도 아니고, 그래도 드라마라는 건 다른배우, 작가, 감독 스탭 다 함께한 예술작품인데 꼴랑 지 과거라는 얄팍한 굴욕감으로 버럭 하는 수준이. 프로 느낌도 아티스트 느낌도 1도 없다. 게다가 되, 께, 이 맞춤법은 내가 다 쪽팔려. 첨에 잡지모델로 등장했지만, 이제는 내공 있는 배우라고 생각했는데, 그냥 나이만 먹은 애같아. 잘가요.
권리는 무슨 권리ㅋㅋ별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 덕질할때 배우가 앓아도 좋다고 허락한 작품만 앓고 덕질해야함??  이번일 보고 공효진이 너무 무례하다 생각했음 팬한테 왜 저러는거야
공블리다 뭐다 너무 띄워줬어 공효진러블리=공블리..ㅋㅋ도대체 어디가...?못생기면 인기있는 이상한 우리나라
공블리는 질투많은 여자들이 못내미에게 허락한 배려인데 공효진이 착각하는듯.
그닥 이쁘게 생긴얼굴도 아니고 오히려 개성있는 흔하디 흔한 얼굴인데 관심가져주면 감사해야되는거 아닌가
어떤 머저리가 배우의 권리래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 뭐 팬들은 배우들 최신작품에 대해서만 언급하고 좋아해줘야 하냐ㅋ 배우 입맛에 맞춰서? 저건 자신이 출현했던 작품과 그 작품을 좋아해줬던 팬들의 대한 예의가 아니다.
맞아요...공효진이 마약을 한것도 아니고 음주운전을 한것도 아니고 별거 아닌 걸로 다들 오바하는것 같습니다....만 진짜 별거 아닌건 맞는데 이렇게 기분이 씁쓸하고 정이 뚝 떨어지는건 왜인지...
예전 드라마 내리라는게 배우의 권리라고??? 그게 왜 배우의 권리죠? 드라마를 소비하는건 대중인데?
나라면 설사 내 과거 영상 올라오는 게 싫더라도 팬한테 저런 소리는 죽어도 못할 거 같다 팬이 상처받을 게 훤히 보이지 않나.... 공효진 공감능력이 좀 떨어지는 듯 그리고 결정적으로 저게 자기 계정도 아닌데.. 이래라저래라 할 권리가 없는 건데 진짜 웃기네ㅋ
예전 사진 찾아서 마구 올리고 싶네. 팬들이 안쓰럽다. 탈덕하세요
공효진 배우 연기도 좋고 작품도 좋고 스타일도 좋고 내가 참 좋아하는 배우인데 가끔 좀 별나다고 해야할까 이상하다 해야할까.. 많이 예민해보이고 가끔 좀 과민한 것도같고 대중들하고 소통이 잘 안되는 편인 것 같다. 이게 배우의 권리라고 할만한 일인가. 쇼핑몰 문제야 안사면 그만인 일이었지만 이건 작품이고 개인의 창작물이 아니고 소유는 방송국에 있는걸로 아는데... 솔직히 그렇게 두고두고 찾아주면 감사할일 아닌가.
늘 똑같은 연기만 할줄 아는게 참..
팬이 받아주긴 했지만 굳이 개인계정까지 찾아갈 필요가 있었나 싶음 나는 또 공효진 인스타에 댓글로 옛날 드라마 이야기 계속 달아댔다는 줄 알았네
송혜교는 송블리 절대 안해주고 공효진은 못내미라서 공블리 해주는게 여자들이다.  얼굴고쳐서  예뻐지긴했지만 그래도 여배우 얼글로는 급이 떨어진다
옛날 얼굴이 훨씬 이쁜데 리모델링 해놓고 착각하시는듯. 대중은 공효진씨가 이뻐서 좋아하는게 아니예요. 안이쁜데 이쁘다고 우길수있어서 좋아하는거예요. 협조하셔야죠
무관심을 원한다면 은퇴하면 되겠네요 팬들도 자기 시간 쪼개서 좋아하는 배우 글이나 영상 올려주는거 쉬운일 아닙니다.쉽게 돈 번다고 팬들에게 사랑받는 것 조차 쉽게 생각하면 아뇝니다
옛날 드라마 계속 케이블에서 방송하는데 웬 소환금지??? 무슨 이유야???
동백꽃땜에 받은 대상도 연장자, 선배 우대지. 거기 주연급중 연기는 공효진이 젤 별루였음.대상감은 강하늘이었지
본인 튜닝 전 외모가 얼마나 싫었으면 골수팬한테 못난이 컴플렉스 티를 내냐???
그런게 싫으면 연예인하지마. 팬도 권리가있는거야.
저 계정 주인분 거제도 사시는데 공효진 생일 지하철 광고 보러 강남까지 가신 분이에요.. 그런 사람한테 공개적인 댓글로 올리지 말라하네 ㅋㅋ
빻은년 톱스타 만들어주니 이제 필요 없당께요ㅋㅋ 배은망덕한년
대상한번 타더니 똥 오줌을 못 가리는 구만 ...ㅉㅉㅉ
대상받더니 지가 뭐라도 된듯 거만해졌네  공효진씨 당신 대상감 아니라고 생각하는 대다수의 사람들도 있으니 작작좀 하세요 부탁할게요 🙏
배우 권리는 무슨, 배우가 그럴 권리가 어딨나 도대체? 드라마라는걸 찍었는데 나 나오니까 내리라고 할 권리가 있다고??? 남의 sns에 내려라 말아라 할 권리 어디에서 나온답니다 ㅋㅋ
정말 실망이고  팬입장에서 얼마나 어처구니 없었을까 방송사 과거 자료도 다 삭제해달라하지 그러나
아니 저게 흑역사인가 원래 인물로 뜬 배우도 아니고...개구리 올챙이 시절 생각못하는구나
10년후에 동백꽃필무렵도 그만 올리라고 할 건가요? 배우는 팬한테 옛날 드라마로 응원하지 말라고 할 권리가 있다구요? 이상한 논리네
사생활도아니고...연기했던거를올리는것도 허락받아야하나? ..본인은보여지는직업을하고계십니다..솔직히  답글쓴것도  그렇게나쁜뜻으로는 보여지지는않는데..대중들한테는 나쁘게보일수있다라는것도 알고계셔야 할것같아요.
그냥 자기 옛날 모습이 너무 못생겨서 싫다라고 하던가. 추억 가지고 있는 사람한테 지가 왜 이래라저래라야? 대상 받았다고 정신이 어찌 됐나?
이제 그정도 인기나 연륜이면 지혜가 좀 필요하신듯..오랜 팬에게 너무 무례하시네요!
기사에 올라온 사진만 봐도. 공들인 지금 얼굴보다 저때 얼굴이 더 나은데..건물도 사고 대상도 챙겼다 이거구만. 연예인 인기는 진짜 하루아침에 어찌될지 모르는거다. 딴따라들 남들 힘들게 버는돈 쉽게 벌면서 이젠 지들이 왕족이나 되는줄 알고..진짜 거저먹네 ㅉㅉ
악의적인 편집도 아니고 흑역사 사진도 아니고 본인 커리중에 일부분인 출연작인데, 팬이 그걸 올렸다고 굳이 저렇게 반응하는게 이해가 안된다. 본인 경력에 일부잖아.
쎄씨 에꼴 신디더퍼키 시절 사진 소환이라도 했음 고소당했겠네요
옛날작품 소환하라마라 는 배우의 권리가아니라. 월권. 입니다. 그런게싫으면 공인으로 배우생활하며 수십억대출연료 억대광고료 받으며 대중의관심으로 수백억대 자산을 축적하지말아야죠. 대중의관심 으로 돈을 많이벌고싶고 팬심으로 작품 게시한걸 불만삼는다면 더이상 대중따윈필요없고 돈벌만큼 벌었으니 관심 끄라는 뜻인거죠 옛작품들과 대중사랑으로 그만큼 돈을벌었으면 대중에게 공개된 작품은 공효진당신것이 아닙니다  대중의 것이죠
이렇게까지 논란이 될 일인가 싶지만 공효진이 조금만 더 생각하고 개인적으로 부탁을 했으면 어땠을까 싶긴하네요 저 팬 분은 공효진의 모든 활동기간을 좋아해주고 찾아보고 응원 했을 뿐... 팬이 무안 할 수도 있단걸 생각 못했던듯....
안재모는 작년에 한끼줍쇼나와서 야인시대 김두한 덕분에 지금의 제가 있는거라고 딱 잘라 말하던데. 김두한을 사랑해주신 팬분들께 무척 감사해하던데.. 공효진이랑 상반된다! 솔직히 안재모같은 사람이 탑스타라고 생각함. 야인시대가 50~60%시청률 찍었는데 사람자체가 엄청 겸손하고 거만하지가않더라.
내가 저팬이라면 너무 섭섭해서 평생 잊지못할듯  보는 내가 서러워ㅜㅜ
그게부끄럽고 싫으면 지금도 파스타 상두야 이런거 종편에서 틀어주던데 기분나쁘니 방송국에 틀지말라고 해야겠네요 ㅋ단역도 아니고 주연배우로서 마인드가아닙니다
연기도 맨날 똑같은스타일 대체 왜 공블리라는지 얼굴보면 진짜 못... 그래도 좋아해주는 팬을 고마워하지는 못할망정  저렇게 무안을 주고..참 이해가안간다
못난아.꼴깝그만해라. 블리블리 해줬더니. 진짜 대단한 배우인지 알지??
못생긴 애를 블리라고 빨아줄 때 부터 웃겼음. 개성있어서 매력이 확실하긴 하지만 안예쁨. 말투부터 성깔있어 보이잖아... 그게 매력이기도 하고.
예전에 드라마 갑질로 뭔 사건 있었던거 같은데...얼굴도 별로지만 성격도 참....할많하않이네
왜 뜨는지 모르겠음. 공블리라는 말은 더더욱 이해안감.
권리는 아니지. 언제부터 배우에게 출연 작품의 소비를 컨트롤할 수 자격이 있었나
속된 말로 배가 불렀다고 표현하죠
대상의 품격이 이정도라니..안타깝네요..
공효진씨 팬한테 뭐하는 짓인가요? 당신 못난얼굴의 과거도 당신입니다. 지금도 그렇게 예쁜것도 아니면서
마당발이니 뭐니 인맥 자랑 졸라해 밥맛임 정려원 공효진
권리가 선을 넘으면 갑질이고 오만이지 팬들이 드라마를 좋아해주면 감사한줄 알아야지 어디서 옛날드라마 그만 보라고 간섭이냐 건방이 하늘을 찌르네 ㅋ
원래 엄청 예민함. 수정하기 전 못난 얼굴 자꾸 보이는게 싫긴 하겠지.
팬 입장에선 싸가지 없었다 보통 정성이 아닌 팬이던데
저렇게 평생 영상에 남아서 배우 돈 많이 받는거잖아 ㅡㅡ 왜케 아마추어 같이 굴어?
옛날 얼굴보다 저 맞춤법이 더 쪽팔릴 거 같은데
제대로 실망함
ㅋ아그렇게 치면 송중기 송혜교는 태양의 후예 짤돌아다니는거 가서 일일히 꼽주고도 남앗겟네. 이혼보다 더 쌘이유야?딱봐도 자기 옛날모습 싫어서 저러는건데 솔직히 지금 돼지코에 턱에 호두넣은거 그냥 못난거 꾸준해~착각하지마라 진짜. 아 무슨 로코퀸 ㅋ 최근에 파스타도 봐서 되게 좋아햇는데 정내미 뚝떨어지네. 자기 팬한테 그정도밖에 못하냐 저거 올리는게보통정성인줄 아냐?ㅋ
성형전 영상이라 불편했나보네 여튼 실망이네 공효진
싸가지 겁나 없네. 밥맛 떨어지네...
공효진이 그런 사람인거 몰랐나, 팬을 호구로 보는 것은 옛날부터 유명했는데
기사 계속 갈아치우네 효진씨 글씨좀 똑바로쓰면 안 돼요? ㅋ
공효진 입장에서 싫은 이유가 있겠지. 다만 본인 연기와 작품을 보면서 힐링한다는 팬한테 공개적으로 무안을 주면 안되는 거지. 서로 맘 안상하는 다른 방법들도 많았을텐데 저러니 인성 얘기가 나올 수 밖에.
어떤 생각으로 그런 말을 하게 됐는지가 가장 궁금해요. 옛날 모습이 그냥 단지 부끄러워서 그랬는지, 지금 모습과는 너무 달라서 민망해서 인지,, 그래도 자신을 자랑해주고 옛날 모습과 연기까지도 믿고 봐주는 팬이 있다는 게 얼마나 감사한건지 살짝 잊은건 아닌지,, 팬으로서 안타깝다ㅠㅠ
드라마 다시보고 올리고 하는데 배우권리가 어딨냐? 대중보라고 만들어놓고 그리고 저작권도 없는 배우가 올리지 마라하면 저작권 가진자들이 손해보는데 그사람들 손해는 공효진이 보상하는거냐??옛날 드라마 올리지 마라는게 무슨 배우권리야 ㅋㅋ 개떡같은 소리하네
과거모습 소환되기 싫으면 연예인을 하지 말아야지... 학창시절 사진도 아니고 예전 작품으로 뭐라고 하면...참 어이없네
근데 여기서 권리라는 말이 왜나옴??? 아니 생각해봐 저 드라마가 몰카야?? 아니면 정당하게 돈을 안받고 찍었어?? 아니면 저드라마의 영상 사진 판권등을 다 공효진이 사서 저걸 올리면 법적으로 문제가 되는거야?? 여기서 권리가 어디있음???본인이 나온 돈받고 사람들에게 보여지는 것에 동의한 일을 한건데 권리가 어디있냐고 과거작품 보기싫을수는 있지만 그러면 그냥 본인만 안보면 되는거지.... 여기서 권리라는 말이 해당되는지조차 모르겠음
아니 일반인 졸업사진 까발려지는거랑 이거랑 같냐? 비유하는거 봐라; 자기가 좋아하는 배우의 옛작품 찾아가면서 올리는게 여간 좋아해서 되는게 아님 공효진은 그걸 무시했고 이기적인 행동이 맞지
저 드라마가 공씨 것만은 아닐텐데. 참 씁쓸한 댓글이다.
벼는 익을수록 고개를 숙이죠
공효진 굳이 왜 그런거지...... 저 작품이 본인만의 것도 아니고 공효진을 조롱한것도 아닌데... 뭐가 그렇게 싫길래...
공블리 공블리 하니까 이뻐졌다고 착각하는거 같음. 털털한 말투와 넘사벽 기럭지, 옷빨, 옷핏. 이래서 공블리였지... 일반인들은 상대적으로 짜리몽땅하니, 길쭉길쭉 늘씬함 보면서 대리만족했고. 코성형 전 후 얼굴등급이 달라졌다고 생각은 안함....... 상두야 짤 봐도 얼굴이 굴욕이라는 생각도 없음. 애초에 얼굴이 메리트가 아닌데 본인을 너무 모르네.
팬이 악의적으로 편집한걸 올렸으면 당연히 지워달라고 할 수 있지만 팬심에서 올린걸 내리라는건 상실감이 크실듯
상두야 학교가자때문에 이름 알린거 아닌가.. 공효진 한테도 소중한 작품인줄 알았는데... 게다가 저사람은 예전 작품까지 찾아볼 정도로 열성팬인거 같은데 좀 실망이네..
공효진, 정려원, 손담비 배우병 오지게 걸린 3인방
난 저 팬이 무슨 욕이라도 한 줄 알았네. 팬이 저마다 팬이 된 계기가 다르고 가장 좋아하는 순간이 있는건데 본인이 좋아하는 순간만 팬도 좋아해주길 바란다면 그냥 그 직업이 안맞는거 아니가
과거의 드라마 좋아해서 소환하면 안되는거야? 그럴거면 왜 배우를 했는지 모르겠네?
드라마 마다 연기가 똑같은데도 칭찬일색이더니 엉뚱한 곳에서 터지네
진짜 오만하다. 디엠으로 이래저래서 죄송한데 안올려주면 안되냐고 하던가. 진심으로 좋아해주는 팬한테 저게 뭐냐. 저사람은 좋아서 시간과 공을 들여 저렇게 하는거고 좋아하니 이렇게 논란되는것도 싫을텐데 공개적으로 왜저래. 오히려 싫어하는 사람들이 옛날거 많이 올리겠다. 대상탔다고 누구나 다 자기 좋아하는줄 아나 맨날 연기도 똑같고 세뇌로 공블리라고 러블리 하다는데 그때나 지금이나 못생겼어.
공블리아니고 공까칠임
동백이로 떴다고 팬한테 너무 까불지마라~~~~~
근데 왜 옛날드라마 이야기하지 마라는거지.?? 그리고 비방도 아니고 사생활침해도 아니고 sns 댓글에 왜??해라마라지? ㅠ
동백꽃 공효진때문에 안보다가 하늘이 보느라 재미들어 조금 정들뻔했는데 대실망이네요~ㅠㅠ
자신의 필모그래피를 추억하고 응원하는게 이렇게 불편하게 생각 할 일인가? 안티 의도도 아니고 팬심인데? 지금의 위치가 갑자기 이루어진 것도 아니고 예전 작품 경력이 모여 지금의 자리에 있는 거 아닌가? 배우의 권리를 왜 여기서 찿아?
예전에 패션쪽에 있던 지인이 성격 무척 까탈스럽다고 하던데 맞나보네.주변사람들 거의 시녀취급한다던데 이러니 팬도 소중한지 모르고 저리 무안주는거겠지 이와중에도 쉴드치는 사람들 진짜 이해불가다.
못생겼다고 연기파니 성격좋니 하지 말라니까 이쁜애들이 더 착하고 잘해
옛드라마 소환당하기 싫을수있지만 일부러 찾아가서 댓글다는거 너무 이상한데.
ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ '안되요?'라니.. 맞춤법부터 좀 신경쓰고 이미지 관리 하던가 ㅋㅋ 직접 리폼한 옷, 신발 등도 연예인이라는 타이틀로 터무니 없이 비싸게 팔아먹는 것 부터가 자존감 엄청난 것 같던데 그 자존감은 팬들이 만들어준거에요 ㅋㅋㅋ 그런 팬한테 저런 부탁이라니.. 시건방이 하늘을 찌르넴
창피하셨죠? 항상 같은 연기.. 그것도 사랑한 팬..
놀랄만큼 프로답지 않음 연기대상수상자의 소양이 저 정도라니
연예인 좋아하지맙시다. 관심 가져주지 않으면 우리 작품 좋아해달라 그러고 관심 가져주면 또 반대로;; 어느 장단에 맞춰야 할까요? 저분 얼마나 민망 했을지;; 다들 인기 얻을라 난리인데 관심들 거둡시다.
연기는 잘하는것같기도하지만 거의 비슷비슷한연기패턴이라...
저런 식으로 좋아해주는 여자팬들 덕분에 뜬거 아닌가? 여자들이 공블리 공블리 하면서 드라마 할때마다 띄워줘서 그자리까지 올라간걸로 기억하는데?...남자들은 전혀 관심도 없음
공효진이 배우 권리를 침해 당한 게 아니라, 저 팬이 게시물 올릴 자유를 침해당한 거 아님?ㅡㅡ 니가 출연했지만 저 팬 추억이고 향수임. 무슨 권리로 그걸 깨부숨?
아 글구 맞춤법 어쩔래 ㅋㅋ 못생긴데다가 무식한 것도 모자라 싸가지도 없어ㅋㅋㅋ
본인의 창피함을 대중에게 화풀이 하는 꼴.보니까 악의적인 게시글도 아니더만.
아니 뭐 엽기적이거나 굴욕샷도 아닌데 굳이 서치해서 저럴 일인가 너만의 작품이 아니세요 내 드라마 내 추억 내가 회상하고 즐기겠다는 데 뭐가 문제야
배우 권리좋아하네 ㅋㅋㅋ 그 드라마 저작권까지 배우한테 있으신가보네? 배우님 나와주셔서 황송하게 본방송만 봐야겠구만?? 오만하기 짝이없어 아주?
다른거면 몰라도 과거에 했던 작품 소환을 그만하라니  이건 너무 갔네. 팬까진 아니어도 이미지는 좋았는데 이건 너무 생각없는 행동인 듯.
진짜 웃긴다. 불편할것도 많다야
찐팬이던데 어휴 불쌍..미인 역할만 맡다보니 본인이 어마어마한 미인인줄 아나보네..
감지덕지해라 너의 페이스로 뜬거는
근데 궁금하네 과거도 본인인데 왜 싫어할까.그필모가 모여 만들어진게 본인 자리인데.  찐팬들 실망할듯
공효진이 스타병이 생긴게 좀된듯 평소 좀 마니 불안해보이던데 지금이라도 기회는있어보이는데 뭐 연예인걱정은 뭐다???
좋아서 그러는건데 저도공효진 팬으로 옛날드라마 찾아보게되던데 ㅠㅠ이게 왜 싫은거져?
이선균땜에 최근에 파스타 몰아보기 했는데... 어쩜 동백이가 거기 또 있는지.... 머리스타일도 똑같아서 깜놀했음. 연기발전좀 해라
굳이 댓글적어서 팬마음에 상처주고 싶을까
공효진이 그릇이 작구나...
지난드라마 싫은 작품 하면 안되지 티비에서 사라져라 작가.감독한테 민폐 끼치지말고 니가 만든 작품이냐 또라이네
자기도 수술전 모습 보기 싫은가보지
아직도 이해가 안됨.. 나도 공효진 좋아했는데 이거보고 진짜 실망.. 대체 왜?? 나중엔 동백이 영상도 내려달라 하겠네
솔직히 얘가 왜 주연급인지 누가 아는사람???
권상우는 진정한 대인배네. 얼마전 예능서 소라개 재연도 하더니.
외모 때문이라면 솔직히 저번  대상 시상식 날 모습보다 저 영상 속 모습이 나아...그날 헤어스탈부터 난 솔직히 너무 놀랐거든.
코에 저 분필박힌게 더 볼때마다 거슬리고 못났는데 착각하고 있네
이런 연예인은 처음 본다 정말 소환이 싫었다면 dm으로 정중히 부탁을 드려야지 연예인들은 팬들의 사랑으로 먹고 사는건데 그것도 악플러가 아닌 자신을 좋아하는 팬 계정에다가 저렇게 공개적으로. . . 자기 좋아하는 팬한테도 저렇게 말하는데 평상시 주변 사람들에게 말하는 것 인성 알만합니다 저 팬은 얼마나 상처입을까. . . 나같으면 서운해서 ㅜ 저 영상 편집하고 올리고 그런 정성은 안보이는 듯. . .이런거 부담스러우면 연예계 안하시는게 나을듯 다른 연예인은 탑골영상 이러면서 과거 소환되길 더 원하는데 . . . 인성 무엇?
이쯤에서 왜양준일양준일 하는지알겟네요..유준상이 왜대놓고 대상욕심난다고한 이유를알겠네요상대가공효진이잖아.
팬한테 이정도면 같이 일하는 스텝들한텐 장난아니겠다 생각보다 넘 뜨다보니 올챙이적 생각못한듯
솔직히 개인적으로 동백꽃은 용식이 필구땜에,그외 연기잘하는 조연분들 땜에 봤네요
구슬반지 목걸이 만들어 말도 안되게 비싼 가격에 팔고있다는 걸 알았을 때부터 내로남불에 잘난 맛에 혼자 사는 세상 스타일인 줄은 대충 짐작했고... 근데 오래된 팬까지 제 손으로 때리네 멍청하기까지하구나.
그 팬은 무척 서운할 듯.  돈 되는 일도 아닌데 자기 시간과 노력을 꾸준히 쓰는건 진짜 쉬운 일이 아니고,  아까운 건데.  그리 시간을 쓰며 관심 갖아주고 영상 편집해서 올려주는데,  저러면 정 떨어질 듯 한데.  그래도 응원한다고 하네.  팬들의 시간과 열정이 엄청난 GDP인데.....
이번에는 공효진이 경솔했다. 자기 모습을 사랑해주는 팬한테 뭔짓 한건지...팬없었으면 지금 공효진도 없지
성격이상해  찐팬한테 너무한거아닌가 정말무안했겠다
뭔 개소리야 배우의 권리? 배우라는게 저작권 권리도 모르냐? 니가 비싼 돈 받고 출현한 드라마의 저작권은 제작자한테 있어 그걸 재방을 하는건 제작자 권리야 근데 무슨 배우 권리 같은 소리하고 있냐 그럼 처음 계약 할 때 재방 하지말라는 조건으로 출현을 하던가 돈은 돈데로 받고 지가 원하지 말라면 방송도 하지 말라는거냐? 그게 배우의 권리야? 대배우를 넘어 위인 나셨네 우리나라가 연예인 공화국이 된 뒤로는 재별 3세들처럼 인기 연예인들이 자신의 권리라면서 말도 안되는 주장으로 일반 시민 위에 있다는 걸로 착각하는 경우가 자주 보인다
감사할일아닌가요??? 기억해주는 사람이 있다는것에  너무 감사한일인데
튜닝 전 얼굴 자꾸 나와서 싫은가부다
아무리 외모컴플렉스가 있어도 보기 민망해도 개인계정에서 덕질하는 팬에게 삭제해달라고 할 권리는 없습니다 그냥 방송국가셔서 비디오 다 가져오세요 그럼 되잖아요 연예정보프로에서 걸핏하면 나오는게 과거영상인데 그건 왜 아무말안하고..
이유가 뭐지? 외모가 신경쓰인 거면 드라마를 찍지 말던가 아님 튜닝을 하지 말던가. 그땐 배고파서 찍었는데 배부른 지금은 과거가 거슬리는 건가? 숨겨진 것 들춘 것도 아니고 전국 방송된 공중파 드라마를 가지고ㅋㅋ
저 팬은 공효진 전광판본다고 거제에서 서울까지가는 찐팬인데 고마움을 저렇게 표현하는게 괘씸하니까 인성 얘기 나오는거야~ 자기 옛날 사진 싫을수 있다는 사람들은 인생 개이기적으로 산거니까 되돌아보세요~ 사람을 봐가면서 망신줘야지 지 안티팬 계정가서 싸지를걸 왜 팬계정에 똥을싸냐. 얼굴때문인지 남자때문인지 몰라도 송송커플 태후도 돌아다니는데 어떤이유건 고마움을모르는 사람이고 사랑받을 필요 없다. 다행히 대상타고 똥쌋네. 멀리안나가요~~👋
자기는 연기 한번하면 돈 벌이 그 이상도 그이하도 아닐지 몰라도 보는 시청자는 그게 그때를 추억하는 향수고 좋아하는 배우의 애정하는 영상인데 그냥 단순한 옛날 드라마는 아니죠. 더구나 나쁜뜻으로 올린것도 아니고 저렇게 응원하고 추억해주는 팬한테..
옛날작품 소환하라마라 는 배우의  권리가아니라. 월권. 입니다.  그런게싫으면 공인으로 배우생활하며 수십억대출연료 억대광고료 받으며 대중의관심으로 수백억대 자산을  축적하지말아야죠.  대중의관심 으로 돈을 많이벌고싶고  팬심으로 작품 게시한걸  불만삼는다면 더이상 대중따윈필요없고 돈벌만큼 벌었으니 관심 가지지말라는 뜻인거죠
나도 누군가의 팬이라 그런지 이일 보고 걍 저팬의 마음이 어떨지 너무 안타까웠음 찐팬인거같던데 전혀 그런 의도도 없이 옛날 작품속의 공효진이 너무 사랑스러워서 덕질하는거였을텐데 공효진의 저말때문에 괜히 뭐 잘못한 사람 됐잖아 공효진한테 뭐라하고픈 마음보다 걍 저 팬이 얼마나 속상할까싶다ㅠㅠ나까지 마상이야
이건 너무나도 당연하게 배우의 잘못이지..옛날 사진 올리는 이유가 다름아닌 팬심이던데..너무햇다
그게 싫은 이유라도 설명해주던가. 정 너무 싫엇으면 팬한테 디엠으로 해서 망신주지나 말던가.요즘 어린팬들이 옛날 드라마보면서 새로운 팬층이 되는건데 공효진배우님이 한번만 더 생각해보셧으면 좋았을텐데.
스스로 무덤을 팠구만 ⛰ 멀리 안나가요~
선을 넘었네
와 저렇게 계속 대중들에게 잊혀지지 않게 해주는 팬들 덕분에 먹고 사는 건데 공개적으로 면박을 주다니... 그리고 심지어 맟춤법도 다 틀림 ㅠ
고쳐도 티안나는데, 뭐 그리민감해하는지...연기만 잘하믄 되는거아닌가?  근데 작품을 잘만난거지, 연기는 데뷔할때랑 또같음.역시 연기자도 운빨은 잇어야하는듯
지금이랑 물론 외모가 다르긴하지만 저드라마가 있기에 지금의 자신이 있는건데..왜 부인하려고 하지? 살짝 디엠으로 보냈음 더좋았을텐데.. 행동이 아쉽긴하네. 더욱이 찐팬한테
한류스타들도 이런거 조심하고 잘지키는데 지가뭔데  헐 어이가없네
스타병 걸린게 아니라 원래 이런 성격이었음. 공블리 이미지는 다 만들어진거고 그냥 캐릭터인거.
본인은 지금이 더 낫다고 생각하죠...?? 아니 옛날이 더 나아요..
아니 이해가 안되잖아. 왜 소환하지 말래?  지가 뭔데?
공든 탑을 쌓아 올리긴 힘들어도 무너지는 건 한순간입니다 팬의 행동에 불편했다면 본인의 행동도 한번 쯤 돌아보시길..
워낙 이쁜배우들이 많으니 못생겨서 여자들이 빨아줘서 여기까지온거지 뭐 잘났다고 염병하네 팬한테 석고대죄해라 내가 다 기분드럽네
공효진이 팬한테 싫다. 올리지 마라 그러는게 배우의권리면 대중도 배우에게 너싫다. 나오지마라. 말할수 있는게 소비자의권리다. 배우가 싫다는데 안하면 된다고? 그럼 배우도 대중이 싫다는데 안나오면 되는거잖아. 멍청한 쉴드치는 님들아 ㅋㅋ
공효진. 드라마 속처럼 괜찮은 사람이 아닌것 같다.
ㅜㅜ 배우님 엣드라마를 좋아하는게 뭐그리 지적할일이라공ㅜㅜ 공효진실망임
아니 지난 옛 드라마를 꺼낸 게 잘못이야? 왜? 꺼내보면 안되는 거냐? 왜? 팬이 올려준 걸 감사해야 되는 거 아니냐? 지금까지 잊지않고 기억해 주는 팬이 있다는 건 오히려 고마워 해야 되는 거 아니냐? 도저히 이해불가다
동백꽃도 벌써..과거가 되었습니다. 이제 공배우의 그 어떤 작품도 끝나고 나면, 쓰레기처럼 버려야하는건가요?
그 팬이  흑역사를  올린것도 아니구만   건방지네
탈덕해라. 엽기 사진 모음도 아니고 팬이 좋아서 올린사진인데 과거 사진이라고 본인이 직접 말하면팬은 뭐가 되냐?? 아니 내가 좋아서 올린건데??디스짤도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 개짓거리냐이건 충분히 논란감이다. 공효진도 이미지 떡락이다
솔직히 팬은 서운하긴 했을듯.. 옛날 드라마 고화질로 찾아서 편집하고 보상을 바라지 않고 올려왔던 건데.. 솔직히 요즘 호박고구마, 사딸라, 개소리야! 이런 짤 많이 돌아다니는데도 어떤 배우분은 오히려 오래됐는데 기억해주셔서 감사하다고 하시던데
기억해주는게 고마운거 아닌가... 지금 아직도 태조왕건, 야인시대로 기억되는 배우들 엄청 좋아하시든데 박술희, 조병옥박사 연기한 김학철 이분도 유튜브도 하고 소통하고... 심영역할은 심지어 좋은것도 아니고 남자에겐 세상을 잃은 연기인 고자연기로 세상의 웃음거리가 되었어도 기억해줘서 고맙다고 말씀하시는데..
난 얘가 왜 공블리인지모르겠음 더군다나 동백이는 미인설정인데 왜 공효진?? 정유미 신민아 전지현 손예진 이나영 등등초미녀스타들이 얼마나많은데
배우병 크리터짐
옛날 드라마 소환여부는 엄연한 팬의 권리. 갑질 맞다고 봄. 정말 실망.ㅠ
진짜 그 팬분은 얼마나 상처가 심할까...그 찌질했던 시절부터 좋아해서 올린건데 그배우는 그런 팬한테 그따구로 말을 했으니...지가 알아서 톱배우 된 마냥왜 주연시키는지도 모르겠다만이제 가진것 많고 대가리 컸다고 팬들까지 무시하지마라
동백꽃도 언젠간 옛날드라마가 될텐데 그때도 ?  가이드라인 설정좀해줘라
동백꽃도 조만간 언급하면 안되겠네? 아니 자기 인스타에 자기가 올리고 싶은거 올리는데 굳이 찾아가서 저렇게 할 필요가 있을까? 패러디를 한것도 아니고..
그런 팬들 없었으면 지금까지 그 얼굴로 로코 찍을수 있는줄 아나...애정씬 연출해야되는 남배우들은 무슨 죄야 대체
굳이 팬 빈정상하게 공개망신 줄필요있었나...싶음. 그렇게 부탁할거였으면 DM보내지..
공효진이 너무했네 .내가팬이라도 서운하겟다
동백꽃도 10년뒤엔 언급하지마라고 개인계정마다 쫓아다닐건가ㅋㅋ솔찍히 저팬분 좋아한 죄뿐인데 너무 불쌍하심
왜요?얼굴이 달라서요?옛날 드라마까지 기억하는건 배우로서 고마워해야할 일 아닌가요?
댓글다는건 공효진의 권리 맞고 그걸가지고 판단하거나 비난하는것도 대중의 권리지ㅎㅎ 난 이 사건을 보고 공효진 초심잃었고 고마운것도 모르는 사람이라 판단했음
여배우병을 넘어선 탑스타병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거 영상 싫어할수도 있지 그리고 싫다고 말할수도 있고 근데 자기 계정에다 싫다고 적은게 아니라 팬 계정,그것도 찐팬 계정에 공개적으로 그런 말을 적을 거면 좀 더 배려할수 없었나? 같은 말도 말하는 방법의 차이로 상대 기분이 좌우되는건데 누구보다도 그런 말들에 상처를 많이 받는 연예인이면서 자기외 다른 사람에 대한 배려나 예의는 상관없는듯
배우권리는 개소리지 드라마 샀어? 그냥 일한거지
저거 보고 좀 실망했는데 .. 당연히옛날부터 연기해온 연기자면 과거때 한 작품 볼수도있는건데 저걸 팬들한테 올리지마라한다고..? 저런 작품들이 있어서 지금까지 올라온거면서 ㅋㅋㅋ
수상소감얘기할때도 성격이 몬가 삐딱해보이시긴했어요~ 배우라는 직업이 자기만족으로하는것도 아니고 개런티받으면서 연기하는건데 ..옛날작품소환하는게 뭔잘못이래요?
다른거 다 제쳐두고 나는 왜 공효진이 자기과거작품에 대해서 부정적인지가 제일 궁금하다 진짜 왤까
저게무슨배우권리야작품에출연하고드라마화된이상 그게 배우만의것이라고생각하는건가? 즐기는건 온전히 시청자의몫아닌가배우본인이 소환해라마라할권리가아니라고봄...
배우의 권리는 모르겠고...  팬인데 서운할듯.DM으로 보내던지 공효진 좋아했는데 이번엔 경솔했음
배우뜻 대중매체에서 극적으로 연기하는 사람. 이란뜻으로 알고 있다. 어떤모습이든 그대는 배우입니다.  그리고 당신에 팬들이 어떤모습을 사랑하든 배우는  그들에 감정을 관여할 이유가 없습니다.  당신의 자존감은 현재에모습만 존재하는것이 아니라 과거에 모습까지도 자존감입니다. 본인스스로 배우라는 자존감을 버리지마세요.
별론데..인성 이상한거 같은데ㅋㅋㅋ
자기 계정에 올린걸 가지고 해당 배우가 와서 그만하라고 할 권리는 없어보이는데?
그때의 공효진이 있기때문에 지금의 공효진이 있는 것인데..뭔가 크게 착각하는 듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 인성 이제야  제대로 터지는 고냥? ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 훅 가지
내가 볼 땐 저때가 훨씬 이쁜데?
감사할줄 모르는 사람은 사랑받을 자격 없다. 공블리 공블리하니까 지가 무슨 대단한 사람인냥  쯧쯧
이런거보면.공배우도 성질은 잇어보임..
왜 그러지? 이상하네. 본인 진짜 팬이구만  옛날 드라마는 보면 안됨??
동백이로 사랑받고 상받고, 감사하내 어쩌내 수상소감 얘기햇는데, 10년 후에 그때 작품 사진 올리지 말라 잊어달라 ㅇㅈㄹ 하겟네 ㅋㅋㅋㅋ
상두 완전 히트한 작품 아닌가? 왜 싫어하지
ㅠㅠㅠ팬이 상처가 클 것 같다..공개적인 곳에서 제발. 이라니 좋게 디엠으로 말해주지...ㅜㅜㅜㅜ
예전드라마속 캐릭터 좋아하는게 뭐가 그리 스트레스지? 소환하지말라는건 뭐야? 케이블서 재방도 하는데..미래만 보고 사는갑네..어이없이 예민하리ㅣ
엥 상두야학교가자 개꿀잼이었는데! 그리고 모래시계같은 옛날 드라마도 아직 소환되는데 상두야학교가자가 여주만의 개인소유물도 아니고
얘도 배우병걸렸네ㅋㅋㅋㅋㅋ과거위에 현재가있지ㅋㅋ왜? 류승범이랑 8년 사겼잖아~^^
잘난것도 없으면서 공블리라고 치켜세워주니 뵈는게 없나.. 있던 팬도 떨어져 나가겠다
아니 댓글 하나로 너무 몰아가는거 아니야???
작가가 탈고를 하면 그 작품은 독자의 영역안으로 흡수됨....가수가 음반을 발매하는 순간 음악도 청취자의 영역으로 빨려들어감...드라마와 영화 역시 소비자의(팬) 기준에서 선호되거나 버려짐...대중예술 생산자는 생산이 끝난 순간 작품과 영원히 이별함(본질적으로)...모든 대중예술이 이와 같은 메커니즘으로 운용됨..공효진의 코멘트는 얼핏 아무것도 아닌 것 같지만 대중예술의 시스템을 정면으로 반박한 거
그럼 20년 팬도 그만!부탁할게요🙏
권상우가 새삼 대단해보인다 예전 진지한장면이 소라게로 놀림받아도 예능나와 재연까지 해줘 발음지적에도 웃음으로 공감해주고 결혼당시 손태영하고 결혼해서 대부분 비관적이거나 부정적이었는데 지금까지 가족챙기며 아들이랑 와이프이름으로 빌딩올려주고 이런사람이 진국이지
드디어 빛을발해주시네요 기다렸어요 공배우님 인성 이제 모두가알게되서 다행이예요 말좀예쁘게하세요대상받고 훅가시네요 잘가세요
진짜 감사한 일인데.. 왜 이렇게 반응한거지..? 이해가 안 되네. 내가 배우라면 기프티콘이라도 하나 쏘겠다;;
외모꽝..인성꽝..ㅉㅉ
흑역사 엽사만 구구절절 올린것도 아니고 진짜 그 씬에 대해 애정 갖고 내용 세세하게 정성스레 글 적어서 올렸드만..난 내가 저 팬이였으면 탈덕이다.
배우 권리가어딨냐 ㅋㅋㅋ저 드라마가 지꺼임??
아니 그럼 재방송하고 유튜브에 명작다시보기 라고 하면서 과거 드라마 편집해서 올리는 방송사 상대로도 지워달라고 하시죠. 본인 찐 팬한테 할 행동인가요? 그것도 댓글로 박제해서
얼굴 고친게 티나서 그른가?
아니 그쪽이 거기 출연했다고 해서 그거 내리라할 권리가 있나요 ?웃긴분이네 . 자사람 공간입니다 . 저 작성자는 저 케릭터를 좋아한거지 저속에 있는게 공효진 당신 자신입니까 ? .팬이 그케릭터를 좋아해서 올린걸 왜 과민하게 반응하시죠.글쓴이 한순간에 확 깨겟네 . 에효 모든 연예인들에게 하고싶은말이 . 진짜 좀 겸손해지세요 . 당신들이 아무리 잘나봐야 나락떨어지는거 한순간이고 그때가서 땅치고 후회하지마시고
동백이 영상도 몇년지나면 촌스러울텐데 그건 대상받은 작품이라 올려도 그만 올리라는 말 안하려나?
드라마에선 참 쿨한데.. 실제는 속좁고 예민해갖고
뭣 같은 그림 그려 놓고 지가 그렸단 이유로 운동화나 폰 케이스 말도 안되는 가격에 팔때 부터 보통의 사고방식 가진 인간이 아닌걸로는 보였음. 대중 관심 먹고 사는 직업인데 그냥 귀족 타이틀인줄 아나봄. 솔까 난 저 사람 패션 감각 뛰어난지도 정말 모르겠음
공효진 스타병 맞지?
관심 가지지 말아달라는데 굳이 ...연예인으로 대중에 관심을 골라서 받고 싶은거면. 연예인 안 하심 됩니다. 그게 바로 병이라지요. 연예인병
이게 왜 불편한거지? 옛날 드라마 올리는게 뭐 어때서? 진짜 이상하네
무슨 배우권리? 배우권리라고 하는 사람 누구임?ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 드라마 공효진이 제작하고 공효진이 투자하고 공효진 혼자찍었냐? 공효진이 왜 과거 본인 필모를 그만 소환하라는지 모르겠지만 찐팬입장에선 진짜 아쉽고 영문모를 일,,,,배우팬은 원래 내 배우 필모 돌려보는 재미에 사는건뎅
팬들의 관심과 사랑이 싫으면 연예인 안하면됨. 스타의 과거와 현재 를 대중은 공유하고 싶어함. 연기톤은 늘 같은데 어쩌다 상대역이랑 작품 잘 만나서 오래가는 케이스..
그때나 지금이나 연기도 1도 달라진게 없는데ㅋㅋ
충분히 유하게 부탁해도 될걸 존대만 했을뿐 정말 무섭게 느껴지게끔 글쓴건 사실임 조심하셔야할듯..
옛드라마가 불편하다는 건 본인연기에 자신이 없어서 아닌가요?혹은 얼굴이 변해서 일 수도 있고..ㅎ 요즘 드라마 노래 예전거 소환해서 많이들 보고듣던데 별일이네요
공효진은 이제 드라마 찍으면 안되겠다.모든게 과거가 되고 남을텐데.다짜고짜 그만 하라니.난 옛날 발리에서 생긴일도 본다.보라고 찍은 드라마인데넌이제 티비나 어디든 나오지마라.
배우로서의 권리? 자기가 한 작품이 두고두고 남는 것이 배우란 직업이 갖는 특성 아닌가? 과거의 모습이 기록되고 사람들이 그것을 기억하고 그것이 싫다는것은 본인 직업에 관한 이해가 부족한 것 같은데... 그런점이 싫어서 연예인 하다가도 관두는 것 아닌가?
과거의 자신도 사랑해준 팬에게 고맙다고는 못할 망정.....저게 무슨 본인 소유인가....완전 실망이네요
진심으로 좋아해주고 그러면 겉으로라도 좋아하는 티좀 내라 저런 팬들땜에 대상 받을수  있었던거다 솔직히 대상감은 아님
저 팬분은 지금 마음이 말이 아니겠다 차라리 조용히 dm으로 이러이러하니 앞으로 옛날 드라마는 안올리셨음 좋겠다라고 했으면 충분히 받아들일수 있었는데 공개적 댓글로 상처받고 공효진이 그러니 지금까지 잘만 보던 팬들까지 저 팬분 공격하고 또 이런 기사까지 나서 공효진한테 피해준거 같고 아무리 생각해도 공효진이 경솔했다
아역부터 고두심 이정은 강하늘 오정세가 하드캐리하고 작가글 잘써서 대박난거지 솔직히 공효진은 그냥 평범하게 자기가 이제껏하듯 연기했지 그냥 제목따라 대표로 대상받은건데 겸손까진 아니여도 좀 그렇네 그리고 원래 보통은 남주여주 투톱이 주인공인데 이거 기획의도는 동백이 원탑이 주연임 용식이는 그저 동백이한테 힘주는 역인 단순한 남주인데 그걸 강하늘이 캐릭터로 끌어올린거임 비중없고 여주 도와주는 역이라 강하늘 소속사에서 반대한걸 오히려 그부분이 더 맘에든다고 출연한게 강하늘임 근데 드라마 끝나자마자 연극으로 돌아섰다고 섭섭하네마네ㅡㅡ
근데 뭐 딱히 무례하게 댓글 단 것도 아닌 것 같구만 왤케 불타는 것 같지? 역시 p적p는 과학인가
본인 얼굴이나 실력이 저 때보다 월등해졌다고 생각하시나보다. 그 유명했던 광고 영상 올렸다면 난리 나겠다 ㅋㅋㅋㅋ
공효진 좋아하는데 이건 오바같음 본인이 이전작품이싫어서 태그되는게 싫으면 태그 없애는 기능도 있는데 왜 작품올리는 정성을.가진 사람한테... 등돌린 열혈팬이 일반 안티보다 무섭다던데
저건말이안되는거같은데; 아무리 팬이라도 영상올리는건 자유지; 엄청 실망스러울거같은데
?? 아니 좋아해주는 방식도 배우가 직접 정해줘야되는거임?? 그냥 팬으로써 과거 영상 올리는건데 뭐가문제야 ㅋㅋ kbs, sbs,mbc에 다 전화해서 과거드라마 찍은거 다 내려달라그러지 왜
진짜  실망이다  헐
헐 맞춤법까지 극혐임 재방하는 방송사에는 말 못하고 찐팬한테 저러는게 더 충격적임 드라마 이미지로 사람들이 좋아해주니까 배가 너무 불렀나보다
맞춤법부터 제대로.....이때싶 까는 악플러가 아니라 좀 정내미 떨어지긴 함...
근데 그렇게 싫어하는 사진 공효진이 댓글달아서 전국민이 보게된 아이러니한 상황...;;;;;
코딱지만한 한국에서 배우질 한다고 우주스타라도 됐다고 생각한 모양. 심지어 우주스타인 헐리웃 스타들도 팬한테 안 그런다
효진아, 제발... 되요가 뭐야 다음부터 돼요 쓰기로 약속
상두랑 뭔가있었나?뭘소환하지말래?ㅋ인스타서 공효진뜨는거 다클릭하나 별;;한가한가봄...웃긴다 야 ㅋㅋ니 버스안내양할때만해도 이렇게 뜰줄몰랐다 ㅋㅋ참나ㅋㅋ
언니  여기 북한 아니에요  언니에게 검열 받고 드라마 이야기 해야하는 건가요? 언제 생긴 법이에요 그렇게 부담스럽고 싫으시면 배우 그만두세요
팬이라 옛날 작품도 찾아서 보면서 글 올린걸텐데.. 실망이네..
공효진 주홍글씨 깊게 하나 박혔네...
상두야 학교가자 좋아하는 팬들 많았잖아요... 오래오래 회자해주고. 공효진 애정하는 팬 늘었는데... 왜?
공효진씨 최고의 사랑은 이야기 해도 되요? 어디 까지 이야기하지 않아야 심기가 편하시겠어요?  배우들의 작품을 마음대로 이야기 하면 않되는 줄 생전 처음 알았어요 너그러운 마음으로 알려 주시면 감사하겠습니다.
싸가지 봐라 생긴대로 노네 진짜
인성은 별로인듯
그냥 성격 싸가지 없고 팬에 감사할줄 모르는게 팩트자기 과거드라마 에대한 자부심도 없다니. ㅉ.
졸사같은 개인적인 과거 사진도아니고 본인이 연기했던 작품을 기억하고 올리는 팬한테 무례했고 개인sns라는 점에서는 주제넘은것 아닌가
평소 독서는 안하더라도 여태 읽은 대본집이 수 백권일텐데 안되요가 뭐냐 안되요가ㅋㅋㅋ
그냥.. 난 내가 좋아하는 연예인한테 저런 댓글 받으면 펑펑울고 너무 서운한데 탈덕은 못하겠고 그럴거같음..... 슬프다는 저 팬분의 마음이 너무 공감된다..
옛날 드라마가 좋으면 충분히 자기 sns에 올릴 수 있을 것 같은데 ㅡ 공효진 계정이 아닐수도? 해킹 당한 건가? ㅡ 저게 사실이라면 공효진이 상식선을 넘었는데
저렇게 디테일하게 올린거 보면 정말 공효진을 사랑한 팬 같은데... 수영복 사진도 아니고 졸사도 아니 직찍도 아닌 그동안 찍은 작품인데...공효진에게 저런팬이 얼마나 있는지는 모르겠지만 소중하고 고마운 팬을 하나 잃은것 같다 저것도 본인 생각에는 최대한 예의를 갖춘거라 생각하겠지....지는건 한순간인데
웃긴게 얘랑 작품찍는 남배우들이 같이 찍어 영광이라니까 어깨 뽕들어가더라 니가 영광이지 잘생긴애들이랑만 찍어ㅋㅋ
시건방
ㄹㅇ무례하고 안하무인이던데 공블라하고 싸고돌길래 이상하다했다
배가불러도 너무불럿네
드라마 하지마 그럼. 영화도 하지말고. 아무것도 안하면 되겠네. 다시보기 다 되는 드라마 영화 자신의 결정으로 출연해놓고 소환(?)하지말라니 도대체 무슨 심보냐. 일반인들이 과거 사진 보기 싫어하는 마음과 같은건가?? 일반인들이 유료결제해서 다시보기하는 드라마 찍는 건 아니지 않나?? 내 뉸에 부끄럽지 않고 내가 좋아하는 작품만 골라서 보시고 팬해주세요야 뭐야. 살다살다 별 개소리를 다 듣겠네. 연예인 때려쳐라 그냥.
공효진 왜저랫지??? 이해가안되넹 팬한테 굳이 저럴이유가잇나
배우라는게 기본 맞춤법도 모르고 ...
아니 배우가 옛날드라마 소환하는게 불편하다고?그럼 자격없지
시상식에서 강하늘 아침마당 장면나오니까 손뼉치면서 박장대소 하시던데,,,,, 본인일에는 굉장히 까칠하시네요
버는돈에 비해 딱히 기부하는것도 본적도없고, 슈퍼매직어쩌구에서 투명폰 케이스 하나에 8만원 넘게 받고 팔던데... 국민들한테 받은 사랑 돌려줄 줄 아는 배우가 되시길
코보니까 알듯하네
배 ~배 ~배 ~배 ~배가 불러요.돈 많이 벌어놔서 쓰잘데기 없는 관심은 사양할께요
과거를 잊은 연예인에게 미래는 없다
얜 역시 제멋대로 자기중심적인 성격이군.. 찬사만 듣더니 자기가 그리 잘난 줄 아나?저 쉬운 맞춤법도 틀리고.. 공효진 책읽고 인성공부 좀 하시라
배우들은 작품이 끝날때 이런 말들을 자주 하던데, 오래오래 기억속에 남는 그런 작품으로 기억되길 바란다고  공효진은 그렇지 않은가보네 ㅋㅋ
공효진배우야 과거의 기준이나 말해봐 얼마나과거부터는 가능한데? 사랑해주는 팬들한테 참 잘하는행동이다 이유도 제대로 말 안해주고 이래라저래라
옛날도 지금도 얼굴은 똑같은데 흑역사라고 생각하시는듯ㅋㅋㅋ난드라마  안보는데 주연할 얼굴은 아니라고 계속 생각은 하고있었음ㅋㅋㅋ근데 드라마 버프받아서 구름위를 둥둥 떠있구나..희안해. 운이좋은건가? 너무 거품이야
공효진은 본인이 하는 모든 작품들 언젠간 다 과거영상이 될텐데 본방만 보고 공유도하지말고 언급도 하지말라 이건가???대~~~~~~ 단한 명배우 납셨네??^^본방만 보라는 대단한 배우님?^^
솔직히 공효진이 거품중에 탑이지
걍 그 정도로 싫은가보네...남들은 이해못해도 나는 엄청 싫은거 있을 수 있지...근데 디엠을 보내지 왜 댓을 달았냐...게시자 민망하게
인성 참 ㅉㅉ 블리블리하며 스타대접받으니 감사할줄도 모르네요 실망이다
굴욕적인 짤도 아니고 다 명작만 올린건데 왜그러죠? 진짜 언니팬인데 개실망했네요
공효진 실망이네요.. 상두야나 sbs 유승범과 나왔던 네멋대로 해라? 그런 신인시절이 있었기에 지금의 공효진이 있는겁니다. 그럼 공효진본인은 언제적 드라마를 원하나요 파스타 부터인가요..
텍스트라 감정이 전해지지 않으니 그런 의도가 아니였다고 해도 보는 입장에선 되게 무안해요 팬분 마상 안 입었을리가.. 옛날 드라마 소환 하지 말라구요? 그럼 뭐부터 언급 가능한거죠ㅠㅠ 동백꽃도 몇년 뒤엔 옛날 드라마니까 또 배우에게 한소리 들을까봐 무서워서 언급 못하겠네요.. 안티팬이 악의적으로 과거 사진을 유포한 것도 아니고 정말 팬이 한장면 한장면 편집해서 정성들여 관리하던 계정인데ㅠㅠ 오히려 그런걸로 팬이 유입될수도 있구요..
슬프네 팬이 진짜 놀랬을듯
진짜 이건 무슨 신박한 갑질이냐...팬이 있기에 공효진이라는 연예인이 존재할수 있는건데 건방지네?
인성바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생긴과거 들킨게 쪽팔렷나
니가 상두 판권 사서 폐기하고 방송 금지시켜~ 그리고 동백이로 대상탄거 엄청 유감이야. 왜냐면 넌 조화롭게 잘 만들어진 백설기 위에 뜬금없이 올려진 낙지젓갈 같았거든.
싸가지 ㅋㅋ
당신께서 저한테... 니 죄가 무엇이 냐고 물으신다면.... 이 연예인을 만나고.... 사랑하고... 스크랩했던겁니다...
저게 왜 배우의 권리인지 설명해줄 사람 이미 방송된거는 누구의 것도 아니고 시청자의 것인데 만든 감독이든 작가든 제작사든 방송사든 권리 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 왜 공효진이 챈한테 갑질하는 권리가 아디있냐고
겸손해야지ㅠㅠ
근데 이때다 싶어서 원래 인성 구린 것 같았다 나는 원래 별로였다 얘 언제 한 번 터질 줄 알았다등등 온갖 십리를 내다보는 예언자분들이랑 인신공격 하는 사람들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 옛날 영상 보기 오글거리고 부끄러워서 그런거 아닌가....?
징징대는 배역만 바뀐 연기로  대상까지 차지했음 겸손하기라도 하던가....  인성 보이네
나도 공효진 언니 드라마 거의 다 봤고 팬인데 다른 팬분한테 저런건 충격적이긴 하다.. 뭐가 그렇게 거슬렸는지 노이해.
팬들의 사랑 덕분에 지금의 자리에 온것을 망각했나봅니다. 이런 인성의 배우를 왜 사랑해줍니까? 매번 주연자리 꿰차는 것도 이해가 안됩니다. 방송국관계자들도 신인 발굴도 하고 진정으로 연기 잘하고 인성이 똑바른 연기자들을 주연으로 해주십시오. 연예인들은 대중의 관심과 사랑이 있어서 존재한다는것을 아셨으면 좋겠어요.
미친거 아냐 팬을 사랑하는 법이 아니다 옛날이 있기에 지금이 있는거지 어처구니가 없네
와 이건 뭐지...연예인병인가?공효진  실망이다
많은 돈과 혜택은 누리면서  과거도싫다 악플도싫다  너무좋은것만 골라서하려고하네
동백꽃필무렵 보고 나서 장혁과 같이 찍은 고맙습니다 라는 드라마를 다시보기로 재미있게 봤고 옛날에도 연기를 잘했구나 생각했는데.. 공배우님의 이런 태도는 이해가 안 되네요.
저런팬없엇으면 과연 이자리까지올수잇엇을까?
드라마 눈사람도 싫겠네 그걸로 나름 비중있었잖아 근데 솔직히 니가 거기서 이름하고 얼굴만 알린거 뿐이지 니가 잘한거 아니야 드라마 눈사람은 서영은이 부른 혼자가 아닌 나가 다했지 솔직히 팩트 인정? ㅋㅋ
모든면에서 좀 별로인데이젠 스타놀이하는듯김혀수급인줄 착각하는듯
부끄러워서 그러는거같은데 왜이리 예민한거야..... 옛날 흑역사같고 그래서 그런건데
다들 왜 이렇게 화나 있어요 ? 이게 그렇게 이슈 될 일인가요 ?
배두나처럼 나대지않고 스타일 멋있는게 진짜지 나 옷 잘입고 친한애들 많다고 티내고 싶어해서 밥맛 은근 공주병있네 개거품
솔까 동백이 그 드라마 까불이빼면 ㅈㄴ 루즈한 드라마에 진짜 주인공은 강하늘인데 고작 그 드라마하나 찍고 잘난척ㅡ.ㅡ
공효진이 잘못했네 조금 실망스럽다
작품은 배우 단독 수집물이 아니라 감독과 스탭진 제작자의 창작물이지 않나?? 언제부터 배우가 작품을 자기꺼라고 내리라고 권리를 주장했지
이게 그동안 쿵쾅이들 실드받고 악플을 못받아봤나 세상 무서운줄몰라 넌 다른 여배우였음 백날까였다
팬의 권리는...
공효진 실망ㅜㅜ
언니 작품 너무 너무 팬인 사람으로서 정말 속상하고 심란해요..언니가 잡지 인터뷰에서 자신을 사랑하는 사람이 가장 멋진거라고 했잖아요.. 자존감 바닥이었던 제게는 너무 좋은 말이라 배경화면도 해뒀는데.. 정작 언니는 왜 그러지 못하나요..어제 저녁에도 상두야 학교가자랑 프로듀사 보면서 하루를 마쳤는데..언니가 나온 작품들 보는게 제 일상의 낙인데..이번 일로 크게 상처 받으셨을 팬분이 너무 안타깝고..지금까지 보여줬던 작품들 만큼 앞으로도 그렇게 활동할 수 있을까 생각하니까 팬으로서 참 속상하기도 하고요..지금이 정말 좋은 시기였는
아무리  공손하게 말했다해도, 내가당사자면 마상입을듯......... 배우가 과거에 자기가했던 것들 그만해달라는게  말이야똥이야...팬입장에서는 그것도 추억이었을텐데
공효진을 응원하고 좋아하는 팬이 올린 걸 굳이 계정까지 찾아가서 저렇게 하는건 아니지 않나? 과거 드라마 보면 다 조금 촌스럽고 연기도 부족하겠지만 팬 입장에서는 풋풋했던 시절이라 나름 추억도 되기에 올리는 건데...공효진 좀 별로네
그냥실망임.이제당신나오는작품안봐야겠어요
동백이가 지가 잘나서 잘된줄아나보네...필력이 70퍼에 강하늘빨 노규태빨이 20퍼인데
공블리공블리 해주니까 지가 진짜 예쁘고 매력있다고 생각하는거지? 자기팬은 막 대해도 되는거고 말이지.. 성격나오네
대상 받더니 개거만해진거보소... 재수없다. 누구덕에 받은건데
나같아도 기분 나쁠듯.. 악의적인 캡처를 해서 올린것도 아니고..
여러 사건들 보며 느낀건 인성이 좋은 사람은 아니라고 생각든다
배우같지도 않은 배우가 ㅋㅋㅋㅋ 몇년째 똑같은 연기만 하냐
아무리 싫어도 그건 지 사정이지  공개적으로  그런소리하면 저사람은 뭐가되냐?  네 공배우님. 그렇게 하겠습니다. 감사합니다 죄송하네요 이게뭔  ㅋㅋ 보는사람이 다 민망스럽다
어떤행사장에서 공효진만 사진찍기 거부했다던데자신감이 부족한가? 했는데 이번기사보니 까칠한거였네
멀리 안나갈게 다신 보지말자
나 동백앓이했던 사람인데 진짜 개실망. 공효진 에센에스에 쫓아가서 올린 것도 아니고 자기계정에 올린 걸 가지고 지가 왜 이래라 저래라야. 팬 입장 한번이라도 생각했으면 저런 짓 못함. 아주 지 세상 같나보네. 와 나 진심 탈덕한다 개실망
그냥 차라리 팬한테 고맙다는 댓글 달았으면 충직한 쉴드부대 예약이었는데 그걸 발로차버리네 ㅋㅋㅋㅋ
고현정이 명언을 남겼지. 연예인은 다 감수해야하는 직업이라고
작품은 영원히 남는거 아닌가요? 그게 싫음 드라마, 영화 안찍어야지. cf도 안찍어야지. 대중에게 공개된 작품에 대해서  그렇게 부탁할 만큼 자기 작품이 꼴보기 싫은건지 옛날 모습이 싫은건지. 옛날이 언제에요 기준이? 그걸 알려주지. 동백이도 옛날 아닌가. 언제 까지 옛날인지 알려주세요.
연기 웬만큼하고 착한줄알고 좋아해준거지 솔직히 저게 여주얼굴인가
항상   연기하는 톤이나 표정이 똑같은 느낌은 저 뿐일까요?같이 연기하시는 배우들이 잘 받쳐주어서 그 드라마가 뜬것아닐까?  KBS대상도 하늘배우가 받아야 했던건 아닌지?팬이 민망해 했겠네요!!초심을 잃지 말아 주셨으면 좋겠네요~
이렇게 방송으로 좋은이미지 만들어 놓고 원래 본인 인성 개차반이라 또 이렇게 들통나는거여 공씨 성격 별로인거 알사람들은 다 알자나요 그리고 연기나 잘하면...똑같은연기  다 알지만 팬이라 좋아하니깐 묻고 넘어가주는건데..고마운줄 모르고 ㅉㅉ
얘도 조만간 훅갈듯
성격 꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러는데도 좋다고 ㅋㅋㅋ
동백이보고 왜 공블린지 알겠다! 생각한게 한달도 못가게하는 언행이네요ㅜㅜ그럼 그냥 방송사에 옛날 자료를 삭제신청하시는게 맞지않나요.....인성이.실망스럽....ㅁ
너무 얼굴에비해 고평가 심하더니만 마음씨라도 예쁜줄 착각햇네요!
동백꽃도 몇년뒤면 옛날작품이되니 소환하면 안되겠다 유튜브나 방송사에 옛날작품 다 내려달라고 하려나..
ㅡㅡ 와 공효진 이건 아니지않냐?자기팬이여서 지드라마 기억해주고 저렇게 퍼다나른건데 그렇게 싫으면 지가 방송국을 사던가 연옌을 때려치던가 진짜 공효진 좋아했는데 꼴깝이다 이건~정이뚝;;
공효진 원래부터 싫었다. 돈은 돈대로 벌고 재산 많아서 좋겠어? 누가 돈 벌어 줬는데.. 아무도 널 안봐줬음 니가 돈이나 벌었겠냐?
헐... 공효진의 예전 작품 완전 재밌는데 좋아하면 안되는거구나..  그 작품들을 혼자 만든 것도 아닌데... 그럴거면 앞으로 공효진을 작품에 쓰지 말아주세요.  좋은 작품들이 공효진이 출현했다는 이유로 다시 회자되면 안되는 것이 너무 불쾌하네요. 동백꽃 필 무렵도 공효진말고 다른 배우들이 연기 훨씬 잘했어요. 스토리도 완전 재미있었구요.  공효진 때문에 뜬 거 아니에요. 조연들이 열연했던 작품인데 공효진이 출연했다는 이유로 10년 후에 묻히면 안되잖아요. 어이 없음..
왜 그만하기를 요구한 건지가 궁금하다. 진짜 촌스러운 얼굴 의상 때문이라면 실망 그 자체.
그냥 연예인 관두고 깔끔하게 잊혀지시든가
이상한 사람이네~ 대상소감도 뭔가 가식적으로 느껴지더만 그 느낌이 맞았네. 쇼핑몰 논란에다가..  연기땜에 좋아했는데 비호감되었음
세종께서 창제하신 한글은 인류 역사상 가장 위대한 언어다. 공인이면 맞춤법 좀 제대로 써라.
본인이 연기를 잘해서가 아니라, 배역이 좋았던거다..지금 연기가 탑을 찍었다고 생각하나?
나는 얘 이상하게 정이안가서 나온거 한번도 본적도없는데 챙겨봐주면 고마운줄 알아야지
일반인이 내 옛날사진 올리지마 하는 것과 지금 저 영상을 올리지말라는것은 엄연히 다른 문제이다. 작품이 남는것이 싫다면 왜 배우를 하는 거지?
연예인들 출연료 너무 과합니다이런 행동 불쾌하네요
아 와 어 는 다름. 말이 아 다르고 어 다르다 그러는건 이런 경우임. 댓글을 쓸 때  나 지금 이쁜데 지금 사진만 보라구~ 하면 아마 팬들도 웃고 넘어갈거다. 보통 연예인들 대처는 그렇다. 아무리 니가 잘나서 그 자리에 올라간것 같아도 결국 인지도라는것도 팬들이 만드는 건데 요즘 연예인들 보면 정말 ㅋㅋ  얼굴 알리겠다고 작품 홍보하고 돈벌때만 팬타령이지 ㅉ
공싸 한결같은 지겹고 똑같은 연기 연기나 성격이나 한결같이 안변하는건 똑같네여자들아 이쁘지도 않는데 그만 찬양해줘라 버릇 나빠진다
대놓고 댓글 달아서 논란거리 만들 필요가 있었나? 다이렉트메세지 어디다가 팔아먹음? 본인이 어떻게 큰 사랑을 받는 배우가 됐나 생각해봤으면 싶다..
솔직히 뭐 개인적인 이유가 있어서 싫어하는 거겠고 이해는 되는데 그래도 댓글에 저렇게 대놓고 쓰면 팬 입장에서는 너무 무안할듯ㅠㅠㅜ 진짜 쪽팔리고 상처받을텐데.. 디엠으로 말했어도 될것같은데ㅠ
공효진씨 좋은 배우라 생각했는데 저건 아니네. 나쁜 사진 올려두고 모욕 주는 것도 아니고.. 한 회당 몇 천씩 받아가며 찍은 작품 소비자가 올리든 말든 뭔 상관이죠? 저 캐릭터는 그냥 공효진씨가 한때 연기했던 캐릭터일 뿐. 되게 실망스럽네요
진정한 배우라면 자신의 필모그래피는 전부 소중하지 않을까? 팬이 무안하고 섭섭하셨겠어요.
팬이라도 있으면 좋아하는 무명 배우 아주 많다 팬 소중히 여겨라
이런 연예인들은 서서히 잊혀져 가는거지.....
10년후 20년후에 보기 싫은 작품을 왜 찍으세요..
본인의 과거모습이 싫은 수는 있지만 어떤 모습이든 좋아하며 순수하게 응원하던 팬은 큰 상처가 될듯..ㅜㅜ농담조도 아닌거 같은데 제발+부탁할게요 라니..너무 슬프다는 팬의 마음이 너무 이해됨
기 쎄게 생겼잖아 공효진 연옌 안됐으면 지 승질대로 부리며 살았을듯  공인이란 감투때문에 그나마 자중하는건데 본성 튀어나온거지 뭐
개인적인 과거도 아니고 작품인데 본인이 싫다고 올리지 말아달라니? 그렇게 싫으면 제작사한테 다시보기도 내려달라하지 왜
팬이 안티로 돌아설때가 제일 무서운거 모르나..
배우 권리..? 배우의 작품에 대해 자유롭게 이야기 할수 있는것도 팬의 권리인데..
한결같은 ㅆ ㅏ가지  ...
권상우랑 너무 비교되네.. 권상우 별로 안좋아했는데 라스에서의 모습은 진짜 멋지던데. 공효진 실망이다...
누구나에게  딱 하나의 본인의 인생드라마가 있습니다 그분은 그드라마가 본인의 인생드라마였으며 오래오래  되새기며 소장하고싶은거 아니었을까요?  스타가되서 탑에오르면 본인의 예전 초창기드라마때의 모습이 부끄러운가요?  공효진씨 못난이모델때부터 팬이었는데요  촌스럽고 어설픈연기의 예전 모습이라도 저당시  배우가되고 싶었던 신인으로 저 순간순간 행복하지않았나요? 하기싫은데 억지로 배우한건가요?
이건 아니지 공배우 실수   했네
과거의 얼굴이 싫은걸까 과거의 연기력이 싫은걸까...? 과거도 본인이구요 현재도 본인이에요. 팬이 본인의 과거까지 사랑해주는데 저같으면 더 힘이날 것 같아요. 저 팬은 얼마나 상처를 받았을까요? 불과 한달전에 대상받았는데 이런 문제가 불거져서 참 안타깝습니다. 드라마나 영화에 주연배우 혼자 노력해서 히트한건 하나도 없어요. 감초인 조연들과 뒤에서 피땀흘리는 스텝들까지 절차탁마해서 완성되는거 아닌가요? 과거가 싫은거면 당시에 같이 작품했던 모든 사람들까지 부정하는거죠. 이기적으로 밖에 안보이네요.
지금 자기가 추구하는 이미지랑 안맞아서 그 갭이 쪽팔린거지 뭐ㅋㅋㅋ사실 초기엔 양아치 날라리 역할이 대부분이었고 외모도 예쁘다는 소리 못들었으니. 동백이 등장에서 이쁘다고 남자들 입 벌어질때 좀 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ아 이쁜 캐릭터로 바꾼건가?싶어서
난 둘 다 이해돼서 모르겠다
공효진씨는 논란의 쟁점을 떠나서 누구보다 지금 상처받았을 그 팬분에게 진정성있는 사과가 필요할꺼같습니다. 한작품 작품 같이 지켜와온 팬들이 있었기에 공효진씨가 그자리에 있는거 아닌가요?
디엠으로  말해도 될것을 ... 팬 진짜 속상할듯..
난 과거 사생활짤 털린건줄 알았더니.. 드라마를 소환하지 말라니ㅋㅋㅋㅋ 저게 무슨 배우권리야 황당하다ㅋㅋㅋ
아니 배우 개인 사생활도 아니고 작품 보는 건데 대체 무슨 배우 권리가 있다는거지???  보는 건 시청자 권리 아냐???????? 당황스럽네..
상두야학교가자 재미잇는데 뭐가 불편해서 그만올려달라 그런거지? 옛얼굴이 촌스러워서? 우리가 졸업사진 꺼내보고 토할꺼같은 오글거림 때문인가?? 그런의미로 내과거 보기 부끄럽다는거면 이해할수잇겟는데... 정색이면 .. 왜그러셧어요??!!! 라고 물어보고싶다.. 요즘 소환 당신보다 더한사람들도 많이 소환되는데.... 유행인데... 백지영봐라.. 떳떳하게 받아들인다. 당신도 ... 받아들이시길..
왜인지 이유라도 적었으면 이렇게 까이진 않았을텐데
난 쟤 앵앵대는 목소리도 듣기싫음
공효진 좋아했는데 이해가 안된다~솔직히~
이분이 대상 받으신 분 맞나요?
옛날드라마를추억하고기억하는것까지 지가뭔데 하라마라지
왜 싫지??그 작품을 좋아하고, 그때 그 연기를 하던 배우를 기억하고, 사랑하는 팬심을....  정작 배우 본인은 이해와 공감을 못하는거야?그 찐팬... 진짜 속상하겠다.
못생긴게 지가 엄청 예쁜줄 아나봄? 상두때가 훨씬 성형안해서 인간적이고 귀엽다. 팬들 덕에 엄청난 재산일구고 탈세논란에 좋은일 한번 한적없는 인간에게 공블리가 뭔가?? 대체??
연기자가 무슨 갑인가 이건 지들은 추앙받는 존재고 일반대중은 본인들 팬만 존재한다고 착각해야 나오는 발언이네요 팬 아니구요 소비자입니다.
이번 시상식에서도 보니 참.. 세상 피곤한 표정으로
이건 배우가 생각이 짧은거죠.
인성 무엇? ㅡㅡ실망이네 이쁘진않아도 개성있고 작품마다 잘 골라서 좋아했는데 웃긴다ㅋㅋ
케이블 방송에  본인 주연 옛날 드라마들 다 소환되어 방영되고 있는데 뭔소리래?   현빈 등도 지금  드라마 때문에 옛날 드라마 다 방영하고 있음.   캐이블 상대로 소송할 깡은 없고 만만한 팬 상대로 저러네.
난 옛날 드라마 한번씩 케이블서 방영하면 재밌게 보는데 옛날이던 지금이던 그 배우의 역사아닌가 오히려 팬한테 고맙다고 해야지
옛날드라마 요즘 티비에서 엄청하던데? 그럼 그것도 내려달라고 해야지  상두야 학교가자  자주 방송하더만
헐 팬이 저렇게 공유해주면 감사한 거 아닌가? 몰랐던 사람들도 저런 작품이 있었구나 하고 다시 보게 되고... 에고 해당 팬 굉장히 속상했겠네요. 요즘에 그렇게 작품까지 올리면서 좋아해주는 팬 드문데....
공효진 왜저래
원래 한성깔 하게 생겼음 ㅋㅋㅋ 드라마에서 워낙에 착한척 하는 역활만 맡으니까. 솔직히 배역도 드럽게 안어울림
벼는 익을수록 고개를 숙인다. 명심하세요
공효진은 개성으로 먹고 사는 배우지 언제부터 이뻤다고 저렇게 과민 반응 보이는거지? 자기 작품이 그럼 창피하단건가 언제부터 이쁜 역할 했다고 어이가 없네
버스안내양 시절 영상올렸으면 찾아갔을 각이네
본인은 옛날얼굴 옛날 연기 보기 싫을수도 있겠지. 근데 악의적인것도 아니고 팬이 추억도 못해? 솔직히 자기 팬이니까 하지말라 하지 만만해서. 진짜 너무 한다.
처음으로 실망스러워질라.하네요..연기력때문인가요. 아니 바뀐얼굴때문에??팬입장에서 서운하네요
별거 아닌건 아니지. 생산성이란건 하나도 없지만 팬이 있어서 큰돈 굴리는게 연예인 바닥임. 팬을 공개무안준게 작은 일은 아님
진짜 이건 아니다..그동안 찍어온 드라마가 있기에 지금 그위치에 있는거 아닌가? 실망이네 상두야학교가자는 드라마 평도 좋은드라마인데자기가 그 드라마찍은거에 부끄럽기라도 한건가
공효진 왜 자꾸 쓰는거야 ? 맨날 똑같은연기 똑같이 안예쁜 얼굴
대상받으니 봬는게 없음??  받을만하게 연기한 것도 아니잖아
아니 근데 예술가가 옛날 자기 작품은 부정하는건가? 요즘 것만 봐라고? 가수가 내 옛날 노래 듣지마, 화가가 내 옛날 그림 보지마, 뭐 이런 맥락인건가...이해가 안되네
1. 당신은 그때나 지금이나 남들이 보기엔 똑같이 생겼고 2. 오히려 그때가 더 어려서 더 빛나 보임 3. 그 드라마가 당신 개인 소유물도 아니고 누구나 좋아하면 볼 수 있고 글 쓸 수 있는 건데 그걸 올려라 마라 할 권리는 없음 4. 이런 걸 갑질이라고 하는 거임
동백전에 성형 많이 하고 나왔더라 미녀설정이니까 코차이가 많네 애초에 이뻐서 뜬게아니라 매력으로 떠서 대중은 이때저때 별상관없는데
이거 이거 ..... 이런날 올줄 알았다 공블리라 불릴때 완전 뭔가 싶었다 ㅋ
배부른갑다 고프게 해드려라
공블리 공블리 해주니깐 지가 진짜 이뻐진줄 아네ㅋㅋㅋㅋ 튜닝 전 외모가 얼마나 싫었으면 골수팬한테 그딴 소릴 다하나??
인성 꼬라지 하고는 지 옛날 드라마도 아껴 주는 팬한테 생긴대로 논다 못생긴게 공블리 공블리 하시 뱃대지가 불렀구나
팬들이 옛날 드라마 올리는 걸 일일이 찾아가서 띠꺼운 말투로 시비 거는 게 배우 권리라고?
나같으면 내가 이런 얘기나 들으려고 덕질했나 싶어서 정성 쏟아온 시간이 다 허무해질것같다. 고맙다는 말은 못할망정 그냥 차라리 가만히 있던가 빠가 까되는거 한순간인데
조연시절 크게없이 공블리라 불리며 스타덤에 계속 올라서 그런가 싸가지가없네;;;; 작품잘만난줄아세요..그런작품보면서 힐링한..팬들에게 미안할줄알아야함;;;
저 팬도 아닌데 내가 다 무안하네;;;;
드라마는 소비되는 것이다. 대중들에게 얼마나 소비되느냐가 그드라마가 얼마나 좋은 작품이냐의 척도로 알고있다.배우도 마찬가지 아닌가~그배우가 좋아서 그배우의 작품을 찾아서보고 자기가 좋아하는 배우를 더많이 알아주기를 바라는 마음에 그들이 출연한 작품을 추천하고 공유하고 하는것인데 어떤이유에서 그런 말을 남긴건지 ?
연기력은 과히 칭찬할만한큼 잘하지만 인성은 별로인게 이병헌 공효진이 대표적이지
아니 뭐 개인 카메라로 몰래 찍은 사진도 아니고 어디가도 찾아볼 수 있는 작품 일부분인 거 아닌가? 저걸 가지고 이래라 저래라 할 거면 방송사에 작품 다시보기도 내려달라고 하든가..내가 모르는 다른 이유가 본인한테는 있을 지 모르겠지만 그렇다 하더라도 최소한 내려달라고 할 거면 1대1로 사유를 담아서 상대가 이해할 수 있게 얘기를 전달했으면 저 팬도 서운해했겠나. 이미지로 먹고사는 사람들인데 자기 이미지를 너무 쉽게 아네.
상두야학교가자 때문에 인기 많아지고 그 후로 탑급 미남배우들 상대역으로 이미지 만들어지고 승승장구 한거 아님? 오히려 감사해야 할 드라마 같은데
진짜 과거를 보여줄까 여고괴담 단역시절
드라마든 영화든 작품이 특정 배우의 소유물도 아니고 배우가 연기를 잘했건 못했건 그 당시 이뻤건 안이뻤건 본인 마음에 안든다고 그 작품을 보라 마라 올리라 마라 할 권리가 있나? 지난 작품이 본인 마음에 안든다고 팬한테 그만 올리라는 자체가 오만이다.
우리도  사랑을 그만줍시다!진짜 🍆🍆하네
진짜 대박이다ㅋㅋㅋ 태그한것도아니던데 인스타에 지이름 검색하고 들어가서 저러는거? 진짜 팬은 얼마나 민망했을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 중고물건인지 재활용품 같은거 자기매장인가 어디서 터무니없는 가격으로 판매하고 욕먹을때도  엄청 뻔뻔하게 굴었는데..실제로는 배역 이미지랑 딴판으로 거만할듯
배우의 기본자세부터가 안되있네 하여간 우리나라 배우들은 매너부터가 없어 할리우드나 이웃나라 진짜 배우들은 겸손하고 매너도 좋던데
연기가 늘 똑같음
본인 옛날 연기 보기 힘들어서 그럴 수도 있긴한데 저렇게까지 해야하나 싶고
저 행동이 경솔한 것 맞지만 여기서 외모비하에 인신공격은 왜 하는지? 본인 인격 드러나는 댓글 달고 다니지 맙시다
맨날 저런 드라마만 골라 찍고 역할은 없는데 매력있는 배역만 소화하면서도 명품 유행 혼자 다 호들갑떨어 담아서 나오면 팬들은 면상이 수수해서 좋다거 매력있다고 ㅋㅋㅋ  그렇게 여기까지 와서 말도안되는 실력으로 대상받았는데 부끄러워서 저러는 거야 뭐야? 지금보다 이쁘구만 ㅋㅋㅋ
팬계정 계정주야. 니가 그렇게 덕질할 때 공 씨가 속으로 널 아주 경멸하다 참다 참다 댓글 달았을 텐데 자존심도 없냐. 덕질 때려쳐라
대체 뭐가 불편한거임..? 나만 이해 못함? 과거 영상이 뭐 어떻다구
올릴수도있고본인이자제부탁할수도있는거아녀?
일일이 이런 일에 반응하면 어떻게 연예인을 하나..
진짜 꼴값들을 처떨고 있네 이딴마인드로 작품왜찍어?
동백이로 쌓아 올린 복 고대로 본인 인성으로 다 무너져 내리게 하시네요 싫었다면 그냥 DM으로 보냈어도 될 일이었는데, 공개적으로 다 보는 피드에 댓글로.. 그것도 찐팬이신거 같던데.. 생각이 짧으셨네요, 만약 내 배우가 그렇게 했으면 너무 슬펐을거 같아요..
공효진이 예전드라마 소환하지 말라고 말함으로써 내 저 드라마에대한 좋았던 애틋했던 기억을 망쳐버림ㅋㅋㅋ 팬들에게 소중한드라마를 기억해서도 추억해서도 안되는 민망함 불편함으로 만든게  프로라고 할 수 있냐 대상배우면서 아마추어같이 행동하네
그럼 뭐가 왜 싫은건지 밝혀야지
하나를 보면 열을 안다고 신인때의 겸손함을 찾길...
글에서 되게 짜증섞인 빡침이 느껴지네요 내개 팬이었다면 정떨어졌을듯.
와 나도 서운하네 상두야학교가자는 최근에도 다시 찾아 내 최애드라마중 하난데 내가 이렇게 오래기간 좋아했던 드라마를 그냥 옛날 드라마라고 말해버리는 내가 제일 좋아하는 배우라니... 이제 상두랑 은환이를 어떻게  추억하나 ㅠㅠ
나 가끔씩 니멋대로해라 드라마 아직도 보는데...공효진 때문이 아니라 이나영땜에 봄 옛날 드라마 옛날노래 다 추억이고 언제든 추억소환 할 수 있는거지~좀 웃기는 마인드네
일단 공개적인 댓글에 부탁했어야 했나? 쪽지라던가 대화창을 이용해서 개인적으로 부탁했어야 하는게 아닐까요? 저분은 지금 얼마나 공격 받을까요? 일반인인데. 또 배우가 예전 작품이 보기 불편 하다면 왜 배우라는 직업을 하는건지? 경솔하고 오만한 행동 이었다고 생각해요. 실망입니다.
저분이 사생팬도 아닌데 왜 저런 대접을;; 팬인것 같은데 마음의 상처 어쩔까요;; 저 팬분 착하시다. 나라면 정중하게 한다미 했을듯 해요.내가 배우면 감사할것 같은데;; 하기사 다 자기만의 입장과 난처한 어떤 상황이 있을수도 있으니
저 작품이 배우의것만이 아닌데 배우의권리라니 이상
공효진 댓글 맞춤법 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안되요?는 대체 어느나라 말이야.. 되가 아니라 돼... 그리고 께가 아니라 게..
희안하지..?다른사람들의 도움으로 잘된 사람들 보면 나중엔 고마움 따윈 잊고 지가 잘나서 잘된거라 생각하며 거만하고 뻔뻔하기 이를데 없더라 공씨도 참 가잖다
떠도는 소문이 진짜인가봄..제대로 실망.
저 팬이  상처 많이  입었겠네 .
연옌들 대중인기로 드라마영화 인지도 결정에 출연료나눠지고 광고찍고 그러면서 돈버는거 아니야? 본인들의 능력과 노력도 있겠지만 그 결과는 결국 대중들이 평가한다는것을 왜몰라 지금의 자리가 팬들없으면 가능하냐? 돈도명예도 결국 연옌이라는 직업에서 대중들과 팬들의 의해 만들어지는데 연옌이 뭐라고 이딴 무례한 말을해도 되는거냐 것도 자기좋다는 팬안테? 진짜 무례하네
ㄲㅗㄹㄱㅏㅂㅅ
오랜 팬한테 팬 서비스한번 강렬하네.  대상소감때 대상받아도 별감흥 없을거  같았다고 말할때 보고 공효진 아쉬운거 없구나 했는데 역시 인성이였네
내가 팬이였음 마상 받아서 탈덕할 둣ㅠㅠ
ssg 쓱 광고 몇편 찍더니 지가 신세계회장급이라도 되는줄아나
옛드 소환한다고 그걸 올리지말아달라고하는게 배우의 권리? 저걸 어떻게 쉴드침?? 팬이 있기에 공효진이 있는거다.
제발.이란 단어가 가진 느낌때문에 그런 듯. 꼭 팬을 무슨 가해자 취급하는 듯한 뉘앙스가  느껴져서. 이 팬은 그냥 자기 배우 예전 작품 본 것 뿐인데. 무안했을 듯.
여자들은 알지않나?  엄마나 남편이나 남친이 날 너무사랑해서 중고등학교 졸업사진을 주구장창 그것만 올려봐라... 성형하고안하고를떠나서  제발그만하란소리 나오고도남지...
인성 공개 감사합니다.  겸손과 감사를 모르시는분이군요.절대 안봐드릴게요 당신이 나오는 모든작품을.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 풀어서 얘기하면 야 사진 안내리냐??
어머 왜저래ㅡ 배우입장서 고마운일 아닌가 ;;;;
권상우,김영철,장항선,철용좌 등 많은 배우들이 자기 옛 영상 올라오는거 우스꽝스럽게 편집돼도 쿨하게 넘기거나 그래도 관심 고맙다며 그렇게 말하는데 우습게 만든것도 아니고 자기 드라마 그대로 튼것도 배우 눈치 봐야함? 이게 불법 동영상도 아니고 많은 대중한테 사랑받은 드라마인데 이거에도 잊혀질 권리ㅡㅡ?? 케이블 채널에서 재방나오거나 유트브 편집본 다 돌아다니는데 다 중지 요청 해야겠네
역대 kbs 대상 수상자들에 비해 연기력도 그닥인데(말투가 맨날 똑같음) 대상  한 번 받더니 변했네...실망이다
방송에서 재방해주는것도  싫다하지..웃견.. 대상받더니  간커졌네
공효진이 그럴수 있다고 생각함. 그런데 공효진은 나중에 이런말을 했단 사실을 후회할거임... 모든건 부족해지고나서 소중함이 느껴지는법이니까
공효진씨 앞으로 티리비에 나오지마세요.. 성격더럽네..
과거 모습이 본인 눈에는 촌스러운가보다... 과거 소환 그만 해달라니. 과거 졸업사진 같은 개인적인게 아니라 작품 사진이면 자신만의 것은 아니지 않나? 그럼 지금 작품도 후에는 흑역사일지 모르니 그냥 작품 안하시는게 맞지 않음?
저분 인스타 보니까 진짜 찐팬이시던데 공효진 아이디를 태그해서 올리는것도아니고 걍 이름 해시태그임ㅋㅋ근데 공효진은 디엠으로 정중하게 보낸것도아니고ㅋㅋ 자기 옛날필모들이 있었기에 지금의 본인이 있는거 아닌가? 배우들은 드라마가 아무리 망해도 저렇게 대놓고 싫단 표현안함 더구나 저건 흥한 드라마고 저렇게 옛날드라마라고하면 도대체 언제까지를 얘기하는거?
걍 직업이 배우일 뿐인거임. 괜한 특권의식 갖지마라
공효진씨 예전 드라마 사진 올리지 말라고요? 그럼 그때 받은 출연료부터 다시 반납 하세요 ^^
아주 그냥 상두야 학교가자 방송국에서 케이블 재방이라도 틀었다가는 방송국 고소 들어가시겠네? ㅋ
저팬분이 좋아했던건 티비에서 보여지는 공여사의 호방하고 털털한 매력때문이었을텐데 이젠 팬안할지도 모르겠네 내가 다 짠하네
공효진씨 진짜 좋아하는 배우인데... 이건 정말 실망스럽네요
대상이 아깝다. 너보다 고두심이 훨씬 연기 잘했어!!
이제 공효진한테 어떤 기대감도 안생기네....배우로도 인간으로도....
이거 하다하다 별 갑질을 다 보겠네드라마란 작품이 너혼자만의 것이냐 니가 저작권 갖구있냐고 옛날 영상 그만 소환하라니 되지도않은 연기에 대상 한번 받았다고 눈에 뵈는게 없나보네
얘는 연예대상때 수상소감 할때부터 4차원인가보다..했는데 좀 정떨어지네
동백꽃 전에 아예 관심없어 몰랐는데  공효진씨가 그렇게  싸가지없는 사람이었단거  이번에 알았네요  너무 실망이네요
옛날드라마 소환하든말든 뭔 상관?? 막말로 류승범이랑 찍었던 드라마 소환한것도 아닌데. 굳이 저런 댓글다는거 노이해. 배우권리랑 아무 상관없는듯.
공효진씨  속이 참 좁은 사람이였네. 벼는 익을수록 고개를 숙인다고 지금 위치에 올라선게 다 누구 덕인데 겸손함을 모르네.
과거의 본인 기억해주면 더 좋지ㅋ   찐팬한테 너무했네ㅠ
옛날 본인 작품이 싫으면 스스로 관련자료 없애면 되는거아냐?ㅋㅋㅋ무슨 출연료 다 받은 다음에 영상 권리 본인한테 없는데 그걸로 찡찡
왜저러는지 이해가 안되네.. 저거 올린사람은 당연히 공효진이 좋고 옛날 연기도 좋고 추억하고싶어서 올린걸텐데.. 공효진 본인은 옛날 드라마에서의 자기 연기와 자기 모습이 맘에 안들수도 있지만 그걸 가지고 저렇게 표현하는건 너무 무례한거 아니냐..ㅋㅋㅋ 연예인 자격 없지. 이번 논란으로 나중에 공효진이 죄송하다고 하는것도 뭔가..웃긴일이고.. 그냥 공효진배우한테 실망스러울 뿐이지.
배우권리??? 언제부터 팬들이 예전 작품 올리고말고 하라는게 배우권리가 되었냐?ㅋ 악의적으로 올리는것도 아니고 그배우가 나오는 작품을 좋아하고 연기를 좋아하서 올리는건데... 복에 겨운줄 모르고 연예인병이 이상한쪽으로 발동하네ㅋ
시러하고 말고도 지 자유이듯 올리고 안올리고도 팬의 자유다 그게 시르면 연예인을 관둬야지 ㅉ
팬분 속상하시겠다..나쁜의도로 올리는것도 아닌데 공효진은 본인의 옛날 작품 소환이 왜그리 싫은걸까?
배우에게 작품은 자식이나 마찬가지라던데. 못난 자식도 자식입니다.
단순히 나 성형했던 과거 올리지마세요 가 아니라 옛날 드라마, 즉 그 작품을 부정하는 건데... 이게 배우의 기본소양이 안 갖춰진거지 뭡니까. 그때 자기혼자 연기하고 자기혼자 촬영했나요? 대상받은 배우가 이런 소양을 가지고있다는게 참.
동백꽃ㅡ내인생 드라마지만 공효진은.....싼게비지떡이라는 발언한이후로는 별로.
공효진진짜멋없다.니역산데그걸어떡해지우냐?부끄럽다고생각할순있어.근데그건니가이래라저래할수있는니마음한테만이야.그걸왜남한테강요하냐?
공효진  오만하기로 소문나 있지않음?  이미지만 좋지...  작품마다 잘되니 상대남자배우도 본인이 캐스팅 관여하고. 작가나 감독도 공효진한테 벌벌긴다던데. 조정석이랑 햇던 드라마에서도  트러블있었음
신개념 갑질 또는 강약약강이지. 솔직함을 가장한 경솔한 태도이고. 10대라면 철이 없어서라고 치부할테지만 무려 40대. 나잇값도 못하고...배우로서의 마음가짐 등등..저 짧은 글에서 너무나 많은 총체적 난국이 보인다는게 문제지.
공블리가 아니고 공까칠이였어....
요즘 순풍산부인과 다시보기중인데...보면 안되겠다...아니 몰래봐야되나...하늘같은 배우님 무서워서 ㅋㅋㅋ
배부른거지 신인때 무명때는 저런팬분들이 얼마나 고맙겠냐
상두야학교가자 너무 좋아했던 드라마고, 공효진 드라마 예전꺼는 정말 작품성 좋은게 많은데.ㅠㅠ 너무 인스타에 예전드라마가 많아서 그랬나????그냥 디엠으로 하시지.ㅠㅠ 일이 너무 커진느낌이다.ㅠㅠ 팬분은 넘 상처받지 마시고.ㅠㅠ 공블리도 맘 상하실일 없으시길
그냥 저 댓글 한줄로 성격 다 보임얼굴보다 마음이 못난사람같아요..
쟤 진짜 착각하는 거 하나 있네 넌 예뻐서 뜬게 절대 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
저 때는 서툴어서 예쁜 거고, 젊음이 예쁜거고, 촌스럽고 세련되지 못해서 예쁜 건데....지금은 기술적으로나 외형적으로나 저 때보다 훨씬 좋은 연기자가 되어 있을지 모르겠지만, 저 연기 다시하라고 하면 저것 반도 못할 걸? 저런 서툴고 어리숙한 모습조차 사랑하고 최고라고 다른 사람들에게 자랑하고 싶어하는 팬이 있다는 사실에 감사한 것 아닌가? 사람들이 흑역사 흑역사하면 놀리긴 하지만, 흑역사도 애정이 있어서 옛날 자료 뒤지고 꺼내줘야 있는 거지. 관심 없으면 흑역사가 없다.
디엠으로 보내지 진짜 생각이없긴하네 ; 조금만 생각해도 답나오는걸 굳이 대놓고 저렇게 무안줄필요있냐 ; 뭐 조롱성으로 올린거도 아니고
드라마 캐릭터랑 본래 성격과 갭이 크네.
읭? 본인이 싫을 수는 있지만 그게 왜 권리지?
헐 나 공효진 엄청 좋아하는데 ..왜그러지배우한테는 드러마.영화 모두가 소중하지 않나?그 드라마가 있기에 또한번 공효진을 부각시킨건데..연예인들 시상식때 상받고 소감에 늘 이번작품이 제인생의 최고의작품이라하잖아.저에겐 특별한 작품 등등..그럴땐 언제고..옛날 드라마...그럼 옛날 배우 옛날건 모두 잊어야 하는지 묻고싶네여.
드라마를 찍지를 마라 매체 퍼진 드라마 언급하는 것은 시청자의 권리다
공블리가 아니고 공글리네 공어글리
저사진보니까 옛날 수술전 자신의 코가 보기싫어서 그랬나봐요 그런데 이젠 더많은 사람들이 보게됐네요
배때기가 부른거지뭐 ㅋㅋ
저 팬이 뭘 잘 못했는지 일절 알지 못 하겠다.. 공효진이 왜 그런 댓글을 달았는지는 더더욱 이해가 안가고..
참 못됐다.. 배려제로
성형전도아니고 이상한 내용도 아닌데...왜? 드라마얼마든지 다시보기 재방송으로 다 볼수있는건데..대중들이 내가찍었던 드라마 안보길바라면, ..배우안하셔야할듯
저리 니가생각하는 보잘것없던 공효진이라도...소중하게 여기고 홍보해주고 찐사랑으로 파주면 오히려 고마워해줘야하는거 아니냐? 지까짓게 뭐라고 올리라마라... 아주 꼴갑이네...
배우권리라니..그건 아닌듯 싶다..
처음부터 세련된 탑배우 였던거 아니죠? 옛날의 모습이 있기때문에 지금이 있는거죠
대상받고 건방져졌나봄ㆍ하긴 예전에도 그러긴했음
좋아하는 연예인에게 공개저격당했으니 속상할 듯ㅠㅠㅠㅠ 차라리 dm으로 조용히 얘기하지ㅜㅜ
깬다 진짜 ㅋㅋㅋ
이게 배우의 권리이면 아예 작품활동 안해야지. 봐달라고 찍어놓고 소환하지 말라는게 무슨 권리야 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 시청자와 팬의 권리는 어디있음? 별걸 다 배우의 권리 난리네
동백꽃도 이제 옛날 드라마이니 소환하면 안됨 ...
동백꽃은 언제까지 봐도 되나요?? 드라마 찍어놓고 몇년 지나니까 보지말란 배우는 첨보네ㅋㅋ
뭐 유투브며 sns며 본인 옛날 자료 보면서 맨날  추억 소환 좀 하지 말지 하며 곱씹는 거야??? 그럼 작품을 왜해? 지금도 대사 하나라도 치고 싶어서 끊임 없이 힘내고 있는 배우들 많아 저렇게 짤이라도 만들어져서 팬들이 올려주면 감사하게 생각 할 배우들도 수많을 텐데.. 어디서 팬한테 저런 수준 낮은 댓글을...
경솔한행동했네..이러니  실제인성얘기나오는거지
배우권리 내세우고 싶으면 찍질 말았어야지~다 자기의 기록인건데 왜그럴까.. 드라마 찍으면서 출연료에 그동안 누린게있으면 시청자들이 언제든 볼수있는것도 시청자들 권리라고 봅니다..하여튼.. 배우들이 머라고 수억씩받아서 평생호강들을 하는건지..참..그냥 일반 회사원들만큼 벌고살았음 좋겠다
그 작품에 추억있는 사람들 짓밟는 행동이라고는 생각안해보셨나요? 그 작품이 싫으면 방송사에서 저작권을 싹 다 구매해서 직접 내리세요.
다른 걸 떠나서 저 분 엄청 팬이신 것 같은데 자신을 좋아해주시는 것에 고마워하는 마음이 느껴지지 않네요.
아니 자기가 인기얻고 돈 버는 게 다 팬들이 사랑해줘서 그러는건데 정중하게 dm보내는 것도 아니고 대놓고 저렇게 무안주면 어떡하냐;; 뭐 저래
과거가있기에 현재가있는거다배우가 옛작품에 예민하다니  작품에  애정없이 돈에연연해서 연기했다는말인가  그작품을보고 감명받아  추억소환하는 팬들은 무엇이되는가
상두야 학교가자, 남주 때문에 꼴보기 싫은 공효진 참고 봤는데... 그래도 이제까지 기억남는 명품드라마 중 하나인데... 주제도 모르고, 이쁘다 이쁘다 팬들이 그러니까 진짜인줄. 어이상실.
예전 드라마 볼때는 몰랐는데  요번 동백이 볼때  다른 주조연 배우들은 캐릭터에 맞는 의상이며 헤어를 하고 나오는데 공효진씨만 되게 꾸미고 나온듯해서 불편했어요. 명품 조연들이 그만큼 빛을 내주어서 상받으신거라 생각합니다.
동백이로 대상 받더니..ㅋㅋ아니지 전에 폰케이스9만원에 팔면서 팬이 너무 비싸다니깐 싼게 비지떡이라고..ㅋㅋㅋㅋ
많이 부족하고 창피한 시절의 저인데도 이렇게 추억해주시고 아껴주셔서 정말 감사합니다...........라고 하지는 못할 망정;;;;
기사 마지막에 과거 드라마 언급이 배우가 불편할수도잇다 라는말이 이해가 안가는데 저만 그런가요? 자기가 출연한 작품이고 민망한 노출부분이나 배드신도 아니고 자신을 잇게한 드라마인데 불편할수도잇다니..
옛날 드라마 언급이 뭐 어때서? 연기 못했다고 욕하는 것도 아니고 응원인데.  지 과거를 부정하네 .과거모습이나 지금이나 별 것도 없구만
배가 불러서 그래 매번 주인공하고 드라마 골라서 찍으니까 마음에 안드는 옛날모습 보고 싶지 않은거지 옛날 작품들이 쌓이고 쌓여서 경력이된거고 지금의 공효진이 된거고 밑거름 같은건데
예전 드라마 봐라마라 할 권리가 세상에 어딨음? 나원 이런건 또 첨보네 그러면 드라마를 찍지 말아야지
거만이 하늘을 찌르네
자기 과거를 창피해하고 부정하네 그냥 공블리이구만 싶은가봐
그럼 그시절에 그모습을 보고 좋아하게 된 팬들은 뭐가 되는거야?
드라마 종영하면 배우들이 드라마는 끝나지만 시간이 지나도 우리 드라마 기억해달라고 그러더만.. 그거 다 입발린 소리였나요ㅠㅠ 가식인가요ㅠㅠㅠ
왜 올리면 안돼요????
배우권리는 무슨 개소리인지 ㅋㅋ
비랑 사이가안좋나..
그러게 남궁민을 대상줬어야지
공효진이 방송이나 인터뷰서 옛날 드라마 싫다 하는거랑 직접 예전 드라마 좋아서 열심히 리뷰하는 자기 팬 계정에 제발 그만 좀 올려주심 안될까요? 하는건 다른거야 전자는 자기주장이라고 좋게 봐줘도 후자는 갑질
공효진은 아마 평생 누군가의 “팬”인 적이 없지 않을까. 팬은 자기가 좋아하는 연예인의 어떤 모습도 그저 다 좋을 뿐인데. 그 마음을 모르니 저런 말을 했겠지...
화면에 나온 미소가 참 좋아서 챙겨보고 앞으로도 지금같으면 계속 시청할거지만 굉장히 무례했음. 계속 본인을 소비해주는 대중으로서는 화낼수 있다고 봄. 솔직히 국내에서 인기 많은 배우인데 소비자한테 이래라 저래라야. 돈주고 홍보요정 시킨거면 사과할게, 근데 무료로 홍보해주는데 감사한 마음을 잊은거 아님? 그 돈 누구때문에 버는데, 연예인 체육인 모두 팬들 사랑으로 먹고 산다. 정신차려라
배우 권리 개소리
지난 작품도 배우가 아낄줄 알아야되는거지  대중이 좋아하는 드라마라는데
배우의 권리는 말도 안 되지. 그럴 거면 연예인 하지 말았어야지;;
좀 떴네.
뭔가 이유가 있겠지...
본인은 보기 싫을수도 있잖아.. 그때 힘들었을 수도 있고, 그때 연기가 보기 싫을 수도 있고, 그때 자신의 모습이 너무 싫고 상처받을 수도 있는데.. 입밖에 꺼냈다고 이렇게 사람 몰아가는건 너무 심한거 아님? 팬이 예전의 공효진 좋아할 권리가 있다면, 공효진은 그걸 싫어할 권리도 있는거지. 나쁘게 말한것도 아닌데 욕지거리는 좀....
나 20년 공효진 팬인데  이번일은 좀 실망이다
여배우가 이렇게 못생겨도 되나..박근혜보다 못생김
아니 공효진이 어떤 의도로 써ㅛ는지 아무도 모르지않음? 정색 제대로 빨고 경고하듯이 쓴것도 아니고, 댓글하나로 한 사람 인생전체를 이런식으로 깎아내리고 싶냐?
머리길고  몸이 슬림해서  그동안  봐줄만하지  솔직히  저게  얼굴이가
어떤심정으로 그랬는지 알길 없지만 초심 찾으세요 ㅠㅠ질투팬으로서 너무 실망입니다 ㅠㅠ몇년후 질투영상 올린후 이런 댓 받았다고 생각하면 소름일겁니다ㅡㅡ그팬은 찐팬이라고 하던데 충격이 이민저만 아닐텐데 걱정이네요
사람들이 연예인을 보고 언니 예뻐요 넘예뻐요 하는건 그 연예인을 봤을때 기본적인 예의로 그렇게 말하는거지 진짜 예뻐서가 아니야 특히 너 ㅋㅋㅋ
대상받더니 너무 거만해졌네 겸손할필요가 있을텐데
팬까지는 아니어도 공효진  나온 드라마 다 챙겨본 나로서는 좀 충격이네... 아무리 외모가 달라졌어도 본인 옛 작품 추억 해주는 팬한테 저런 댓글은 달다니ㅡ이렇게 경솔한 사람이었나??  예전에 무릎팍도사 나와서도 공블리로 불리는거 결국엔 안이쁘단 소리같아서 서운하단식으로 말하던거 보고  전형적인 미인이 아니고 공블리로 불리는 매력있는 마스크라  연기할수있는건데  그저 예뻐지고싶은 맘이 있나보다 했는데 ...  착각속에 빠져사는 타입이구나
성형해도 여배우치고 예쁜 얼굴도 아니고 연기도 그저그런데 공블리라고 불러주고 대상받았다고 건방스러움이 하늘을 찌르네 ㅋㅋ 그 시절이 있었기에 지금 존재하는건데 오히려 더 감사해야지.
배가 불렀네
정중히 부탁햇는데 왜? 공효진이 싸가지없게 한것도 아닌데 왜들 그러는지 물론 서운할순 잇겠지만 공효진도  이유가 있으니 그랫겠지 예를들면 자기 옛날 연기가 마음에 안들어서 일 수 있는거고 그건 개인 사정이니 뭐 다 알순 없겠지만 팬 무시한것도 아니고 진짜 유난들임
공효진드라마 믿고 봤는데 실망이네요담엔  안 볼 듯.
배부른 동백이..동백이가 늘 가난한 이유는 명품원피스만 고집해서ㅋㅋㅋㅋㅋ일명 공효진외 스타들은 과거 무명 조연 단역으로 돌아가라.교만.오만의  동백이
옛날이나 지금이나 그대로 공효진!!!!가녀린몸매  못생긴얼굴
연기대상 때도 본인 옛날 장면 나오니까 진심 표정관리 못하던데..
이게 굳이 욕 먹을 일인가.. 댓글 2000개가 있지만욕이 1900개는 되는 것 같다..
정성스럽게 글써가며 응원하는데 모하는거지 ?ㅜ
공블리 공블리 그러는데토크쇼나 비하인드 뭐그런영상에서  툭툭나오는 말투와행동은 마냥 사랑스러워보이진않더라
아니 부끄러울수도 있지 예를들면 뭔가 연기가 맘에 안들수도 있고..  근데 다만 찐팬이 좋아서 올린건데 팬입장에서는 살짝 서운할수도 있는거고..근데 뭐 욕먹을거까진..
솔직히 얼굴이 이쁜것도 아니고 연기를 특별히 잘하지도 못하고  지금  그정도  위치에서 주연  차고 있는게 신기하다.  그러면  팬들에서 감사해야지 ...하는  꼬리지 하곤   ㅋㅋㅋ
댓글 봐봐라 어디가 지적이냐 팬한테 부탁하는거고만 그걸 괜히  까대는거 보면 국민성이 미개한게 맞어
그냥 민망해서 그런거 아닌가?진짜 연예인이라는 직업도 참 어렵다..한마디한마디가 다 이슈가 되버리니..
진짜 성격나쁜가보네;
배우의 권리? ㅎㅎ 혹시 "잊혀질 권리"를 원했다면 지금부터 시작인듯... 찐팬까진 아니지만 공효진 드라마 상두부터 웬만한건 다 본 나도 다시는 얘 드라마 보고 싶은 생각 안들거 같으니까.
작품이 부끄러워서? 아니면 예전 얼굴때문에?  팬계정에 저렇게까지 적는 이유가 뭔데
못생긴게 깝치노
팬의 권리를 침해하려는게 아닌듯..단지 부탁느낌이지 "올리고 말고는 고객의 마음이신데 가급적으로 안올려 주시면 고맙겠습니다" 정중한 당부 청하는거다..
배우의 권리? 자기건가? 웃기는소리하네
교만이 하늘을 찌르네 이분
어이가없네 이게무슨억지논리고 논란거리냐 연예인대신 사람으로써 볼때 불편해서 심지어 욕한것도아니고 불편하니깐 부탁한건데 그거가지고들 인성이니뭐니 따지고 있는게 얼탱이가없네
10년넘게 팬이었는데 진짜 너무 실망스럽네.
세상 똑똑한척 혼자 다하지만 그냥 겸손할줄 모르는 헛똑똑이였네
악플은 니네가 지금 다는 게 악플이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 논란될 일도 아닌데 죽자고 달려드네 역겨운 새끼들아
팬들은 과거든 현재든 배우의 모든 모습을 사랑해 주는데 배우 본인이 정작 과거를 창피해 한다면 팬들은 그 모습마저 사랑해줘야 하는건가? 본인의 과거가 보기 불편하다고 해서 그 모습을 사랑하는 팬한테 저런 말을 할 권리는 없다 배우는 팬이 있어 존재하고 모든 작품을 언제든 소비할수 있는 권리는 시청자가에게 있는거다 댓글을 단 사진이 웃음거리 수준으로 올린 글이라면 저런댓글이 인성논란으로 번지지 않았겠지만 순수히 팬이 과거의 드라마를 회상하며 올린 글이라 이 난리가 나는건데 공효진 배우의 행동이 조금은 경솔한 행동이었다고 본다
얘는 생긴거만 서민이지, 뜨는 기사마다 하는 짓은 공주여ㅋㅋㅋㅋ
공효진은 그냥 외모때문이 아닌 예전 연기하는 모습이 성숙되지 않은 모습이여서 부끄러워서 그런거같은데.... 너무들 한다. 공효진씨 힘내세요.
공블리 공블리  해주니까  눈에뵈는게없나  ㅋㅋ
공효진의 연기를 좋아하는 팬으로서 최대한 이해해보려 노력했는데 아무리 생각해도 이해가 안된다. 이기적이란 생각까지 들고 실망스럽네 많이. 그리고 예전에 공효진이 리사이클링한 옷, 예쁜데 비싸다는 댓글엔 싼게 비지떡이란 댓글도.. 좀 갸우뚱 했지. 비싼것만 좋은거란건가 싶어서. 공효진은 남들이 뭐라하든 신경 안쓸것같지만.. 본인이 꼭 옳다고 생각한다면 그건 아니라고 생각되네.. 좋아하던 배우에게 벽이 생긴것같아 속상하다..
그냥 농담조 비슷하게 그남긴거 아닌가? 저글이 왜 불편한지 모르겠는데..
옛날 사진 보다 지금 보면 성형을 너무 해서 별로다. 성형도 자연 스럽게 되면 말도 안함. 코에 분필 넣은것 같이 되고 눈도 다 똑같이 찍어 놓아서 이상해. 난 야동도 성형한 애들건 안봐. 키라라 아스카만 빼고
아 진짜 오바하네 공효진은 옛날 드라마 올라오는거 싫을 수 있고 댓글 받은 팬은 서운할수 있지 제3자가 이거보고 공효진 왜 욕함?? 본인이 저 팬도 아니면서
그냥 아직 어린거지. 과거의 자신얼굴이 싫거나, 연기가 싫거나. 그건 배우들 뿐 만아니라, 모든 사람들이 자신의 과거가 이불킥 일 수 있는데 그것을 극복 못하면 아직 어른이 덜 되었다고 생각함.
본인이 거북하니 그만 올려달라고 정중히 부탁하는데도 ㅂㄷㅂㄷ거리는것들은 뭐냐?니들 인생이나 잘 챙겨라..
뜨더니. 겸손이라곤없네..그리할일 없나.팬 계정가서 댓글이나달고..그런팬이있기에 ㄴ2들이 건물사는줄  모르고 웃기고있다..
비랑 사겼었나
말로 천냥빛을 갑는다던데~~좋은 뉘앙스로 말했으면 박수 받았을꺼에요!
지혼자 뜬줄 아나보네 ㅋ 예민하기는 ㅉㅉㅉ
공효진이라는 배우를 좋아하게 된 계기가 품행제로 같은 예전 영화,드라마때문인데 자신이 그걸 싫어하고 창피해한다면 더이상 이 배우를 추억하고 좋아할 이유,명분조차 없지...동백이때매 좋아하게된 사람이 몇이나 될까??;;;;
얘 원래 성격 개차반 구라쟁이 인거 모름? 빨려면 예슬언니 빨아 그 언니는 예쁘기라도 하지 얜 성투더괴인데도 존못 미만잡 응
그럼 배우를 하지 말았어야지...
한번에 훅 가네ᆢ잘가ᆢ
참....이게 이렇게까지 논란이 될 일인가...ㅠㅠ
방송에서 옛날 드라마 재방 얼마나 많이 하는데 그것도 못하게 하시죠 그럼
헐..  옛날드라마가 어때서~  초심을 잃었고만
제작사에서 제발 공효진 쓰지 말아주세요. 동백꽃 필 무렵도 공효진 성형할 때마다 묻혀야 하는 게 싫다. 주연들의 열연이 얼마나 재미있는데.. 솔직히 공효진 별루 이쁘지 않아서 인기녀로 나오는  캐릭터가 안어울렸어요.  첫회에 다들 뿅갈 정도의 미모 아니잖아요. 근데 자기가 잘 해서 드라마 성공한 줄 알아요..
다른건 차치하고 처음 인스타 글 올리신 분, 부디 속상해하시지 마셨으면ㅜㅠ정말 순수하게 좋은 마음으로 응원하셨던 글들을 봐서 그런지 본인탓 절대 안하셨으면 함ㅜㅜ이만큼 논란된 것도 이상한 쉴더들이 격하게 쉴더치니 더 반동 일어난 거니까. 이상한 쉴더들한테 고나리 당한 것도 기분 나쁠법한데 오랜 팬이었던 배우 기사화된 게 본인탓일까 생각하고 속상해하실까봐 제가 다 속상하네요. 이상한 팬도 아니었고 진짜 순수하게 응원하시는 분이던데 부디 마음 잘 추스르시길.
거만한데 겸손한척 하려니까 그런 표정 그런말투가 나오는거임.
별꼴이네 ㅋ
옛날드라마 옛날기준이 뭐죠? 어디까지가 옛날인건지..
옛날이라고 하면 어제도 옛날이다. 공효진 욕할 것 없이 팬들은 더이상 공효진 나오는 드라마 안보면 되고 공효진도 존중받고 일석이조. 관심 주지마라 그냥.
공효진이 좀 예민했네!!인기와 명예와 엄청난 돈까지 얻고 나면...좀 달라지나 보다~~평생 단역으로 한 번 뜨지도 못한 배우들은어떻게 하면 잠시라도 관심을 가져볼까 하고힘들어 하는 배우들도 많은데...환경과 대우가 달라 지면... 초심을 잊는 경우도 많은 거 같다
관상은 거짓말을 하지 않는다
공효진 실망이다.
댓글내용보다 되요? 가 더 거슬린다..
정신 바짝 차리고 팬분에게 싹싹 사과하세요. 주제에 대상 타더니 눈에 뵈는게 없나봐. 마음 상처준거 그대로 다 돌려받는다
예전이나 지금이나 똑같으세요     글거 달라졌다해도. 팬이 좋아서 공유한걸 참나. 어이없음.
배우나 가수들은 작품을 내놓는순간 본인의 것이 아니지않나?
드라마나 영화 출연했던것도 팬이 못올리나.... 무슨 흑역사 사진도 아니고 본인 출연작인데, 굳이 팬한테 저렇게 반응하는게.
헐.. 보라고 드라마 찍어놓고 소환하지 말라니? 드라마 욕한것도 아닌데.. 도대체 왜? 글쓴사람 민망할듯
과거 작품까지 소환해주는건 고마워 해야하는거 아닌가... 그만큼 애정을 가지고 챙겨 본다는건데... 놀리거나 욕하려고 과거 작품 소환한것도 아니구... ㅠㅠ
근데 왜 싫어하는 걸까? 자기 옛날 연기가 부족한 점이 많이 보여서 부끄러워서? 아니면 다른 캐릭터도 연기해야하는데 자꾸 옛날캐릭터 이미지에 갇힐까봐? 아니면 옛날영상이라 촌스럽다고 느껴져서?? 진짜로 왜 그만하라고 한건지 알고 싶다. 이유가 뭔지 상상이 안돼서....
공효진씨 실수했네... 이경희 작가님이 보면 뭐라할지지 참... 상두야랑 고맙습니다 이경희작가님 작품인데 두작품으로 공효진씨가 연기력을 인정받은거 잖소...특히 고맙습니다에서 역할을 동백이랑 굉장히 흡사한데... 이경희작가님의 작품 아니없음 동백이도 딴사람이 했을 것이오...
근데.. 맞춤법 너무 모른다 ...
어머나.. 나도 무척 실망스럽네...
아주ᆢ지가뭐가되는줄팬이있기에지가지금드라마찍는거지ᆢ진짜웃긴다
실망이네..이래서 연예인들 이미지에 속지말라는거지..대중들 사랑으로 인기와부는 얻고싶고 본인들 사생활과 권리는 지켜달라네~뭔가 합리적인 이유도 안밝히고 밑도끝도없이
솔직히 웬만한 찐팬 아니면 자기 시간 할애해가면서 절케 동영상 올리지도 않아.  지난  드라마들의 본인 연기가 창피한건지 아니면 성형전이라 싫어서 그런건가?
그럼 연예인 하지마 ㅋㅋㅋㅋ 옛날 거 올릴일도 없을거고 푹쉬어라
솔직히 공씨의 맞춤법 틀린 한 문장에서 거만함과 짜증이 느껴졌음. "제발. 그만 좀 하면 안되요? 부탁할께요." 같은 말도 찡찡대는 느낌 정도였으면  괜찮았을텐데 정색한 게 보이지 않음?
그드라마 싫으면 본인만 안보면될걸 왜 좋은맘으로 덕질하는 엄한 팬한테가서 개념없이 하라마라하나요 말그대로 그팬분이 간간히 일상도 올리고 좋아하는거 공유하는 개인계정이자나요 틀린건 틀린거죠 생각이 많이 짧아보여요 무례했고요
뭐가 불편한거지
상두야 작가님이 기사 읽으면 뭐라 생각하실까? 내가 작가라면 불쾌할 듯~
생각보다 공효진 참 그렇구나 그렇게 안 봤는데
공배우가 민감했네요~ 얼굴 달라지는거 티나는데 모그리 발끈하시는지요~ 그래도 공배우 좋아할사람 다 좋아해요~ 예민하게 반응하지 않았으면 합니다
꾸준히 연기봐온 팬입니다. 사실 여러작품 하셨지만 가장  기억남는건 네멋대로 해라 미래거든요. 거기서 공효진이라는 배우를 알았으니까요. 사람마다 생각이 다르고 대중에게 말하지 못하는 포인트도 있다 생각해서 이해를 하고 지나친 악플이라는 생각도 듭니다만 팬은 공개적으로 놀라고 말 그대로 슬펐을것 같아요. 지금 시기가 대상도 받고 그런시기니까 앞으로는 좀 더 팬들도 생각하심 좋을것 같아요. 그리고 공효진 배우를 좋아하는건 외모가 아니고 아주 평범한(죄송하지만 배우로서는 이쁘진 않고 개성있는)자연스런 연기때문이었습니다. 힘내세요
옷 리폼해서 비싸게 팔때부터알아봤다
이래서 팬질은 호구짓이란 이야기가 나오지 ㅋㅋㅋ 팬질 열과성을 다해 해봐야 돌아오는건 개차반 ㅋㅋ얼마나 팬을 호구로 봤으면
맞춤법......깬다
저 얼굴에 스타 행세하기 많이 힘에겨웠겠어
왜 옛날 드라마 소환하지 말아 달라는걸까?옛날이든 지금이든 자기한테 소중한 드라마들일텐데
본인이싫다잖아라는댓글들 한심하다.배우는 작품으로 사는건데 최신작만 작품이아니지..과거 조연할때부터 다 자기가 찍은작품이고 품어야하는거고 지가 끌려가서 찍은것도 아닌 주연인데 왜 소환하라마라야?어쩌라고?동백이만보라고?웃기는거지 지가뭔데 팬한테 그딴글을남기는지 어이가없음..작품에서 조그마한 역이라도 시청자들에게 눈에띄고싶은 배우들이 얼아나많은데ㅡㅡ그리고 어떤드라마보다가 팬이된경우 과거드라마보는것이 얼마나 행복하고 즐거운일인데 니가뭐라고 소환어쩌고ㅡㅡ진짜한심하다 대상탔다고 눈에뵈는게없구나 ㅉ 한가하면 공부나하시길~인스타로 시간낭비말고
스타들은 대중의 인기를 먹고 사는데 안티팬도 아니고 진성팬한테 저런 댓글은 ㅋㅋ 과거에 무슨 죄를 지은 것도 아니잖아...본인한테 떳떳하지 못하신가봐요 생각보다 자존감이 낮은 듯
악플에 민감해서 함부로 말하기 싫어서 그러는데 왜 옛날작품 게재하지 말라고 하는거예요? 저분이 저 드라마를 재밌게보고 공효진씨 좋아해서 영업하려고 올린걸텐데 도대체 어느 포인트에서 기분이 상하진걸까요
왜 머가싫다는걸까한편으론 저런팬들이 쌓여 지금의 본인이잇는건데먼가 크게 잘못생각하고잇는듯하네 암튼 이래저래 대실망 훗... 빠이
오만방자
아이유 수지 윤아 설현이 저러면 가루가 되도록 죽도록 까였을꺼 생각하면 끔찍하다 위에언급한 연옌들은 팬들한테 엄청잘하던데 보고배웠으면.. 공효진 한번도 기부도 안하고 팬들한테 역조공도 안하고 어쩜저럴까싶다.... 심지어 자기물건 비싸게 팔던데ㅋㅋ 싼게비지떡.... 왜저러나 싶다...
팬들이 있어서 그자리까지 간건데 어이없네
엽기짤도 아니고, 드라마 짤일뿐인데.. 거기다 아무거나 올리는 막팬도 아니고 오랫동안 좋아한 팬인데.. 배우권리요?? 본인이 출연한 공중파 드라마짤인데 뭐가 배우 권리라는건지.. 그럼 이 드라마를 찍지 말았어야죠. 케이블 방송에서 버젓이 재방나오는데, 왜 유독 이짤에 그랬을까요?? 본인 드라마 짤이 한두개도 아니고. 일단 충분히 정중히 디엠으로 말할수 있었던거 같은데.. 대상이 사람을 망친건지, 원래 그러신분인건지..
안좋은 글도 아니고 팬이 응원차 예전 작품 모르는 사람에게 홍보해주는것도 있는데...진짜 내가 팬이라면 섭하겠다..왜그러는거지?...뭐가 불쾌한거야...?과거 작품 다 내려야하나?
솔직히 말해서 공효진씨 드라마도 좋아하고 연기도 좋아합니다만. 예나 지금이나 안이뻐요.  지금은 많이 이뻐진줄 아시나본데. 지금은 나이만 더 먹었죠. 뭘 새삼스럽게 거부를 하시는지. 본인은 기분 나쁘시겠만 대중들은  이렇게 생각한다구요.
그럼 배우 관두면 되겠네 팬이 이상한짓 한것도 아니고 옛날드라마 이야기하면서 추억회상하는데 뭐가 불편해서 해라 마라야 지까짓께 뭐라고
과잉반응이지 배우권리 개뿔!!!!!
상두야학교가자는 비 연기인생 중 젤 인정받는 작품인데ㅠㅜ 정작 공효진은 부끄러워하고 있었어...
악용한 것도 아닌데 참...
왜 옛날드라마 안되는거지?.....이해할수가없네요
공효진 브랜드론칭 옷 생각나네요... 리폼하셔서 파셨던 옷.
본인한테는 감추고싶은 신인시절일지 몰라도 팬은 순수하게 그때 모습이 좋아서 올린것 같던데.... 감사하지 못할 망정 저렇게 공개적으로 뭐라고 했으니 팬은 정말 속상할것 같네요..
그 옛날드라마들 차곡차곡 모여서 지금의 공효진이 된거고 부동산부자도 되신건데 팬한테 공개적으로 대놓고 하지말라구 댓글단건 좀 생각이 짧았네요. 까칠해보여요
성깔있게생겼잖아
공효진도 이제 끝이 보이는구나~
김영철 전광렬 형님은 그럼 뭐임?
과민반응이라기 보다 옛날 얼굴이 창피해서 그러는거 아니냐.... 사람은 누구나 옛날 자신의 촌스런 모습을 복기하는게 좋지만은 않아.. 팬심보다는 놀리는 것 처럼 느낄수도 있고...여자들 옛날 사진 남들한테 극도로 보여주기 싫어하는것과 같은 이치야
저게 배우 권리?찍질 말던가 ㅋㅋ
비호감임..
인성자체가별로인듯
코수술한거 때문에 그런가?
못 생겨서 싫은가보지 지금 열심히 다듬은 얼굴인데
제발. 맞춤법 좀 맞춰주시면 안돼요? 부탁할게요ㅜㅜ
아니 외모가 별로면 성격이라도 좋아야지
본인에겐 흑역사일수있으나 오래된 그걸 좋아하고 찾아 기억하는 팬이 있다는건 감사할 일 아닌가?배우가 과거 자기 모습을 부끄러워하는게 이상한듯모든 작품이 이젠 과거가 될건데 그게 싫다면 쉬셔야할듯과거의 자신의 모습도 사랑하시길...  재미있게 봤던 드라마도 많았고  예나 지금이나 똑같이 예뻐요
어떤 배우는 주연 한번이라도 하기위해 피나는 노력중이다 어떤 배우는 이름이 한번이라도 불려지기위해 피나는 노력중이다 어떤 가수는 노래가 한번이라도 울려퍼지기 위해 피나는 노력중이다. 초심을 잃지마라 연예인이 일반인에비해 어마어마한 돈을 버는 이유는 팬들의 사랑이다 그 팬들 덕분에 돈도 아마어마 하게 벌면서 그 팬들이 자신의 작품을 좋아해주면 감사한줄알아야지 그러지말라고 쿠사리를줘? 그럴거면 배우하지 말아라 그 주연자리를 하기위해 지금도 노력하는 배우들 수두룩하다
어떤게 배우권리라는거지..? 이해가안되네 왜 아예 드라마재방도보지말고 옛날꺼는 삭제하라하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공블리라 할때부터 이해가 안갔다.
천한뇬이 귀족이라도 된줄아나봐  쓰레기
공효진님 다시보이네요 과거없이 현재의 영광도 없어요
현재드라마 아닌 과거 드라마 언급은 배우가 불편할수도.???? 이거 이해되는 사람있음?? 말이야방구야ㅋㅋㅋ
제발. 맞춤법 좀 맞춰주시면 안돼요? 부탁할게요.
저당시 사겼었다는 소문 있었는데 혹시 그래서 그런건 아닐런지 사정이 있겠지
오마이갓! 솔직히 안중에도 없던 배우였는데 동백이보구 반해서 !! 먹고살기 바쁜 와중에도 제 시간 쪼개가며 공배우 과거작품 일일이 소환시켜 영화건 드라마건 보고 있던 차에..이건 아니다 싶어!! 그만두렵니다. 공배우님 크게 실수하셨어요. 공인이라 타격도 크실텐데. 그리 해드릴게요. 소환 안할게요. 영화같은경우 제돈내가며 더럽게 재미없던 가장보통의 연애나 도어락 결제했는데...제 돈이 이리 아깝긴 처음이네요. 초심잃지 마세요. 인생사 부질없으며 자신의 과오 부메랑처럼 돌아옵니다. 갑자기 인생 최애배우에서 최악배우라니ㅜㅜ
이렇게 욕먹을일인가 생각했지만. 상상해보니 좋아하는 연옌사진 좋은 마음으로 자주 올렸는데 그 연옌이 남들 다 볼수있게 저런댓달면 쪽팔리고 얼굴빨개지고 다신 팬질 못할듯;;
지가 톱스타인줄. . . 쇼핑몰 바가지 씌워 팔면서. .얘도 양심이.   .앞뒤 다른 인간
우리나라사람 웃긴거 갑질 욕하면서 역갑질 진짜 심함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫을수도있지.
성형이 낳은 괴물비극이다 쓰레기 인성이다
팬들 없으면 연예인이 존재할까? 가끔 보면 팬들 없이 자기가 존재한다고 생각하는 거만한 연예인들이 있더라...  그리고 과거 영상을 소비하는 건 대중의 권리임
옛 남친이랑 같이 찍은 장면 떠도는게 되게 싫나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 면상은 지금보다 훨 나은데
잘나간다고 주접떨고있네
동백이가 진짜 이쁜 여자 역할이었군요ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 알았네
안되요?래 윽
상받고 나니 간커졌네..
팬들 소소한 앓이까지 고나리하는건 무슨 경우?? 동백이도 소환하지마 끝났고 과거고 곧 옛날일이 될거니까
몇몇 빠돌이들이 쉴드한번 처볼려고 발버둥은 치는데 이미 대세는 기울어졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 공효진 나오는 드라마 영화 그만 볼란다인성 개빻았네 ㅉㅉ 잘가라
망한 작품도 아니고 흑역사라고 할만한 드라마도 아닌데.. 팬이 좋아서 올리는걸텐데 이해가 안가네..
원치않게 본인 sns계정이 계속 태그되고 원하지 않는걸 봐야한다면 마냥 좋지만은 않은 개인의 심정도 이해된다. 저 옛날 영상을 게시한 사람은 영상의 출처나 저작권 등 문제 없는 영상을 게시한걸까? 공효진 또한 본인을 좋아해서 옛 추억삼아 영상을 게시한사람에게 옛날드라마 그만 소환하라고 한다면 과연 동백이 드라마도 10년 뒤 똑같은 반응이 나올지 궁금하다. 누구 하나 분명하게 잘못했다고 따지기 힘든 상황이지만 보는 사람들만 좀 씁쓸한듯.
아...공블리왜그랬을까싶다.. 갠인스타구 저게뭐가... 거슬렸을까  팬심어디까지 해야되는지모르겠다
개허접한 악세사리 고가에 팔때부터 알아봤다..
왜저래 머가꼬여서 저런건지 성격이 한예민하나부다
고마운일 아닌가 이해불가 내가낸데 이런거군 ㅉㅉㅉ
지금 하고있는 드라마도  좀있으면 옛날드라마 된다. 지금부터 안찍으면 옛날드라마 없어지겠네 미래에는...
과거 드라마든 현재 드라마든 어떤 방식으로든 소비할 권리는 대중에게 있는데 지가 뭐라고 해라마라야?? 자기갖고 비아냥거리고 악플쓴것도 아니고
드라마 너무 잘 봤는데 조금 그렇네요ㅜㅜ..
큰걸잃었구나 못난아.
인스타 댓글에 사람들이 어떤작품부터 올리면 될지 알려달라던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
여고괴담 시절 올렸으면 욕할만한데 상두는 왜 싫어하는거지
양준일은 예전 그때가 아쉽고 그립고 아깝고 안타까워서 다시 소환한건데 반응이 뜨거워서 요즘 힐링돼죽겄구만 옛날이 있으니 지금이 있는거지!
참 실망이네 생각이 참 짧네 ..느끼는건 옛날연기나 지금연기나 늘지도 않고 늘상 똑같다는거다 .. 얼굴만 달라짐 ..튜닝해서 ...ㅋㅋ 지금 연기 늘었다고 생각해서 옛날이 흑역사라 착각하나본데 ...동백이는 작가랑 강하늘한테 절해야지 ..넌 아니거든 ...글고 참 운 좋게 여기까지 왔는데 참 너의 운과 대중한테 감사해라 ~~~!!!!  인성노답
그게 무슨 권리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화가 자기꺼야? 그럼 갠소하든가. 여기에 권리가 있다면 공효진 맘대로 행동할 권리지.
팬들은 뭐라안하는데 다른사람들이 더 난리를 만드네 ㅋㅋ
그냥 창피하다고 먼저 쓰지... ㅋ 자존심은 쎄고 자존감은 낮은 걸로...
진짜 맨날천날 해가바껴도 같은연기만한다..무슨 연기대상이냐 이런부류가.,,다른거하면서 발전좀 합시다..
찐팬인거같은데 속상하겠다 지금 드라마도 곧 과거가 되는데 싫다는데 어쩌겠어요 속시원하게 팬 그만둬야지 쩝.
난 옛날드라마 다모 좋아하는데... 아직도 가끔 보는데... 만약 그 배우가 나한테 저렇게 말했다면 어휴....저 팬 상처받았을듯.
본인이 보기엔 오그라들고 시른가부지
공블리 이미지메이킹ㅡㅡ 공효진 홈쇼핑 검색하면 대충 알텐데ㅜ 원래 저런 스타일이심
손가락하트 유행일때도 다른배우들은 다 분위기맞춰준다고 해주는데 본인은 손가락하트 죽어도 못한다고 싫다고 분위기 싸하게 만들고...
아 ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기자들이 장작만 던져주면 알아서 불 지피고 다함 ㅠ ㅋㅋ
급 비호감 되네ㅡㅡㅋ 옛날드라마 나오는 게 자기 하나인가? 대다수 배우들 다 소환되던데.
'사랑해 주셔서 감사합니다'라는 댓글을 달았다면 어땠을까~  하는 생각이 드는군요.   좋아했던이로써 조금 안타깝네요~~^^
팬이 이미 공개된 드라마로 자기가 좋아서 올리는게 잘못된 행동은 아니지~~ 그리고 공효진을 놀림거리로 올린것도 아닌데 본인이 싫다는 이유로 올리지 못하게 하는건 자기 입장만 생각한 이기적인 행동인데...
아니 무슨 강제로 못올리게 막은거야 뭐야 자기가 불편한거 솔직하게 말하는게 왜욕먹을거야 사람대사람으로써 그사람이 기분나쁘면 나쁜거지 팬이니깐 이해해달라는 개돼지같은소리는뭐지
어차피 나는 연기대상 받았고 급이 달라졌고 과거 모습은 촌스럽다 이거지 ㅋㅋ 차라리 디엠으로 하던가 공개적으로 댓글다냐 자기 좋아해주는 팬한테 ㄹㅇ실망
미스홍당무 아닌게 어디야
지금 그자리에 넘 행복한 나머지 실언을 한것같다.옛날드라마면 어때요? 좋은드라마고 그동안 지나온발자취인데..좋아하면 좋아해주는데로 지나간거은 지나간데로 그런의미가 있는거지..지금도 실언했다고 구설수에 올랐다고 넘 속상해하지말고 팬분맘도 알지만 섭섭해하지말고 서로 이해하고 배려하는 2020년되었으면 하네요..사는건 누구한테나 미안해할일이 생기고 사과받을일이 생기고 돌고도는거니까요.기운들 내세용~^^
상두야 학교가자는 진짜 띵작아니냐? 왜 그런거야 도대체...
항상 맡는 배역이  거기서거기
상두야 학교가자 보고 싶네. 우째서 공효진이 저러는가.
어쨌거나 공효진 또 욕먹네... 냅둬라 좀
옛날 작품부터 좋아해주는  찐팬들한테 저건 좀 상처다ㅠㅠㅠ
근데 올린 장면이 특별히 이상하거나 문제될 게 없어 보이는데 그저 예전 드라마라 싫은 건가요? 왜냐하면 케이블 채널에서 몇 년 전 작품들도 재방송 되잖아요. 재방송해도 수입으로 잡히지 않나요?
지난 작품 꺼내는게 싫으면 찍지를마라. 이게 무슨경우??
역시 품행제로의 양아치 여친 역할이 가장 맞는 옷이었지
근데 이놈 기자들은 연예인 인스타만 들추어 내는게 아니라 연예인이 아닌 사람의 인스타도 들추네 적당히 좀 쳐봐 공효진 태도 논란이야 어떻든 기삿거리가 없으니까 매번 인스타에서 캐오지
근데 왜 소환하지 말라고까지 하는건지 이해가 잘...
그런데 부탁한다는데...그게 문제될꺼는 뭐지 ? 자기 의견 말한거 같은디 욕도 아니고 명령도 아니고...^^;
이유가궁금
얘 병크 터질줄알았음
팬 진짜 속상할듯 내가 그동안 저런걸 좋아했다니..하면서
나도 좋아했던 배우인데. 차라리 개인적인 잘못을햇더라면  그건 본인 사생활이니 그나마 덜 실망 했을듯 ..평소에 자기좋다하는 팬들 좋은 댓글들 보며 얼마나 우숩게 생각했을까? 팬을 우숩게 생각하는것 같아서.. 별것 아니라고 생각하는듯 해서 기분이 별로다...
또 머하나 물었나보다 미친듯이 물어 뜯는걸보니....그냥 그런가보다 하면 될 일을 무슨 대역죄라도 지은것처럼 승냥이들 마냥 물어뜯는건지 이해를 못하겠네
본인은 약간 흑역사라고 생각하는 것 같은데..연기력이나 내용의 문제가 아니라 스타일이나 외모 등에서 지금보다 촌스럽게 느껴지고 그러니까..그런데 저런 시절이 있었으니 팬들이 있고, 인기가 있고, 지금이 있는 것 아닌가? 그렇다면 케이블방송같은데 재방송도 하지마라고 하지?
시건방이 하늘을 찌르네
연예인을 욕먹이고 조롱하는게 아닌이상 연예인은 직업의 특성상 받아들이 참을수 있어야합니다 팬이 없는 연예인은 수입이 없죠 자기할말다하고 저런거 싫다면 은퇴해야하는거 맞습니다 일반인들도 직장에서 다인내하며 참고 살아갑니다 그게 싫어지면 사표를 쓰고 회사를 떠나는거지요 연예인의 그 막대한 수익은 팬들한테서 나오는 겁니다
공효진이나 이걸 쉴드치는 사람들은 배우팬질이 어떤 건지도 모르나.. 조부모뻘 고전배우한테도 관심 갖게 되어서 이제 조금 더 있으면 거의 백년 다 되어가는 영화도 찾아보고 하는 게 배우팬질인데.. 고전 영화나 배우 좋아해서 별별 작품 다 찾아서 감상하는 영화팬들도 꽤 있는데.. 아직 잘나가는 전성기니까 이런 생각까지는 못하나본데, 배우들도 언젠가는 전성기가 끝나고 남는 건 "옛날" "작품들"이 배우인생의 거의 전부라고 해도 과언이 아닌데.. 좋은 작품들 골라서 남들 부러워하는 필모 가진 배우가 '배우 마인드'가 전혀 아니라니 아이러니
이건 좀 너무하다 ......
이쁜것보단 개성으로 승부하는 줄 알았는데, 코수술전이라 여배우로써 못생긴 옛날이 부끄럽고 싫은가보네
디엠으로 따로 말하면 되지 굳이 또 공개적인 댓글이러 저렇게 말을 하네 분명 뒷말이 안 나올거라 생각한건가
그래도 팬인데,,, 너무 좋아서 옛날드라마 소환한건데,,  그렇다고 굴욕적인장면 보여준것도 아니고,, 명작인 드라마였는데,, 명작인 드라마들은 세월이 흘러도 시청자들에게도 다시보고싶은 드라마일테궁,, 배우님이 너무 예민하신듯보이네요~ 가끔 케이블서 옛날드라마들 보여주면. 지금봐도 잼있고 이쁘던데
그럼 배우를 하지마...
옛날작품 디스하는것도 아닌데 굳이 저렇게 왜 부탁까지 하지???옛날사진보면 창피하듯 그런 느낌이겠지?!그래도 자유롭게 팬심으로 한걸 왜케 민감하게 받는지..실망이다
그럴거면 연예인을 하지말고 부탁하던가 ㅋㅋ 은퇴한것도 아니고 현역이면서 무슨 저딴행동을함?
과거 드라마는 자기 필모 아닌가?
자기모습이 창피한가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티비에는 어떻게 나옴?
공효진이 이런 분별없는 행동을 했다는게 의외다
얼마전에 여초사이트에서 상두야 학교가자 베스트 글로 올라왔던거 같은데 다  댓글에 좋은 글 밖에 없었어서 그 당시에 그 드라마를 안본 사람으로서 관심있었는데 정작 출연 배우가 싫어하는 작품인 것 같으니까 작품이 별로인가 생각이 드네요 추억의 드라마로 좋아하는 사람들도 많던데 배우 본인이 굳이 왜 작품의 평가를 낮추려는지 안타까운
엄청 실망이네요ㅡㅡ
아이고 지가 뭐라고 팬들끼리 얘기하는거 까지 하라마라 충고질이야? 가지가지한다ㅋ
효진아 대본 안 봐? 맞춤법 공부 좀 하자..
너무 좋아하는 드라마들이었는데 좀 깨네요ㅠㅠ
과거소환이 왜 불편한가... 자신의 어렸을때 연기력이 부족해서 창피하다는 뜻인가.. 배우의 권리? 그럼 작품을 왜찍는가.. 팬이 배우의 작품을 보면서 인증하는데 저렇게 대놓고 올리다니.. 이해가 안간다.
가지가지하네
필모그래피가 뭔가요? 그 배우가 연기를 하며 쌓아온 자신의 업적 아닌가요? 그걸 부끄러워 하실꺼면 앞으로의 필모그래피도 늘리지 않는게 나을듯요 얼마전 본인에게 대상을 안겨준 동백꽃도 결국 종영과 과거 드라마인것을,,
별개 다  그만 소환해 달래.과거 모습까지 좋아해주건진짜 팬인데.... 공효진이 예민하게 반응하는것 같음.난 오히려 고마울꺼 같은데.
자기 팬카페나 자기 인스타에 올린것도 아니고 팬 개인인스타에 올린것까지 찾아와서 저렇게 해야하나? 나중에 시간지나면 동백꽃도 제발 소환시키지 말아달라 하겠네... 드라마가 어떤 배우 하나의 것도 아니고 수많은 배우 제작진에 의해 만들어진건데 왜 저렇게 꺼지 해야하는건지 이해가 안감
인성인성인성~~
인성 바닥인 거야 뭐 이미 알았고. 지가 입고 쓰던 거 리폼해서 비싸게 팔때부터. 예전 못생긴 얼굴 보는 게 스스로도 부끄러웠나베. ㅋㅋ ㅈㄹ
난 개인적으로 옛날 드라마 다시보고 그러는거 좋아하는데.. 그리고 저 계정 진짜 찐팬이 내 배우가 이런 연기자다 하는걸 여러사람한테 알리고싶은 마음에 올리는게 누가봐도 눈에 보이는데.. 정작 배우는 그게 싫다네..ㅎㅎ
진성 팬 같던데;실망..
배가 불렀네
공효진 많이컸구나  30년전 노래소환해내서 감사하다고하는사람도있는데
니 과거작이 있어 지금이 있는거다.초심을 찾길
몇달전에 티비에 고맙습니다 재방해주던데 그때 방송국에도 부탁하지 그랬어요..
사람들이 동백이의 모습만 기억해주길 바라는건가?? 그럼 또다시 미래에는 또 부정하는 모습을 보일거고??
배우 권리라니ㅋㅋ뭔소리야ㅋㅋㅋ  그럼 방송국에 전화해서 옛날드라마자료 다 파기하라 하던가.. 디엠도 아니고 공개적으로 저러면 팬은 큰 상처입지.
흑역사 과거사진이나 직찍을 올린것도아니고 엄연히 공영방송에 방송된 드라마를 올린건데 이게 왜 기분이나쁨??? 그럼 어느작품부터 소환할수있는지 공지를해주세요  대배우 공효진님
죽을때까지 영상 돌고돌건데 그럼 연옌 하지 마요. 디게 까탈스럽네
재방료 들어오는건 좋겠지?
옛남친 소환해서 그런것같은데
옴마야... 인기가 너무 과한가보네... 과연 인기가 고픈 배우였음 저런 댓글 달까?? 오히려 고맙다고 달것 같은데... 그동안 응원의미로 여러게 게시한 듯한데 한번을 고맙단말없이 뜬금없이 이러지말라고??? 와.... 팬이었어도 정내미 떨어진다.
왜 안되는거지??? 과거가 없으면 미래도 없어요 공효진씨;;
사딸라,궁예 김영철씨와 김응수씨,권상우씨가 새삼 달리보이네요~ 권상우는 특히 최근에 라스에서 별걸 다 하던데..말만 열심히 한다는 사람은 아니라고 생각됨..진정성이 보임~ 공효진씨  부족했다, 죄송하다, 연기로 보답하겠다. 그런 글은 올리지마세요~ 어차피 연기도 매번 똑같잖아요.... 이번 일로 다시보게됨
권리같은 소리하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언급하지말라면 안해야됨? 딴따라 배우'님'들 대단들하십니다 아주ㅋㅋㅋ
찐팬인것 같아서 더 안타깝네...  댓글말고 차라리  디엠으로 보내시지 솔직히 경솔했음
상두야 학교가자.. 정말 좋아했던 드라마였는데.. 실망스러워요
인성이 제일 먼저인건 변함 없는 진리.  소속사도  덮느라  애썼겠지만   마케팅  말고  본인이 직접   드러내서  오히려     평소 마음가짐이  어떤지  지금이라도  알게되어  그나마 다행이다.     공블리라는 수식어가 무색할만큼  실망이네.   진심어린  팬의 입장이라면  이해할수조차  없는,  상황인건 맞지.
재방으로 방송국에서 틀어주면 방송국에다가 방송금지하라 할건지?저런 팬이 없었으면 지금의 공씨가 있을거라 생각하는지 정중하게 두손 모아 묻고 싶네요 ..아니면 집집마다 돌아다니면서 티비를 다 박살 내야안심하시려나???
저런거 그냥네이버 검색만해도 나오는뎅 공효진ㅇㅣ 좀 오바한감이없지않아있음......
저 옛날드라마 사진 공배우님 너무예쁜데;;왜그러시지 촌스럽지않은데 ㅠ
공효진 드라마 오랫동안 좋아한 팬은 좋은 작품,  좋았던 연기 물고 빨고 좋은건 같이 보자 하며 편집해서 공들여 좋은 부분 영상 올리고 결국 공개 저격 당하고 계정 폭파 했네 시간버리고 마음도 상처 받았겠네 ㅠㅠ
지금 케이블에서 파스타.질투의화신.주군의태양..  아주 빵빵 여기저기 틀면 나오는데....  본인은 옛날모습 싫을수도 있겠죠...   근데 팬들은 어리숙한..아직 때묻지 않은 순수한 연기도 너무 재밌게 보고 있는데... 본인은 싫을수도 있겠지...  내 십년전 싸이월드 사진들 다시 꺼내보면 너무 촌스러워서 싫은것처럼...
뜨더니 정신 못 차리네. 과거의 흑역사까지 좋아 해주고 지지 해주는 팬들이 있으니 니가 지금 그 자리에 있는거다.
권상우 소환  소라게.. 양준일은.. 궁예 김영철 손담비 다 예전사진 가지고 얘기하는데
과거 작품을 부정할 정도면 연예인을 하지 말아야지~ 과거의 니가 있으니 지금의 니가 있는거  아니냐
이건 진짜 의외다
언니 팬으로서 좀 실망이네요.. ㅜㅜ
시간들여 내 과거 사진 들여다 보는것도 귀찮다 아무리 좋은작품이었어도 한번보고 나면 금새 잊혀지기 마련인데 그런 과거까지 다시 찾아보고 좋아해주는 팬이 있다는것에 나라면 감동받을거같은데 배가 불렀나봅니다 아는분은 동백꽃 안본다길래 이유를 물어보니 연기가 다 똑같다더라구요 그 똑같아보이는 연기들 보면서도 보석같은 마음으로 질리지않고 바라봐 준 팬에게 상처가 되었겠네요 뭘 잘못했나요 개인동영상도 아니고요
동백꽃 잘되니까 복에 겨운거지??
예민하긴 하더라 메컵 홍언니 유튜브에 나와서 옛날사진 촌스러워 다 소각하고 싶고 이마주름때문 앞머리 짜른다는 뉘앙스~ 근데 팬이 올린 옛날사진이 인상이 훨씬 좋네
배가 부른듯...
저작권 문제 없는 거라면 , 공배우가 정말 잘못한 거다. 이건. 사람들 관심이 본인 입맛에 안맞는 관심이라고 이래라 저래라 이러는건. 걍 연예인 하지 말어야지. 진짜 이정도 수준일줄은 상상도 못했다 하도 인성좋다 칭찬이 자자해서.
성형안했다 생각했는데 코는 했구나..이것때문에 불편한건가?
개인적인 이유가 있을것 같긴한데, 꼭 저렇게 공개적으로 댓글을 달아야 했나 싶네.
돈 받고 찍으신거 아니였나...
배우한테 잊혀질 권리 따위가 어디있음 애초에 그거 포기하고 얼굴 까고 그거로 돈벌고 방송 나오는 직업인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성보소 ㅋㅋㅋㅋ 저거 제정신임?
옛날이 있었기때문에 지금그대가 그자리에 있는겁니다
근데 왜 올리지 말라고 한걸까? 옛날 자기 연기나 외모가 부끄러워서 그런가?
이래서 용식이나 동백이 엄마한테 대상 줬어야지
항상 느끼는 것이지만 연기에 변화가 없어 같은 말투 같은 눈빛 공효진의 연기 스타일이 한결같음
저게 왜 배우권리인지 이해가 안되는데 드라마가 자기 것인가
비에게 차엿던 과거가 생각나 너무 괴로와요.제방 ㅠㅠㅠ
옛날에 같이 작업했던 감독 작가 제작진들 많이 서운하고 기분 묘할듯
자기 좋아해 주니까 고마운 마음보다 우스워 보이고 만만해보인거지.인성 보이네.
와 이건 충격인데....... 왜 그러셨지 완전 팬이었는데 ..
동백이도 강하늘이랑 작가때문에 본거지 너가 나이 많고 드라마 제목이 동백이어서 대상 그냥 준거란다ㅉㅉ 얘 인성에도 놀랐지만 얘가 성형한 얼굴이라는 거에 놀랐다 ㄷㄷ 못난이 ㅉㅉ 권상우,유노윤호 보면 뭐 느끼는거 없냐 진짜 되게 건방진 애였네
맨날 똑같은 연기스타일 믿고 거름 태생은 양아치연기
아니저두 공효진씨 진짜 좋아해요 옛날 류승범씨랑 드라마찍을때부터 ㅋㅋㅋ 팬됫어가지구 제먹은기억안나는데 버스걸?하이튼 그런역활이엿는데 그뒤로 드라마 영화 나오면 빠짐없이 봤구요 근데 이번엔 좀 공효진씨가 예민하셧던거아니였나싶어요 팬이라는게 한번에 생길수없잖아요 공효진씨 모든작품을 애정하고 좋아하서 저러는거 참 대단한거 아닌가요?
쇼핑몰사건을 이제 들었는데 그게 사실이면 상 받아서 변한 게 아니라 그냥 인성이다
나이도 많이 처먹은게 겸손함이라고는 1도 없네 노처녀 히스테리인가?
헉...옛날드라마....왜에??? 예전 작품이 맘에 안들어서? 얼굴이 달라서? 옷이 촌시러서? 그 모든걸 포함해 팬 하는건데...  이건 조아해라 이건 하지마라...... 왜요? 뭐 때문에?? 와...꽁....언니가 왜 그랬지.. 동백꽃도..10년 지나면 언급하지 말아야겠네.. 설마 대상 받았다고 이건 예외인건 아니겠죠
그간 공효진을 싫어하지도 좋아하지도...연기에도 관심 안 가서 연기 잘 한다는 생각도 없이공효진 이구나... 하다가,이번 동백꽃으로, 아 이래서 공블리 공블리 하는구나 하고 완전 호감되고 연기도 참 잘 한다는 좋은 이미지가 생겼는데...이번 댓글은 많이 경솔했던 것 같다.저 팬에게 상처가 될 거라는 생각을 전혀 못 한 듯 싶다.예전 드라마까지 마음에 담아 잊지 않고 아껴주는 건 참 감사할 일인데...
실망..그 팬 정말 속상하겠어요
헐 본인이 하루아침에 연예인된것도 아니고 이런연기력에 팬들이 하나둘 생겨난건데 그만소환 하라닛....
혹시 술김에 쓴말 아닐까? 맨정신에 저런말을 했다는게 평소에 많이 심적으로 힘든가 활동을 하지 말던가 ; 저 팬 보니까 따로 공효진꺼 운영할 정도로 찐 팬이던데 ..;; 저런 드라마 덕에 지금 활동하는지도 모르나 하여튼 연예인들 상전이여라ㅠ ㅠ 그리고 큰 착각하는게 외모가 많이 변한줄알고 과거를 싫어하나본데.. 아니요..;
소환이 싫은 공효진의 이유를 들어봐야할듯
동백이 보고 팬이었는데 저거 보니까 세상 오만정 다 떨어지네;; 으웩
상 탔다고 아주 뵈는게 없나보네?  싸가지.!!!!!
왜 그러셨어요 완존 팬인데 ㅠㅠ나이지긋한 연기자들도 예전 자기작품 영광스러워 하잖아요.본인에게 흑역사 느낌이라고 해도 시청자들에겐 팬의 입장으로 좋은 추억이잖아요. 살짝 실망했어요.
헐 배우가 어떻게 이런 발언을하는지.. 맨탈이 너무 거만한 것 같다.  고전은 왜 보는가? 좋은 작품은 시대를 초월하는것이다.  이런 사람이랑같이 작품하는 작가/ 감독이 불쌍하다
외모콤플렉스인지 커리어콤플렉스인지 몰라도 돌려서 기분안나쁘게할수도있을걸 .. 성격은별로인듯 자기드라마 좋아해서 계정까지 판사람한테 왜 예민보스인지 모르겠다 웃사를 올린거도아니고
팬한테 하는소리가 ㅉㅉ 누구는 돈주고 올려달라고 난리인데 배가 아주 불렀군~ 문신충이 괜히 문신충이아니지
이상한 사람~~~~~~~~~
얘도 인성  별로였자나 원래
과거작품이 현재 자신을 있게 한거지..
야... 이때 공효진 얼굴봐라.. 지금은 얼마나 뜯어 고친건지.. 진짜 알아보지도 못하겠다. 이런 악플도 아니고.. 좋아 하는 배우, 드라마 옛날거 올리고 리뷰인데 제발 그만해 달라니.. ㅉㅉ
역시... 인성 거지군
연예인이 벼슬이네... 지네가 뭐길래 우리한테 대중들이래
저 팬 공효진 광고 나오는거 보러 지방까지 내려가고 그런 팬이라는데.. 공효진 진짜 좋아하는데 좀 실망스럽긴하다 저 팬 너무 속상할것같음
대상한번에 기고만장이 하늘을 찌르는구나 ... 이래서 연옌들 이미지는 다 거짓이구나 ㅜㅜ
배우 권리?? 배우가 자기 나온 작품 저작권 갖는건가? 올리라 마라 할 수 있나 권리랜다 ㅋㅋㅋ
좀별로네.. 공배우
그 얼굴에 소름끼치는 연기력도 아닌데 그 정도 자리까지 올라간 거는 진짜 공블리라 해주며 계속해서 응원해 준 수많은 여성팬들 때문인데,,,, 뭔가 착각 하는 듯? 팬이면 지금의 고친 모습만을 바라봐주고 예전 얼굴은 소중히 판도라 상자에 가둬 줄 줄 아는 미덕도 있어야 하는게 공효진이 생각 하는 자신의 팬이 갖춰야할 조건 인거야??
본인의 이미지가 상품인배우가  할 소리는 아니네   배우를 하지 말던가  맨날 연기가 똑 같아서  부끄러운거라면 인정  근데 공배우 거품이 많은건  사실이야
사람 마음 쉽게 얻는 게 아닌데
진짜 좋아하는 배우인데...이번 대처는 좀 너무 성급했던것같아요.....조용히 디엠으로 쪽지보내셨어도 될일을 ....너무 단호하게 제발까지 붙여가며....무슨 개인감정이 있으셔서 그렇게 하셨다 쳐도 팬들은 현재의 모습만 좋아한게 아니라 10년 20년전 공효진의 모습도 사랑한건데..작품끝나면 그냥 다 잊으시나요....? 작품 끝나면 모든게 다 끝 이렇게 선그으시는건 아니잖아요...팬들도 마찬가진데........좀 성급하셨어요..
김영옥, 이순재, 최불암 등 원로배우들은 그냥 과거 모두가 나라고 생각하고 사랑해주시는 팬들, 그리고 내가 하는 이 배우일을 모두 감사하고 사랑하던데...공배우를 깐것도 아닌데..공개적으로 저렇게 말하면 누구라도 서운할 듯...예민하게 대응하신듯 보임.
방송국에서 재방해줄땐 돈들어오니까 괜찮고 너 팬이 올리는건 안되는건가? ㅋㅋㅋㅋ 별 같잖은게 배우병걸려서는 ㅉㅉㅉ
소환그만하라는 이유라도  말하지...에고고....
예민하고 거만하네. 난또 공효진 인스타 개인계정 태그걸었다는 줄.
어떤 모습이든 과거든 현재든 공효진이라는 배우의 모든 작품을 사랑하니 저렇게 찾아서 편집해서 올리는건데  그걸 제재하네 저거 진짜 찐사랑  아니면 쉽게 못하는건데 내가 팬이었다면 상심을 클듯 힘내세요. 팬님 더 좋은 배우 많아요.
케이블에서 방영할때는 돈 받으니까 괜찮고 그냥 올리는 것은 돈 안되니까 하지말라잖어
다 자기 커리어인데 왜 불편한거니? 이해가 안되네
아니 보든말든 시청자의권리지 어이없네
과거에 무슨 일 있었나? 과거를 부정하는 것 같음 과거 사진이 올라오는 게 싫었다면 저렇게까지 대놓고 이야기할 필요는 없었을텐데.. 무례한 글이거나 조롱성의 글도 아니고 오랜 팬이 자기가 아끼는 드라마 리뷰를 올린것 그뿐인것 같은데 왜...
방송국에 전화해서 과거 행적들  싹 다 지워달라구 말해요~~~~~~무조건 오늘것만 ㅎㅎㅎ
이 와중에 맞춤법 다 틀리고 머리텅 성질욱 탈탈 털림 ㅋㅋ
저런 팬들이 그 자리에 있게 한거다..떨어지는건 한순간..악플 달며 욕한것도 아니고 추억의 드라마 올린건데 뭐가 잘못 됐는지 모르겠다.
왜지? 좀 이해불가
저분 말고 누가 상두야 보면서 공효진씨를 추억하고 좋아할까요. 그 한명을 겨우 본인 호불호로 판단해서는 안될 일이였는데 참 생각과 마음이 짧네요. 옛날 얼굴, 옛날 연기!  다 본인이 작품에 담은건데 그렇게 싫으면 KBS에서 판권을 사와서 자료 다 지워버리던지. 일개 개인한테 하라마라하는건 소인배같네요.
못할짓을 한것도 아니고 매우 실망스럽네요. 오래전 작품 기억해주고 공유해주는건 배우로서 의미있는것일텐데.
왜요. 과거 드라마 좋아하면 올릴수도 응원할수도 있는건 개인의 자유 아닌가요
제2의 미달이네 지금 현재도 잘되고 있어서저러는거야다들봐봐옛날 소환해줘서 감사하다는 사람은현재 궁핍한 사람들임그래서 사람들은 잘나가보기도하고나락에 떨어져도 봐야 함 공효진 좀 아쉽다
이상한합성사진도 아니고 솔직히 팬들이 더 상처같음..아이돌이아니라 팬없어도 작품활동할수있으니까 그런건진몰라도..괜사 질투의화신 몇번이나 다시봤는데 시간지나면 이런작품들도 본인은 싫을거아냐
왜 그만 올려달라고 한건가요..? 외모가 바뀌어서 그런가요? 그냥 다 귀엽고 괜찮아요. 그리고 외모가 바뀐건 대중들도 다 알아요. 연기는 꾸준히 잘 하셔서 옛날것도 팬들에게는 좋게 남아서 팬분도 올리셨을것 같은데 공효진씨가 왜 그만 올려달라고 하신건지를 모르겠네요..
배우권리? 그건 뭔소리? 그냥 공중파방송되었던 작품을 올린건데....배우권리는 다른데서 찾아야하지않나?
실망이다 공효진......
전 우선 실망이네요.... 동백이로 뜨더니 ㅋㅋㅋ
좀 그렇네요. 이번에 좋은 평과 대중의 사랑을 받은 동백꽃 필 무렵도 시간이 흐르면 과거 작품이 되는데 대중은 그것도 추억하면 안 되겠네요. 씁쓸하네요.
연예인한테 가장 독이  무관심인데 공효진은 관심 끊어 달라고하네
근데 공효진 맞춤법 실망...
차리리 dm으로 말하던가
배우가 본인이 과거에 했던 작품과 연기를 부끄러워 하는건가...저 시절부터 좋아하고 응원해준 팬들, 저 시절에 했던 연기, 작품들 덕분에 지금 그자리에 있는걸 부정하는거같음..동백꽃 재밌게보고 연기도 잘해서 좋게봤는데 한순간에 이미지 추락하네 역시 sns는 안하는게 낫다
지가머라도된냥 올리지말래 이제니연기지겹다
공효진 실망이네요.
별게 다 배우 권리네. 예전에 예능 나올때도 생각보다 거만해 보이는거 같아 내가 좀 민감했었나보다 하고 넘겼는데 지금 보니..그게 아니었던거 같네 ㅋ
팬상대로는말하기쉬우니짓걸이지 방송국에요청해 니드라마삭제하라고 말한마디에 훅간다
얘는 네멋대로 해라 때가 피크였던거 같음 그뒤로 연기보면 다 똑같음
옛날 드라마 모습으로 조롱하는것도아니고 오래된 팬한테 굳이 왜그런건지 이해가 안된다.
이왕이렇게된거 케베수드라마채널에서  상두야학교가자편성 좀 해주세요 못봤는뎅 디게 재밌나봐요 보고싶네요^^
진짜 최근 몇 년 논란들 보면 참 불편할 게 많다 공효진이 막말한 것도 아니고 정중히 부탁드린다고까지 했는데 이게 인성까지 갈 일이냐? 팬은 조금 속상할 수도 있겠다만 당사자가 싫다는 데 굳이 저러는 것도 아니고 배우는 사람이 아니냐? 이상한 사람들이네
양쪽다 이해가 간다ㅜㅜ 과거사진이 올라오는게 싫을수도 있고, 그저 그배우와필모를 순수하게 좋아하는 것도 있고. 다만 아쉰운건 공효진이 공개적인 댓글에 그렇게 적기보다는 디엠같은 비공개적인 공간에서 부탁하는 건 어땠을까싶다... 팬입장에서는 많이 낯뜨겁고 민망했을꺼같음..
쯤..건방진 느낌은 뭐지?오래된 팬이 있기 때문에 지가 있는거지무슨 그만 소환?  놀고있네
동백이가 자기 연기력때문에 대상탄건줄 큰 착각하시는줄 사실 그 드라마에서 제일 연기못한사람 본인아닌가요?
이분이 좋은 운대가 아닌데 대상을 받게된건 다 그만한 이유가 있었지 결코 본인의 운대로 받은게 아님 이런 케이스가 작년 sbs연기대상에서도 있었지 앞으로 차기작을 하게될텐데 미안하지만 그 드라마는 굉장한 시청률저조를 겪게될 가능성이 큼
욕한것도 아니고 부탁한거구만 뭘 또 실망했다고 오바하냐 ㅋㅋ
강압적으로 댓단것도아니고 부탁한거고 안들어주면그만인거같은데 엄청과민반응이시네들
여태 남주들  덕분에 운이 좋았던 케이스지 류승범 비 차승원 소지섭 조정석 강하늘  김래원 다~~~ 남주들 덕분이였어
나도 이번 계기로 확깼음
어색하고 창피하기도 하지 않을까? 성인이 되었는데 중딩 고딩사진 자꾸 꺼내보면 좋을  사람 별로 없지않나? 그것도 한두명도 아니고
와 사람들 진짜 너무하네 부탁한다고 정중하게 말했고만인성 쓰레기로 몰아가네 악플러들 다 고소 당해라 ㅡㅡ
님들 혹시 고등학교 때 본인들 사진 보시면 좋으시던가요? 뭔가 촌스럽게 느껴지지 않으신가요? 그 당시에는 이쁘다 생각했던 것들 지금 보면 촌스럽잖아요 저만 그런건가요? 그거랑 비슷한거에요 뭔가 낫간지럽고 그만 봤으면 좋겠다 뭐 그런거....
팬들이 있어 건물도 사고 했을것인데..오래된 팬들은 이제 사양한다는건가요
참 지들은 댓글로 별이야기 다하고 악플겁나 달면서 배우가 한마디했다고 난리들이내. 니들도 악플이나 싫은내용은 DM으로 해.안할거지? 그럼 찌그러저있어 들
성형한티 나서 짜증나나보네ㅋㅋㄱ
거만하고 오만하고 건방지네
대인배인줄 알았는데 그냥 키만큰 대인이었네
솔직히 별거아닌거 같은데 자극적인 기사제목 지리네;;
본인이 싫다잖아
팬이 속상하긴 하겠지만 본인 과거 모습이 끌올 되는 게 싫을 수도 있는 거 아님? 개예민하다 진짜 ㅋㅋㅋ
진짜 댓글다는 정신나간 아줌마들은 저런거 보면 불편해요? 그냥 예전 자기모습 보니 오글거린다는 의미로 쓴 글이겠지 저걸 내리라고 강요한 것도 아닌데 뭘 이렇게 확대해석해서 실망들하고 난리침?
배우 본인은 불편할 수 있다. 아니 그래도 놀리는 것도 아니고 팬으로써 추억을 회상한 건데. 일단 감사하다는 인사와 본인은 그 시절을 다시 보는 것이 부끄럽다거나 등의 이유와 함께 내려달라고 했으면 문제가 되었을까? 한마디라도 아 다르고 어 다르다.
세상에서 가장 할 일 없을 때 해야하는게 누구의 팬이 되는거
개구리 올챙이쩍 생각못하네  웃기지도않네  예나지금이나 생긴건참.
얼굴바뀐게 민망해서그래? 그얼굴 니가빠꾼거잖아 니가바꿔놓고 팬들보고 이제 얼굴바뀌어서 그작품 내가민망하니 너도 그만올려 이건진짜 오만한거야..  너혼자 엽사고 엽짤이지? 그때당시 찍을때는 너도애정을 갖고 찍었을거아냐
도대체 어디서 논란인지 이해할 수가 없다..
공효진 참...  배우라면 그것도 저렇게 열정적으로 좋아하는 팬한테 저런 뽐새로 밖에 말 못 하나..좋아해주셔서 넘 감사하고 감동인데 기왕이면 최근 꺼 해달라고 하면 되지 ...
효지니 누나 철드시고 반성 하시길...유명세 덕분에 부귀영화 누리고 수백억 챙기셨으면...그정도 감수도 못합니까? 그게 싫으면 유명세로 번돈 다 환원하시고  일반인 하세요
몬섕긴게 유난이네. 성격파탄이냐.
히스테리냐 뭐냐 정떨어지네
아마도 최근에 한번도 실패없던배우 라면서 시청률과 드라마 이름 거론된 자료들 돌아다니면서 본인도 우쭐 하기 시작한걸까..거기다 대상까지 탔으니..유아독존 이라 느낄수도..근데 그때 그시절엔..시청률 20%는 흔했고..40%넘는드라마도  많았어..지금이야15%만 넘어도 대박이니..이제사 지금기준으로 주목받는거지.그시절  배우들중 시청률로 당신보다 뛰어난사람 쌨을거여..대중이 있기에 당신이있는거요..꽃이 만개했으니 이제 지려나보다..그꽃잎은 추하게 시들어가고 땅에 썩어 가겠지..또 꽃을피우려 물을주는건 당신이 무안줬던 그팬이였다
소문이 사실이었네. 예전에 드라마 편성이랑 PD 가지고 갑질해서 결국 방송사도 바뀌엇다고 하더니만
이 정도로 이슈될 일인지는 잘 모르겠다...근데 연예인들 기본적인 맞춤법 공부는 좀 하면 좋겠다 데/대, 돼/되, 께/게, 어떻게/어떡해 등등...
지금은 지가 되게 잘하고 예쁜 줄 아는 거임?
팬이 있기에 저 배우가 지금 위치에 있는거 아닌가요? 그리고 과거 인기드라마는 본인만이 아닌 팬들 각자 자기만의 남다른 추억이 있을수도 있는건데 무슨 권리로 저러는거죠? 올려주면 고맙지 않나요?
뭐지...가볍고. 생각없는 태도는....
예전에는 어려서 귀엽고 지금은 청순하니이쁘고 둘다 좋은데.
저 짧은 문장에 맞춤법 두 개나 틀린 거만 봐도 멍청
저때나 지금이나 얼굴 똑같은데 .. 왜 부끄러워하지?
기사꺼리도 없나보네요기사안쓰면 논란인거 아무도모를텐데공효진댓글도 귀엽게한줄썼구만기사를써서 일을더키우고쓰레기댓글달게 판을깔아주네요배우나 공인은 댓글로 막 뭐라해도되나요
좀 서운하네요 저까지도
배가 불렀네..
공형진이 여장하는게 더 이쁠듯 ㅋㅋㅋㅋ 공효진, 김고은 외모 때문에 연기파 배우로 포장된 대표적인 여배우들 맨날 똑같은 발성에 사골캐릭터 질린다 질려
불편하지 ㅋㅋ 배우 공효진이 있고, 한사람으로서의 공효진이 있는데.. 해시태그 떡칠해서 자꾸 옛날 사진 올리면 조회수나 빨고 있음 짜증나지
감정은 이해한다 근데 베플처럼 그 드라마들을 본 팬들과 시청자들이 있었기 때문에 지금의 공블리가 있는건데 언급 하고 안 하고는 팬들의 자유지 그걸 해라하지마라 할 게 아닌 듯 그리고 동백이 대상은 강하늘임 냉정하게 대상에 취해 있지 말길
논란은 늘 기자가 판깔고 이유없이 화난 댓글러들이 키우지. 뭐 하나 던져주면 바로 머리채 잡는 문화 좀 사라지면 좋겠다.
웃기네 배우는 팬들의 사랑이 절대적인디 인기가 있으니 자만심이 하늘을 찌르는구나
오히려 감사한 일 아닌가요? ㅠ
배우의 권리라는게 지극히 개인적인 SNS에 직접 댓글을 다는건가요?그것도 올리지말라고?..나쁜 내용도 아니었고 진짜 팬으로서 올린 글인거같던데..저도 공배우님 좋아라했는데...저런 시절이 있었기에 지금의 배우가 있는거 아닌가?공배우님 좀 오버하신듯
왜저래..? 팬분 맴찢일듯ㅠㅠㅠ
이런게 연예인병이라고 하고 초심 잃었다 하는거야. 어떤 연예인은 악플조차도 관심 감사하다고 그 자체에 감사하던데. 지금에서야 물론 기분 나쁠 수 있는건 맞는데 본인 신인 때 초심 한 번 생각해보면 지금 그게 본인이 화낼일인가 싶을걸
많이컸구나 공효진 ㅎㅎ 여우주연상받고 뵈는게 없는듯
지금 자기 코 땜에 그래요? 허허 그닥 변한거못느끼겟어요. 디게 이뻐진거 같은가봐요..
데뷔전 사진 올린것도 아니고 주연으로 출연한 작품 올리는게 뭐가 잘못됐다고 올리지말래?? 지가 뭔데 남의 개인 계정에 올리라 마라야
싸가지없는년.
사람들이 공효진 캐릭터는 좋아해도 공효진 자체에는 관심이 없어 잘 모르는데 연예인병 제대로 든 배우지. 예전에 쓰레기만도 못한물건 팔면서 입으로 나댈 때 알아봤다
엄복동이랑 저런드라마  찍었었다는게 쪽팔리는데 자꾸소환하니까 그렇지ㅋㅋㅋㅋㅋ
성형전 얼굴이라 불편했나?  공블리는 무슨‥뚱한 표정에 짜증기 있는 목소리‥그럼에도 팬에게 감사할 줄 모르는구나
지가 잘해서 대상탄줄아네;;;;; 드라마가 좋았던거고 니 아니라 다른 여배우가와서 했어도 대상받아
팬 생각했으면 DM도 있고 안 무안하게 살짝 돌려말할수도 있었을텐데 팬이고 뭐고 자기 기분 나쁜 게 먼저인 게 티나잖아. 팬 고마운 걸 모르네ㅉㅉ
차라리 디엠을 보내지.. 배우분들 불편하실수 있으니까 팬질하지마세요  호의가 계속되면 그게 권리인줄 안다던 대사날린 전남친 영화 안봤나.
난 이아줌마만 보면 영화'러브픽션' 에서 겨털만 생각난다...이미지도 그쪽으로 확 굳어져서 ...좋게 포장해서 말하면 털털한거지만....맨날 로맨스드라마,영화만 찍는데..상대배우가 몰입이 되나 몰러...남친이랑 사귄기간도 어마어마하지..오죽하면 류승범이 이젠 제발 좀 지겹다고..살려달라고 소리까지 했것냐...
제발 브라운관, 스크린에 그만 나와주시면 안될까요? 부탁드릴게!!
다떠나서 상두야 학교가자때가 천배 더 낫다. 풋풋하고 어리고 귀엽고... 왜 쌍수에 코까지해서 매력있는 얼굴을 평범하게 만드누?
흠.. 요즘 스타들은 다 본인이 잘나서 뜬 줄 알음.
드라마저작권 사고 dvd싹사서  폐기해 과거드라마 칭찬에도 언급되는게싫다면  지금나오는 작품도 과거가 될텐데. 그럼 향후 또 이렇게얘기할거임? 이런식이면 배우를 안하시는게.  감독님들도 찾아주지마세요 부끄러우신가봅니다
쪼매 너무 한 거 같단 생각이 드네
이게 이렇게까지 욕먹을일...?? 누가보면 공효진이 쌍욕한줄 알겠네 무슨 성매매 성폭행 폭행 뺑소니 사기 도박꾼들보다 욕 더 먹는게 이해안감
별게 기사다 ㅡㅡ
과거 드라마도 맘대로 못봅니까? 심지어 팬심으로 명장면 올려줬더니.. 과거 본인 외모가 맘에 안든다고 저런 댓글을 쓰시다니.. 그 센캐 외모로 떠서 지금에 온건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공배우 실망입니다.. 동백꽃 하시더니 진짜 동백인 줄 착각하시나봐요 본인이
경솔했네...
상두야  학교  가자  감동 못 잊어   비 와  공효진  연기   잘  했지
그냥 본인 얼굴과 연기가 부끄러워서 그런것 같은데...이해는 되지만 지금 이렇게.사랑 받기전에 저 모습 그대로의 얼굴과 연기를 사랑해준 팬이 있었다는 사실에  더 고마워해야 하는게 탑스타의 자세.아닐까. 앞에 탑은 빼야 할듯. 아쉽네요.
본인 커리어가 창피하세요?? 연예인하지마세요. 예전부터 인스타 댓글논란 여러개였지ㅋㅋㅋ 이번에 팡 터진거고
이유야 뭐가 됐든  공효진은 팬을 실망 시켰네.   그리고 별 생각없던 나머지 팬들도 실망감 있을거고  말이 천냥빚도 갚는다는게 맞는 모양이다...   몇마디이 실망감을.가질수 있다는게..
동백이더 작년이니 옛날꺼니 다들 소환하지마요!!
자존감 없는 사람이었네 ㅋ
생긴건 수더분하고 털털해보이는데 성격이 예민하고 까칠한가보네요~
조롱하는것도 아니고 권리는 1도 없을거 같은데 출연료 받고 드라마 찍었으면 그걸로 끝이지 해라마라 권리가 어딨냐 그런 의미면 생각 고쳐야됨
이번 연기대상때 큰 화면으로 네티즌상 최초로 받은거 나오던데 그때 엄청 싫었겠네 아니 성형좀하면 어때서 그때조차 사랑스럽게 봐주는게 팬심인데 참 작품선택 탁월해서 믿고보는 배우인데 좀 많이 경솔하시네요 그리고 이번엔 선배 후배들이 연기는 더 잘했어요 대표로 받은 대상이니 너무 자만하지 마시길
사람 가는 건 순식간이구나. 동백이로 사랑받더니..그래. 너가 동백이는 다른 사람이지..
연기력이 부족하던 시절 작품이라 제가 보기 민망해서 그래요 라던가 뭔가 설명이 있어야지 그냥 과거 작품 소환 그만하라고? 왜 동백이같은 히트작 아니면 부끄럽냐? 아님 지금과 다른 얼굴이 부끄럽냐
코를 성형햇는데 과사에 다 들어나니 쪽팔려서그런가
난 이나영님 왕팬이고 공효진님도 조아해서  예전 네멋대로해라도 매년 여전히 잘보고 있는데 별론가요?
갑론을박이 맞나? 난 공효진 감사합니다. 내멋대로 해라부터 오래된 팬인데도 실망스럽다.
옛날인지 뭔지 이런 말은 다 필요없고 가수로치면 가수가 팬한테 내 음악 듣지마 이거랑 뭐가 다르냐?
원래 공효진 성격 유명하자너~~
저런 걸 좋아하는 것들이 문제 저렇게 까이면서 뭐하러 팬질하냐
너의 주제를 생각 해라 하긴 너 같은건 티비에서 언능 사라졌어야 할 사람이 였으니 그럴만한 사람 였으니 그렇게 지뢀 해도 별 문제 없겠다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
얘 옛날에도 세금 관련 뭐 문제 있지 않았냐
자기예전모습이마음에안들었나보네..
부탁할게요에서 니 죽는다의 살기가 느껴지네 공씨 싸움 잘하게 생겼음
시청자의 권리를 침해하는 발상이라고 생각됨. 왜 옛날 드라마 소환이 불편한지 모르겠지만, 만약 흑역사라 생각돼서라면, 앞으로 더 신중하게 작품 고르세요. (제 개인적으로는 흑역사 작품도 없었다고 생각되고, 특히나 상두야 학교가자는 명작이라 더 이해가 안가네요)
공개적으로했던 안했던 0.0001도 이해가 안가는데..
역시 사람은 안변해
연기톤 맨날 똑같고, 웃으면 안 되는 장면에서 갑자기 씩 웃는 버릇도 못 고치던데, 17년 후엔 동백꽃 필 무렵도 옛날 드라마 언급하지 말라며 팬을 공격할 인간이군.
저기..내가 지금 미쓰홍당무 보고싶은데 보면 불편하시겠죠???
공개저격하지말고 차라리 디엠을 보내지 배우에게 과거 작품이 왜 부끄러운지는 잘 모르겠다만
이게 문제가 됩니까? 이해할수없내...
저렇게 오래된 드라마인데도 사랑해주고 소환해주면 고맙지않나..?
확실한건 난 공효진 작품 생각나는게 파스타 밖에 없다
요즘 느끼는 부분이다스타들은 자기의 팬에 대해 자기들이 갑질하려는 경향이 있다사랑을 하는 팬이 을인건지..우리 모두 한번 사는 인생이에요각자 주인공인 세상에서 살아갈 뿐이네팬 인생에서도 자기들이 주인공인 줄 알면 안됩니다
공효진도 특이하네..공개 계정에 가서 직접 댓글 다는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때랑 지금이랑 얼굴 별로 다르지 않은데..
상두야 학교가자 작가님 기분 언짢겠네요..지금까지 공효진이 있는건 배우로써 지켜본 팬이 아닌가싶네요..교만해보임.
방송사장님이 옛날 방송틀면 방송틀지마세요 ㅋㅋ하고저리 말할수  있을라냠ㅋㅋ공효진 팬이였지만  이사건보고  실망 느낌
공효진  완전 실망이다  요즘은 인성논란있으면  바로끝인데
배우로써 자존감도 높고 있는 그대로의 자기 자신을 사랑할줄 아는 배우인줄 알았어요 언제나 당당한 모습이요 그래서 팬이었고 응원했는데 과거 자신의 모습이 뭐가 그렇게 창피하신가요? 영상 속 공효진 배우를 아끼고 좋아했던 팬들은 뭐가 되나요 솔직히 실망스럽습니다
대중에게서 잊혀져봐야 정신차리겠지
제대로 까이네 드라마서 안보길
팬이였는데...진짜 실망스럽네요..ㅜ ㅜ
배우 권리는 있고 시청자 권리는 없냐?
연예인이면 연예인지,, 결국, 대중 인기로 몸값 올리는 직업이 뭐라도 된양, 연예인 병 있는 연예인은 좀 안티 긁어 모아야한다. 개념과 인성이 올바른 분들이 승승장구 했음 좋겠다. 공효진도 공효진이지만,, 모든 연옌 포함..
헐 공싸 머가 불편한지굴욕씬 캡쳐도 아니고 얼굴 코수술 지방이식 쌍수 계속해서 흐르고 부자연스런 얼굴 보다 저때가 훨 낫다
과거의 자신이 출연한 드라마가뭐가 부끄러운가요? 그 드라마가있었기에 현재의 본인이 있는거아닌가요? 민망하고 이상한 영상도 아닌데 왜 유별떨지? 공효진씨 안그럴줄 알았는데 쫌 그러네요.
공아지매 그렇게 안봤는데 참 못났네 ㅋ 저런 찐팬이면 무한감사해도 모자랄판에..
본인이 자기작품 보기싫어할 권리도 있지만 팬이나 시청자도 작품을 좋아하고 찾아볼 권리가 있지. 아무리 팬에게라지만 지나친 간섭을 한거고 권리 침해아닌가. 팬과 솔직한 소통을 자주하던 사이면 모를까, 어쨌든 기분나쁠듯.
ㅋㅋㅋ 대상받자마자 나락가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘가 이래도 작품성좋고 연출좋고 상대배우 좋으면 또 드라마 볼꺼잖아요 여러분 우리는 개돼지입니다동백꽃같은거 한번 더 나와바라 이거 싹 잊혀지지ㅋ
대상 받더니 이상해진건가
ㅜㅜ 에휴 왜 그랬어..찐팬인데.. 자기 영화 10번이상 본  팬이야.. 드리마도 엄청 홍보해주고.. 소속사나 매니저를 통해서 할수도 있잖아.. 굳이 와 본인이 댓글을 남기니
공효진 참 좋아하는데  연기하는거 보면  변화가 없다헷갈릴정도로  다 똑같아 보이는데  출연한  드라마 보면
속상한 건 팬이 속상한거지 제 3자가 왈가왈부할 일이냐구요 지들이 뭔데 나쁜년이네 뭐네 하는거냐고
드라마는 많이 보라고 찍는거 아닌가? 과거 드라마라해도 이미 세상에 나온 이상 특정 배우의 소유물도 아니고 만인이 보라고 만든 거니까 올리라 마라 하는게 웃기지. 배우가 본인 원하는 장면만 올리라고 갑질 하거야?
과민반응이 더많은거같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 다른 거 다 차치하고서라도 그 팬 분 상처가 꽤 컸을 듯.... 자기가 응원하는 아이돌한테 데뷔시절좀 사진 올리지 말아달라고 다이렉트로 극딜 당한거잖아 ㅡㅡ;;
저걸 자기 흑역사라고 생각했다면 아예 댓글을 달지 않거나, 부끄럽지만 좋아해주셔서 감사합니다 더 노력할게요 이 정도 댓글만 달았어도 좋았을 것 같은데 너무 아쉽다
참 씁쓸하네.
저 팬 계정이 어떤 지는 자세히 모르겠지만 예전 작품들 위주로, 자신이 좋아하는 배우의 순수함을 추억하는 팬들이 생각보다 많다. 근데 그 게 배우한테는 그렇게 흑역사 같은 기억인가...? 이해가 안 되는데.
이유가 뭘까
공효진은 역주행을 싫어합니다.
본인이 이뻐서 상받은줄 아는 가봄..
진짜 실망이다 ㅡ ㅡ...
디엠이나 보내지 저건 공개처형 수준임ㅋㅋ 그냥 덕질도 아니고 찐팬이드만
와..내가 저 팬이었으면 진짜 서운했을듯...
자기 쇼핑몰 가격 논란 전 만 해도 몰랐는데 은근히 트러블 많네
겨우 싼게 비지떡 덮었나 싶었더니 대상까지 받고 더 큰 똥을 싸셨네... 소속사 사장이 화낼듯ㅋㅋㅋ
비호감
감사한줄모르네 옛날에 그모습이 좋았으니 그때 팬이 됐겠지~
만회하려면, 직접 저팬만나서 밥사면서 사과하는게 좋을듯 경솔했다고, ㅋ 안그러면 이미지 거만하다고 낙인 찍힘..
좋아하다가도 싫어지겠다...
연기대상의 품격이 없네ㅋㅋ ㅉ
배우의 권리 라니요~.사생활 침해도 아니고 실망입니다.
팬들이 별명 잘 지워준듯 """꽁""""""ㅋㅋ꽁한 꽁효진
KBS에다가도 요청하지그러냐 재방송 안되게해주고 다시보기 금지시켜달라고 출연목록에서도 빼달라고하지왜 초심잃었네...
올챙이적 생각하기싫다는거지.엇그제 품행제로 보는데 못 생기긴 했더라.지금도 뭐 그닥이지만...그래서 자기도 부끄럽겠지. 인성이라도 좋음 좋겠다.벼는 익을수록 고개숙인다
솔직 못생
대상까지 받은 배우 마음가짐이 영
역시 사람은 인기를 얻어봐야 인성이 보이는구나 최고의 자리에서도 겸손함을 잃지않는게 진정한 스타다
배우가 뭔데   ? 보여지는 직업아니냐? 사생활 보여준거도 아니고  드라마 찍은거 보여준건데 ᆢ그럼 찍지 말지ᆢ 성격이   아니네
이런거보면 맨날 고자소리 들어도 팬들 밥한끼 사줘야된다는 김영인좌가 존경스럽자너
저 때도 이쁜데 왜 ...
효진 저때도 매력있는데 왜지? 본인은 싫은가?
팬 상처받았을거 같은데 ㅠㅠ
비랑 사귀었었나?
배가 불렀다ㅡㅡ
상대배우 때문인가 같은데 둘이 사겼을듯
얼굴 달라진거 보이는게 싫어서?
시간 지나면 동백이도 올리면 안되겠네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 현재의 자신만 사랑하는 공효진씨가 안쓰러워요,,과거의 모습도 본인이고 충분히 사랑스러워요. 그러니 과거의 모습도 사랑해주세요. 그런 모든 모습을 사랑해주는 팬들도 미워하지 말고 좀..사랑해주시구요 제발.
공효진 진짜 어이가 없네 저런 분들이 계시기에 네가 있다는 건 모르나 봄? 그리고 뭔 대상감도 아닌 사람이 대상을 받은 것 자체가 이해가 안 간다고 봄 진짜 뭐 이딴 여배우한테 대상을 쳐 줌? 인간성이 안 된 사람에게 대상이라.. 참 가관이고 씁쓸한 결말이네
배우 권리는 무슨 권리임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살아생전 처음 듣는 권리네
글을 쓴  기자가 문제인것 같음 별거아닌일을 크게 만드는건 아닌지
외모땜에 그런거야??오히려 저때가 더 자연스럽고 이쁘구만 왜저래
배가 불럿네
인기는 결국 거품이라 거품이 꺼질때 쯤이면  옛날 영상들 소환해주고 잊지 않는 팬들이 있어 감사한 마음 들때가 올거에요ㅠ 팬들이 없으면 연예인도 없는법 항상 감사한 마음 잊지않길~~~
솔직히 지만 배우이고 혼자 작품을 찍었나?? 그럼 저기에 출연했던 비나 다른 배우들은 안 불편할까.. 옛날 작품 소환이 불편하면 원로 배우들은 얼마나 불편할까
그냥 자기가 하고 싶은말 한거고... 솔직히 그냥 생각없이 말한거임... 팬들보다 그냥 자기 생각 우선시 한것 뿐
유난히 따뜻한 드라마 찍어놓고 대상까지 받은 배우에게 사람들의 기대치는 인성 포함인듯 싶은데 그런 시점에 댓글로 본인이 하락세 태우네
배우 권리는 아닌것 같다 예전이 있기 때문에 지금이 있는  것이다 더구나 배우라는 기본이 무엇인가 기본권 조차도 팬들이 만들어 주는거다
아주 그냥 연예인병이 제대로 걸렸구만. 동백이 잘되니까 뵈는게 없나부네.
내가 저 팬이라면 왠지 좋아하던 사람한테 갑자기 난데없이 싸대기 맞은 느낌일듯...세상에 진짜 팬한테 저 정도면 예민하고말고를 떠나서 거의 소시오패스 수준 아님??
연예인들 화면에 보여지는거랑 다르다더니 그래도 공효진은 안그럴줄 알았는데..너무 실망입니다~~
여기도 세상의 주인공, 연예인병 배우병 찐하게 오셨ㄴㅔ~~ㅉ지 팔자 지가 꼬는거여~~
솔직히 오래된팬들중에 저 작품보고 공효진이라는 배우를 좋아하게 된 팬들이 많을텐데...
배우 권리라고 말하는 사람들이 있다고?.? 지금 유튜브만 봐도 각종 채널에서 옛날 드라마 엄청 올려주는데..;
공효진 한성깔 하는걸로 아주 유명하지.
왜지? ㅋㅋㅋ
안되요 아니고 안돼요
성형전 사진도 아닌데 왜그랫쪄
꼽주는것같은데...ㅠㅠ 팬 상처입었겠다..
이건 쫌..봐도 되는건 뭔가요?
연예인을 상전인 거 하루이틀일인가
쓸때없는 연예인 걱정말고 너희들 걱정이나해ㅋㅋㅋ
팬이  잘못했네  ㅉ  이미  아줌마된 공줌마한테  옛날  시절  아가씨 시절  떠올리게 하는거는  사실상 고문하는거  팬들아  생각하고  살자  ㅉ
...
공효진의 전작들이 그당시 기준으로 높은 시청률이 아니었음 그당시는 미니시청률이 30~40프로 나오는 작품 많았고 20프로대는 중간위치 정도였음 공효진은 경력내내 지금까지 주춤하면서 쭉 보내다가 작년에 동백꽃으로 딱 한번 빛을 본거임ㅜㅜㅜ 그 빛이 짧은 반짝이라는게 이일을 시작으로 점점 증명이 될듯ㅜㅜㅜ차기작이 위태롭도다 ㅜㅜ
비교하면서 악플을 다니까 그런거지...
악의적인 의미 1도 없이 과거 드라마로 팬질 좀 했다고 기사까지 나고 그 분은 그 정중한 댓글 한 줄 덕에 연휴 내내 참 마음이 심란하시겠네.
배우  과거 생각해주연서 드라마 봐야하는거냐??
타투 진짜 보기 싫다
상두가 싫은걸수도
근데 왜 예전 얼굴때문이라고 단언하는지 모르겠네요 다른 이유일수도 있는데,, 한국은 기승전외모구나 무조건
본인한테는 감추고싶은 신인시절일지 몰라도 팬은 순수하게 그때 모습이 좋아서 올린것 같던데.... 감사하지 못할 망정 저렇게 공개적으로 뭐라고 했으니 팬은 정말 속상할것 같네요..
얼굴이 많이 달라지긴했네
과거가 부끄러운듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨하고개념있는배운줄알았는데...자기자신의옛날모습이부끄럽다는걸로보여져서쫌실망이네여....
공배우 인성꽝인거임 어쩌다 트긴한 배우이긴하나 초심을 잊은 쓰레기 봐주는펜한명이라도 있다는게 행복임을 모르는배우는 필요없다 시청자도~~
흠 과거가 있기 때문에 지금이 있는건데.. 연애 얘기 한것도 아니고 .. 전작 드라마를 얘기하는게 그리 싫은가 = _ =?
연기가 부끄러워서일까?? 과거외모가 낯설어서?
병헌이형 봐봐 병모닝도 본인 입장에서는 흑역사 일 수 있는데 대중들이 좋아해 주니까 본인도 부끄러워하지 않고 같이 즐긴다... 꼭 멋잇고 잘난것만 통해서 대중들을 즐겁게 해줘야 되는게 아니라 본인이 망가져도 대중들이 즐거워하면 되는 것. 이런게 진짜 광대지
팬 소중한줄 모르네... 진짜 서운하셧겠다.
그럼 옛날 영화 소환. 여고괴담이라거나
와..  대박이네 그때가  있었기에 지금도 있는건데 뭐가 꼴보기싫어서 올리지 마라임???
참.. 공효진이든 누구든 한쪽을 몰아서 이렇게 죽자고 말하는 뎃글도 넘 무섭다..
상두야 학교가자는 정말 재밌게봤어서 가끔가다 재탕하곤하는데..자신이 출연했던 작품이 쪽팔려요? 옛날작품들이 있었기에 여기까지 올수있었던거죠. ㅋㅋ동백꽃으로 인기좀있어졌다고 옛날드라마는 취급도안해주네;
문신하는 애들 인성이 뭐 그렇지 않겠나
그돈으로 건물산것도 꼴보기 싫으니 티비에 나오지 마세요
이거이    다툴일인가
드라마 판권은 방송사에 있는데 옛날드라마를 소환해라 하지마라  지가 무슨 자격으르 저런 소릴함?
옛날 작품도 좋아하는 팬이 올린거면 감사하지 않나? 왜 옛날 작품은 소환하지 말라는거지? 옛날 작품이 부끄럽나? 자기 개인적인 사진을 올린것도 아니고... 자기가 혼자 만든 드라마도 아닌데... 지금 연기를 더 잘하고 더 예쁘다고 생각해서 그런건가??? 지금이야 말로 정말 창피하겠네요...
여배우 믿거
팬입장:그냥 예전사진 좋은 의미에서 올린것공효진입장:예전사진이 민망해서 내려달라고 부탁한것
뭐든, 원래 잘 될 때 말과 행동을 조심해야함.. 논란이 생길 수 있는 행동은 맞다 봄;;
옛날 얼굴 귀엽고만... 왜 그러지?차라리 팬미팅을 열고 '난 옛날 드라마 소환이 젤 공포스럽다. 안올렸으면 한다'고 웃으며 말했으면 효과적이였을텐데.. 댓글은 오히려 위험..
배우가 그라면 안되제
와 여자비율봐..왜 욕먹는지 알겠다.. 그세력이구나
나는 내이름의김삼순 미사 겨울연가 가을동화아주가끔2000년대 감성이너무그리워서볼때마다 그 배우들한테 빠져들만큼 사랑하게되던데그런 추억을좋아해주는 사람에게 저런말을할수가있지너무고마울것같은데
개 싸가지네..
작품을 안하셔야 소환되지 않죠......이거 뭐 눈치 보여서=_=;;;;
농담한거 아닐까? 쑥스러워서
세상에 당사자는얼마나 무안했을까....
성형 전 얼굴이라 그런 거 같은데 공효진씨 그렇게 얼굴 많이 달라지지 않았어요 화면에서 예쁘게 나올 때도 있는  거고 못 생기게 나올 때도 있는 거고 연기가 좋을 때도 있고 어설플 때도 있는 건데 자기 모습 그대로 사랑하세요 그게 당당해 보입니다 저 팬 현타 와서 탈덕까지 생각하던데 좀 경솔했네요
공효진은 덕질해줄만한 클라스가 아님을 증명한거지...
배우권리?웃기지도않아
효진누나가 이번엔 잘못했어ㅠ
공효진도 배우병 말기인건가 잘될때 조심합시딘 ㅜㅜ
비랑 사겼던거 기억소환 당하기 싫어서 그런건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 문제인거지..저팬도 알겠다하고 끝난거자나..
요즘은 못생긴 애들이 성격도 별로더라
공중파 방송 나온거 찐팬이 올린걸 배우가 지워달라고 하는게 권리라고???????????
이유가 뭐래요?? 그냥 옛날 모습 보기 싫어서인가요??
별게 다 권리네 방송국에도 재방송 하지 말라고 대들면 ㅇㅈ
안되요? 는 안돼요? 고 할께요는 할게요 가 맞아요. 계속 신경쓰여서 댓글 남겨요 ^^;;
돈받고 보라고 하는 방송 작품이고 저작권도 그 방송국에 있으며 팬 계정인데 왜 자기가 올리라 마라인지...그거야 말로 안하무인이지...40대에도 그런 팬이 있음에 감사해야 할마당에 뭐하는짓?
자기를 뜨게한 작품을 올리지말라고? 그작품이 없었으면 당신도 없었어   팬빨로 대상받아놓고 대상한번 받으니 거만해졌네
공효진과거영상 챌린지 들어가면 재밌어지겠군 ㅋㅋㅋ
요즘엔 수술하고 힘들게 미인 역활 하는데 옛날 양아치시절 자꾸 끄집어내서 이미지 망치게 하니깐 그러지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐가 싫은거야? 그때 얼굴이?연기가? 연기는 작품마다 거의 자기복제 수준이지 않나?
어떤 남자가 동백꽃보면서 참 쟤는 못생겼는데 작품은 잘한단말야 라고함.
놀리려고도 아니고 팬이 좋아서 올린 건데 개인적으론 당시 외모든 기억이든 동료와의 관계 등 뭔가가 불편했을수도 있지만 일단 지난 작품과 그때의 나를 기억해주는게 감사할 것 같은데...전에 김선아도 케이블에서 김삼순 재방 계속 하는걸로 내 소중한 작품이 아직까지 소모되고 있는게 불쾌하단 식으로 얘기해서 당사자들은 그렇게 느끼는 줄 몰랐음
여적여 여자 댓글 봐라... 지들 과거사진 가지고 남이 귀엽다고 반복해서 놀려대면 그만하라고 부들부들 울고 짜고 화내고 할 여자들이 같은 성별 연예인보고는 감수하라고 하네.  공효진도 안보고 싶은게 있으면 제발 그만해달라고 할수도 있는거지. 그걸 가지고 너가 좋으니까 그러는거야 라면서 계속 과거 사진 올리면 당사자는 미친다는거 알면서도 여자들은 같은 성별 연예인 돌려까는거 무섭다
진짜 지가 뭐라도 된줄아네 ㅋㅋㅋ; 에휴 연예인이 벼슬이다벼슬~ 여태까지 티비영상으로 남들이 누릴수 없는 돈과 명예 얻고 나니 뭐? ㅋㅋ 진짜 팬이 떠나봐야 정신을 차리니
그럼 저 드라마 왜찍었어요 언니..ㅠㅠㅠㅠ 팬분은 속상하다는데 내가 다 속상하네
내가 좋아하는 드라마 내가 공유하는데 출연자 하락까지 받아야됨??? 지난드라마가 아니라 특별히 본인이 별로라 그런거 아니??? 동백이 두고두고 소환해도 계정 쫒아가 그만하시라 할거냐고
백예린 스퀘어 사건이랑 비슷한건가? 팬들이 자신의 과거 작품, 곡 좋아해주면 연예인들 입장에서 고맙고 좋을 것 같은데~ 다 이것도 사람마다 생각이 다른가보네 신기하다
음..배우권리는 아닌것같은데요.배우가 자기가 불편하다고 작품자체를 인정안한다는게..상두야~~의 경우는 공효진배우가 주연급으로 자리잡게 되는 시기의 작품인 걸로 아는데 참 그렇네요.
진짜 좋아했는데 완전실망
맞춤법 지리네
나만그리 느낀게  아니였나봐요..  맨날  똑 같은 어눌한 말투...어눌한 행동..참 어울리지 않는다고...이분 드라마 한번도 본적 없었는데..  왜 인기 있나궁금했었는데..  솔직히 패션도 날씬하고 키큰 사람에겐 어느거나 입어도 멋스럽지 않나?  난 그리  생각함..
소환 싫은거 백번 이해한다 치자 그래도 저 찐팬입장을 마음을 조금이라도 이해 했다면 디엠으로 인사를 포함한 메세지를 보냈겠지!! 신인도 아니고 창피한 줄은 아시길
이분 드라마에서 대부분, 없이 살면서도 당차고 징징거리기도 잘하는 민폐 캐릭터 연기하셨죠. 대중이 쉽게 감정이입 하면서 좋아할만 한, 웬만한 주연급 여배우들은 미모가 너무 화려하고 출중하여 하고 싶어도 못할 그런 캐릭터요. 이 시대가 원하는 캐릭터에 본인 외모가 딱 맞아떨어진 거니 좀 더 자부심을 가져도 될 듯 한데, 여전히 콤플렉스가 있어 보여 참 안타깝네요.
kbs 존나 환장하겠네ㅋㅋㅋ 지꺼도 아니면서 건방지게 이래라 ㄷ저래라ㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 올리지말라는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소중한팬 하나 잃었네 이유없이 비판하는거 아니니까 댓글 하나하나 읽어보고 본인 행동에 대해 반성하세요 그러는거 아닙니다
독일유학시절 당나귀에서 며칠걸려 상두야학교가자다운받아 보곤했는데..저때 얼마나 사랑스러웠는데...ㅜㅜ오래된 팬으로 속상하네요.
배우 권리라고 쉴드치고 주장하는 사람들은 얼마사 직장에서 학교에서 비굴하게 머리숙여 다니길래 연예인 한테 넵넵 하는 꼬라지 같냐 그러니까 개돼지라고 하지
난.. 최근에 동백꽃도.. 공효진이 주연이라 안봤는데. 그땐 그냥 별로 내가 좋아하는 얼굴상? 그런게 아니라서 안봤는데.. 저런 생각을 가지고 사는지 몰랐네.. ㅋ 진짜 팬들은 기가 차겠다
댓글에서부터가 싸가지가 보이던데요
사실 동백꽃 히트한게 공효진때문이아니라 강하늘의 연기와 조연들의 연기력 그리고 시나리오의 힘인데,,, 하반기에 히트했다고 대상주니 ㅋㅋㅋ
쇼핑몰로 창렬짓하는거 보고나서무조건 거른다 공효진
솔직이 공인으로서 잘못된 거라 본다 대중의 관심과 사랑으로 인기와 그만큼의 돈을 벌면서 이건 아니잔아요
인성 어디 안간다니까 ㅋㅋ동백이로 이미지 세탁한줄알았네ㅉ
효진 누나 44살 맞죠?
이런인간한테 대상을주다니.. 대상받더니 겁대가리를 상실했나~~
난 건빵선생과별사탕 엄청 좋아햇는데
좋다고 하는 팬한테 몰상식하네 --;
공효진씨가 댓글작성한 덕분에 사람들이 더 찾아보게 될 것같네요
저 드라마도 시청률 꽤 나왔던걸로아는데... 왜... 소환하지 말아달라는걸까;;;저때도 나름 인기있었고 잘나갔었는데...댓글 단게 이해안됨...
실망이다.. 공블리는 무슨...  난 얘 연기하는거 잘 안보는데..  앞으로도 안본다..
저는 배우 덕후가 아니라 자세히는 모르겠지만.. 아이돌들 같은 경우는 트위터에 n년전 00 해서 계정들이 되게 많거든요.. 추억 여행 할 수 있어서 팬들도 정말 좋아하고 인기도 많은 계정들 중 하나인데.. 내 스타가 그걸 제발 그만해달라고 말했다면 팬으로서 너무 속상할 거 같아요ㅠㅠ
이게 뉴스인게 더 신기ㅋㅋㅋㅋ
저는 좋아하는 배우이고 눈물연기는 가히 우리나라 최고라고 개인적으로 생각합니다만.. 이번발언은좀.. 경솔하셨을수도있을것같네요.. 개인적인자리도아니고 공적으로의 표현은 좀무리수같네요..
많이컸네 근데 강하늘덕에 대상탄거야
지금아ㅔ 자리에 있게 해준 팬들을 저렇게 대한다면 끝이 좋지 않을거라 생각한다. 초심 찾길
카타카 에리카은 이쁘기라도 하지...😅😅😅😅😅😅
항상 당당한 모습이 공효진씨의 매력이었는데 옛날 모습에 신경쓰시는게 팬으로써 아쉽내요
뭐가 어때서 그렇지?  오래 된 팬인데!!  별꼴이네
몰랐는데 얘도 성형 은근 많이 했구나...상두야 찍을 딱 코랑 조인성하고 드라마찍을 때  코랑 지금 코랑 변천사가 대단하네...
여자들 여배우들이 조금만 이쁘고 도도하게 생기면 아무 죄도 없는데 존나 악플달고 공효진같이 평범하면서 약간 개성파 여배우들 존나 빠는데 실제로는 인성이 이렇게 개빻았다는거야. 가수중에 씨엘이 아주 대표격이지. 근데 걔네들이 착하냐? 아니거든 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 볼때마다 온라인상에서의 여자들 이중성 개싫다 나 여자 무지 좋아하는 남자인데도. 공효진 예전부터 인성 빻은걸로 유명한데 그래도 빨아댈때부터 알아봄
문신충은 걸러라.
아니 그 드라마가 자기것도 아니고 제작자와 출연한 배우들 그리고 시청자들까지 모두의 것인데 뭘 소환하지 마라야 예전에 공효진 말도 안되는 요구해서 방송사가 곤란해한걸로도 말 많지 않았나 너무 스타병 심한듯
한 5년뒤에 동백꽃도 소환 하지 말라실 분이네 ~아예 언급 불가 년도수를 공지하시지?
코에 분필 넣기전 모습이라 맘에 안드는가보네
맞춤법 극혐 ㅋㅋㅋ대본을 그렇게 많이 읽었을텐데 저 나이먹고 너게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
무례해요.팬한테..DM도 있었을텐데..올리는것도 내 시간들여 하는건데팬 마음 아프겠다
유튜브에는 더 옛날 모습도 올라와 있던데 시트콤 가문의 영광이라고 그것도 내려달라고 해보지
솔직히 공효진도 뭐
그 팬이 대인배더라..
권상우형 떡상ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사할줄모르네
본인은 보고싶지 않을지 몰라도 과거의 모습도 좋아해주는 팬이 진짜 찐팬 아닌가
내 최애는 저러지않길 ㅎ... 현타오네
팬은 내 배우의 필모 하나하나가 소중한 건데 그걸 부정당한거니까.. 공효진도 무슨 사정이 있겠지만 팬으로서는 정말 마음 아플듯. 정말 진성 팬이었던것 같은데 공개적으로 무안 주는 게 아닌 디엠으로 이러이러한데 그만 올려주면 안되냐고 하는 게 더 낫지 않았을까..
사실  쩜  안타깝다  난 그팬이 더 걱정되더라  공효진의 완전  찐팬인것 같던데  솔직히 댓글은 경솔했다
맞춤법....
별걸 다...그때 안좋은 기억이나 뭐 그런거가 있을 수도 있지..
저팬 무안해서 탈덕한다
솔까 얼굴로 배우하는건 아니지 않냐... 저 드라마보고 팬이 됐을수도 있고 상두 드라마 시청률도 엄청 잘나왔는데 과민반응 맞구만 여고괴담에서 첨보고 이렇게 생긴애도 배우하는구나 그냥 조연하다 말줄 알았는데 ㅋㅋ
돈 과 인기맛을 보더니 ㅂ.ㅐ.ㄸ.ㅐ.ㅈ.ㅣ.가 ㅊ.ㅓ 부른거지
글이라는게 참 어려움 ㅠ 내가 어떤감정으로 읽느냐에 따라 뜻이 달라지는게 글이라;;; ㅠㅠ
배우 권리..? 옛날 사진이나 영상 올리지 말라는게 권리라니... 그럼 시청자가 그만 나오라고 하면 배우의무인가? 그럼 나오지 않아? ㅋ
잘못했네. 배우가. ㅠㅠㅠ;;;;;
얘기는 할 수 있다고 보는데 , 자기를 좋아하는 팬에게 어느정도 내려야 하는 이유는 얘기 해줘야지.
음.. 글쎄 공효진이 쌓인게 많았나보다 그래도 공인으로서 조금만 더 생각하고 참았었으면 좋았을껄 상두야 학교가자 너무너무 좋아하는 작품이고 그 작품으로 인정받고 팬이 있다는거에 더 감사해야하는게 맞는거 같은데 작품 하나 하나 다 경험이고 경력이고 작품 하게 만들어준 모든이들한테 감사하고 그때의 공효진이 있어서 여기까지 온건데... 조금만 더 생각했더라면 싶다
진짜 웃긴 배우네 ㅋㅋㅋ 아니 은퇴를 해서 잊혀지길 원하는거도 아니고 옛날작품도 다 작품이거만 . 당신이 혼자 만들었냐 . 뭔데 올리라 마라냐 .저사람도 저사람의 공간이있는거다 . 저사람의 공간을 당신이 뭔데 침해하느냐 .
완전실망 ㅜㅜ.
공배우님 왜 그러셨을까요....이미지 달라보이네요.....따로 디엠 보내서 정중히 부탁을 한것도 아니고;;;
이유가 있었겠지만 엄청 오래 좋아해준 팬한테 너무 단호하게 얘기한듯 ㅜㅜ 진짜 차라리 dm을 보내지
근데 저때가 더 이쁜 거 같은데 .. 필모가 부끄러운 배우가 아니잖아 , 운빨도 좋았고 .. 나 같음 고마울 거 같은데 특이하군
실망이다
공효진팬은 애초에 여자가 태반일텐데 저런거 여자들이 제일 싫어하는 행동아님?
과거가 있어 지금 그자리에 있는거지 첨부터 지가 탑인줄 아는거야 뭐야!
왜? 자기가 젤 좋아하는 드라마겠지? 티비에는 예전꺼 계속 재방해도 괜찮고?
.
뭔 배우의 권리냐 상두야 학교가자의 권리는 kbs에 있지 배우가 뭔데 올리라 내리라 말라야
뭐지   지금의  저자리가 팬들 때문인데 옛날 드라마 그님 본인이 찍은 드라만데 애착이 없다는건가촌스러워서 불편한가
까칠하거나   욱하거나 사겼거나 셋다인가?
저때가 훨씬 낫구만까칠하긴.
사귀다 헤어지지 않았나요? 열애설 있었는데..그래서 그런건가
잘가라 공지영
개별로 디엠으로말하던가 다른팬들도 보는데 무안하게 ㅋㅋ
비에게 차여서 너무 슬퍼나 보네 ㅋㅋㅋㅋ
지속적 시술로 지금은 이뻐졌다 생각하는데옛날 못생긴 얼굴 나오는게 싫은건가? 예전 그모습이. 더 좋아서 팬이 된건데 그럼..시술로 이뻐진 시기인 언제꺼부터 영상봐도. 되는거지? ...작품이 본인꺼도 아니고 본인 돈으로 투자했나? 나쁜의도 없는데 개오바다 진짜
기고만장? 오만  교만! ㅉㅉㅉ  너도  한방에  훅 가는구나. 글고 예나 지금이나 딱히   이쁜  얼굴은  아니다. 연기도  없어보이고 궁상 맞은 역할은 잘 하는데  똑똑하고 잘나고 능력있는 역할은 다  망했다
드라마가 배우 권리 내세울게 뭐가 있어? 그럼 혼자 촬영하고 혼자 편집하고 혼자만 봐 대중들한테 보여주지말고
옛날 드라마가 창피한가?이해가안되네
아니 먼 로버트 드니로세요??ㅋㅋ 누가보면 과거와 다르게 현재는 수준있는 작품만 찍는줄 알겠네 끽해야 유치한 한국 드라마나 찍으면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 처음부터 지가 대단했는줄
부끄럽냐? 왜 그래?
악플도 아닌데 과거 드라마가 왜 불편하지???지금의 공씨가 있는건 과거가 있기 때문이다 솔까 공씨 연기는 항상 거기서 거긴사서ㅋ
아니근데 개인 sns인데 왜 올리지말라고 하는거예요?? 진심 궁금해서.. 연기가 어색해서 보기 민망하다는건가?
배우권리?ㅋㅋㅋㅋ 미치네 왜 방송국에다가 내 옛날 드라마 다 내려주세요 하지그러냐? 왜 그건 돈 나오니까 싫으냐? ㅋㅋㅋㅋ 조민아 처럼 쇼핑몰 논란도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상한 사람이네 ㅋㅋ
질투의회신 찍을무렵 k방송사와 깊은 트러블 있지않았남? 타사방송에 약속안지키고 갈아타서인것 같은기억이
사생활 담긴 영상도 아니고 드라만데... Tv재방은 어떻게보지.?
저 팬분은 진짜 예전부터 응원했던거 같은데 댓글보고 무지 민망 했겠네요.. 좀 덜 민망하게 말해주지. 다 보는 댓글에다가..
팬이라서 이해해줄줄 알고 그만해달라고 댓글단거같은데.. 근데 이유를 말안한게 논란이 되었네 촌스러워서 부끄럽다거나 옛날 연기력이 민망하다거나 이유를 붙였으면 다 이해했을텐데..
과민인듯.그 작품이 개인소장권이 있는것도 아니고.그 사진으로 나쁜짓 하는것도 아니고그건 그 팬의 개인영역인데ᆢ
싫으면 연예인 하지말아야지
저런걸 싫어할줄은 진짜 몰랐네ㅎ
나도 어떤 배우팬인데.. 내가 좋아하는 배우가 저런 인성을 가졌다고하면 너무 큰실망과 상처 받을거 같아요... 경솔했고 그만큼 인성이 문제있다고 여겨져서 후폭풍이 장난아닐듯.. 물론 팬심이 돌아서는 경우는 드물겠지만...^^
그럼  드라마나  영화를  찍지말아야.....,,  아닌가요??
공효진은 잘 나갈때부터 비호감 연예인이라는 특권의식이 깔려있는듯??잘 알아두길 인기는 한순간
팬 속상할듯
안좋은 영상올리는것도 아니고 공효진팬으로써 좋은작품올리는건데 왜저래
이게 바로 대상의 저주인가보네
그냥 지 과거가 별로라는 걸 아니까. 저런 반응이 나온것이지. 전지현이나 김태희같은 이들이 저리 반응하겠니?
배우권리?ㅋㅋㅋㅋ 웃고간다
저건 자유 아님???? 뭐지...
공효진 이기에 더더욱 실망스럽다.
공효진이 강하늘같이  인성이착하고 순한건아닌데.. 동백꽃에 나온동백이는 그냥 이미지일뿐...
화려한 시절 올려드려야 하려나~?
본인드라마 재방송 틀어주면 방송사에 항의 할 껀가? 팬이 만만한가 보네.
과거의 작품들이 있었기때문에 지금의 본인이 있는거 아닌가? 자신의 과거작품 그만 소환해라 하는 배우는 또 처음보네.. 본인에겐 돈벌기위한 그냥 스쳐 지나가는 작품일지 몰라도 그 작품이 자기 인생드라마, 영화인 사람들도 있는데.
어의없음 ㅎㅎ 재방 틀리말던가 재방나오는 출연료는 꼬박꼬박 받지 않니??
옛날 그 모습을 보고 지금까지 사랑하는 팬인건데...같은 팬으로서 저도 좀 서운하네요 ㅠㅠ
옛날작품을 좋아했던 팬이  지금도 좋아해주고 있는거 아닌가? 실망이네
근데 이유가 뭐에요? 옛날드라마 왜요? 이상하네.. 한작품 한작품 모두 공효진씨한테 소중한거 아니었어요?
그냥 요즘 좋아진 팬도아니고.. 처음연기 할때 과거부터 정말 오랫동안 좋아하는 광팬같은데 (저렇게 영상찾아서 편집해서 올리는 열정있는 팬) 아무리 싫어도 저렇게 단호하게 기분나쁜듯이 말해야만 했을까.. 정말 싫더라도 너무 고맙고 감사하지만 과거의 영상들은 스스로 부족함을 많이느껴 보는게 힘이든다 너무죄송하다 정도의 저팬의 정성을 조금 생각하고dm으로만 말했어도 이런 일은 안생겼을듯..
팬이 되면 그 배우가 좋아서 과거 출현했던 드라마, 영화 같은거 찾아보고 그러는데...나는 동백꽃 오정세가 좋아져서 남자사용설명서 찾아 봄
따라다니면서 올리지말라고 하는건 오바지..
이번은 공효진 짧은 실수한거 같아요.
팬은 아니지만 티비를 잘 안 봐서 어릴 때 상두야학교가자에서 본 것이 제가 기억하는 공효진씨의 대부분의 모습인데ㅠㅠ매력있으셨음요ㅎ이런 사람도 있다는걸 모르시나 봅니다ㅠ
논란은 기자가 만든다. 사진도 저런거 사용했네
개인인스타까지 가서 저래야해?ㅡㅡ 안좋은걸 올린것도 아닌데. 너무 이래라저래라한다
공배우는 자기 생각을 나열했는데 부연 설명없으니 좀 냉정해보이는거고 팬은 저시절에 공배우도 멋졌다 영상 올린건데 공배우가 싫다하니 접은거지만 개서운할꺼고... 다 자기 입장에서생각해 한 행동이니 뭐 잘잘못을 가려.
강하늘이었다면 제 작품 기억해주셔서 감사하다고 했을거 같다 효진이 콧대높네
자기 자신의 작품 언급해주는데 그걸 부끄러워하기 보단 감사해야되는거 아닌가? 배우로써의 근본이 없네
연기 스타일 하나같이 똑같음
배우 권리라는 제목은 좀 아닌가 같은데여 기자님~배우라는직업이 대중에게 보여지는 직업이 아닌가. . 벗은 장면도, 19금 장르도 아닌것을... 그가 연기한 작품은 계속 길이길이 남는건데. ..
야구팬들 싸인안하는건 욕먹으면서 정말 팬들의 인기 관심으로 먹고사는 연예인들의 팬서비스는 엄청 관대함 팬들이 우쭈쭈해주니까 그런가 실제 드라마 필모에 흑역사 소개하는 계정도 아닌데 공개적으로 팬한테 저렇게 행동하는게 괜찮은건가 생각이 든다 사소한 행동 하나로 배우를 다른 시선으로 보게 만드네
욕한것도 아니고 왜 저러지? 실망이다.
성형해서 얼굴 딴판된것도 아니고 심지어 저 때가 젊어서 더 예쁘니까 멕일려고 영상올린것도 아닐텐데.. 진짜 팬심으로 올린것 같은데 왜 저럴까?
동백꽃 작품도 언젠가는 언급 못하게 하겠군요.
저것도 덕질 아닌가? 왜 반응을 저렇게 하지...?? 심영 궁예 전광렬짤 같은것보단 훨씬 순한데다 딱히 문제 없어보이는데...
이번 일로 인성이 어쩌고 그렇게까지는 모르겠고, 그냥 개인적으로 예전부터 왜 인기많은지, 솔직한 말로 암만봐도 안 예뻐보이는데 매번 역할상 '예쁜고 인기 많은' 여주인공 역 맡고 하는것 자체도 인기 안갔던 사람인데 공효진 왜케 인기 많은거임? 공효진이 이거로 잘했네 못했네 이런얘기 하고싶은게 아니라 ㄹㅇ궁금해서 물어보는거임
좀그렇다 진짜...왜그랫데... 어쩔라고..
배우권리ㅇㅈ.근데 전달방식이 아쉬울뿐.그작품이 누군가에겐 인생드라마일수도 있는데 말이지.차라리 정중하게 디엠으로 말씀드리지..배우는 작품으로 기억되고동백이도 언젠간 과거 작품이 될텐데이건 아니좌나~~작품보단 자기얼굴땜에 업로드하지말라는거잖아그게 무슨 배우야..
과거가 없는 현재 미래가 없다고봐요ㆍ짐의 최고점 찍은 공효진배우를 있게한건 다 그작품들 하나하나 때문이 아닌가싶네요ㆍ경솔했고 실망스럼이 없잖아 있네요ㆍ
저런 거 안 올린다고 우리가 과거모습 모르는 건 아냐...
이 배우도 대중들에게 항상 능력이상의 사랑을 받는다 생각했는데...어찌보면 대중이 그렇게 만든걸수도 있죠.과대포장에 의한 자신감을 넘은 자만심으로.
과거영상으로현재로 소환된분도잇는데 씁쓸하다 인성이
배우 권리는 아닌것 같은데. 팬이면 자기 배우 과거작품도 다 찾아서 보고 팬질하는건 일반적인 건데.
왜 옛날영상을 싫어하는거지 ? ㅋㅋㅋㅋ 이해가 안가
팬의 마음도 모르고, 본인 마음만 생각하는건가. 팬의 소중함도 아셔야죠
팬이 공효진한테 댓글달 때 무슨 생각 들었을까...과거 영상 저렇게 편집해서 올리고 하는 것도 진짜 팬 아니면 힘든 일인데 좀 그렇다. 나라면 현타와서 공효진 덕질은 멈출 듯
옛날이 지금보다 더 나은데? 지금을 지워
과거 작품은 공효진이 찍은 작품 아닌가? 뭐가 실례라는건지
에고.. 뭘 그리 불편하게보나... 그냥 그런가부다 하면될 일같은데.. 이게 그렇게 과민하게 받아들일 일인가?? 관심둘데가 그리 없을까...
저작권도 문제 안되는 자신이 좋아하는 배우의 작품을 자신 맘대로 소환하면 안되는건가... 이젠 소설 글귀도 그 소설가의 허락받고 인용해야겠네요. 블로그에 시 같은 것도 올리면 안될듯.
연예인은 어차피 보여지는 이미지일뿐. 이상하게 드라마속 캐릭터랑 실제 배우 성격이랑 동일시하는 사람들 많더라;;
티비에서도 시도때도 없이 허구한날 재방하는 것도 지겨움
배우 권리?그럼 배우가 갑이고 팬은 을인가?
과사때문에 불편하신거 아닐까요?
굳이 저렇게 댓글 달아서 옛날거 올리지마라고 하는게 이상하다... 팬이든 아니든 옛날드라마 개인계정에 올리는건 자유아닌가? ..왜 올리지마라고 저러는거? 그럼 케이블방송사에서 옛드라마 자료화면이나 재방영하는것도 저렇게 항의해야하는거 아니냐?
이나라 사람들은 모두 묵언수행 해야되ㅋㅋㅋ
세종께서 창제하신 한글은 전 세계사 통틀어 가장 위대한 인간의 언어입니다. 공인으로써, 한 문장에 맞춤법을 2개나 틀리면서 세종대왕을 모욕하셨습니다. 하여, 세종대왕 후손으로써, 당신을 형법 307조 명예훼손, 형법 제311조 모욕죄로 검찰에 고발 조치하겠습니다.
그냥 나이들어도 철없는거같다. 배우들이 스포트라이트를받고 그들 이름으로 작품이 기억되긴하지만.. 드라마 혼자하는것도아니고 수많은 스텝이 있어서 기억될만한 뭔가가 나오는건데ㅋㅋ 본인이 저시절이 부끄럽더라도 저런식으로 반응하는건 그시절에 자길믿고 같이 일했던 사람들한테도 예의가아닌걸 모르나. 그리고 팬이 작품보고 좋아하지 뭐 연예인 개인의 심정까지 어떻게알아
난 요새 전원일기 복수의 화신 재방하는 것도 어릴 적 생각나고 반갑던데 이게 무슨.. 배우질 하면서 드라마팬한테 저런식으로? 헐.......
그 성질 어디가나~  좋은 드라마로 이미지 세탁 많이 하고 돈 많이 벌어먹었으니 너도 이제 꺼져줄래
팬이 본인작품을 소비해주는게 싫으면 대중예술을 하지말아야지. 예전작품까지 사랑해주셔서 감사합니다는 못할망정 이해하긴 어렵네
난 이제 저때의 찐따 공효진이 아니라 kbs 대상 받은그런 배우다 이런 느낌이겠죠..사실 전 초 옛날 영화 화산고의 공효진 님도 좋아했는데본인은 그런 팬들이 부끄러우신가 보네요
다른건 다떠나 그팬분은 얼마나 무안했겠어요
공효진 좋아하는데 이건 좀 이해는 안돼 공효진만큼 흑역사 없는 연예인이 어딨다고 하는 드라마마다 다 잘됐고 연기력 논란도 없었고 나름 이유가 있겠지만 굳이 댓글까지 단 이유는 잘 모르겠음
배우들이 지들이 잘난거로 알고있다면 곧 팬들의 외면을 받게될꺼다 ㅋㅋㅋ 비슷하게 스티붕유가 그랬지 ㅎㅎ
옛날 드라마라는 거부터 좀 ㅋ 자기가 출연했던 작품인데 구시대유물인 거 마냥 취급하네 ㅋㅋ
실망스럽다ㆍㆍㆍ다들 스타되면 저리되는군
그때도 지금도 여전히 공효진 못생김  가녀린몸매
대상 받았으니 이제 본인 과거는 지우고 싶나보네
오 팬sns에 댓글도 달아주네 팬서비스 죽이네
공 배우가 생각이 짧았던 건 맞지만 이때다싶어 외모 나이 비하하는 애들 인성도 그닥..
대상받으면 그런 얘기 못하나?  게다가 대상받은 게 스스로? 연기 잘해서 탄거지 무조건 그 친구 응원해줘서 우리 덕에 탄게 아닌데 대상받으면 무조건 우리 눈치보며 할말도 못하고 사는 게 답은 아니잖나? 다들 오바네~~ 보기 싫으면 싫다 말하고 받아들일 수 있는 팬과 배우사이에서 알아서 잘 처리했는데 주변이 욕하는 건 오바라고 본다 그냥 신경쓰지말고 계속 좋은 연기 보여주시길~
댓글보면 무슨 공효진이 쌔게 나간줄알겠네 ㅋㅋㅋ 부탁하는거자나 무친놈들아
옛날 사진이나 동영상보면 나도 싫던데..왠지 촌스럽고 별로라서. 딱 그맘 아닐까??
그냥 싫어서 부탁 드린거 아님???? 이게 뭐 그렇게 인성논란 될 문제인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;
배우권리가 뭐지??? 팬이 과거 드라마던 지금 드라마던 소환해서 잘 보고 있다는데 딴지 거는게 배우 권리면  팬이 필요없겠네. 매우 시건방진 인성이네. 뭔 이유라도 지금의 니가 있는거는 과거가 있어서야. 부끄럽다하더라도 팬한테 지적질 하는 인성이면 넌 지금부터 아웃이다
딱히 나쁜뜻으로 말한건 아닌듯한데.. 그냥 옛날 모습이라 좀 부끄러워서 그런거 아닌가
팬문화 기형적임 본인이 좋아하면 다 좋아할 거란 생각을 버려야 함 그리고 결국에 자기 맘에 안 들면 이렇게 욕하고 돌아설 거 아닌가
부끄럽고 쪽팔려서 그럴수도있지 다들 본인 흑역사사진 계속올린다 생각해바라 좋다고하는것도 상대방에겐 불편일수있다 괴롭히고있단걸 정작 본인은 모르는 그런인간들있다
본인이 싫어서 정중히 부탁까지 한건데...너무들하는거 아냐?
응원이든 격려든 상대가 불편하면 그만하는게 맞지요그리고 자신에(공효진) 뜻을 전달하는게 또 뭐가그리 잘못 됐다는건지?받는사람이 불편하다잖아요그럼 그만하셔야죠
사가지가 바가지네
뭐가 갑론을박인데?? 누가보면 공효진이 대단한 화두하나 던진 줄 알겠다. 공효진 옹호하는 사람들은 공효진이랑 같이 매너공부 좀 하시길
댓글충들 마녀사냥에 신났넼ㅋㅋ
아니 공효진도 사람인데 옛날 모습이나 연기 창피하고 맘에 안들수도 있지 뭘 이렇게 까지 반응해? 그리고 강압적인 말투도 아니고 정중하게 그만 올려달라 했는데 여기서 어디 싸가지 없는 인성 얘기가 나올수 있음?
옛날의 미성숙했고 본인연기를 보면 손발오그러들고 그러니까 그랬을듯.다른뜻이야있겠습니까
남 물어뜯기 바쁜 한국 사람들한테 좋은 먹이감을 주셨네요..저럴수 있다 없다를 떠나 현명하지 못한 선택. 사람 죽을때까지 물어뜯는게 대한민국 악플러들입니다..세계적으로 유명하죠 아주..
우리 아버지가 자주 하던 말이 생각나네요. 한국사람은 배에 기름차면 달라진다고...
옛날부터 별로 이쁘지도 않은데 이쁜척할때부터 맘에 안들었음 ㅋㅋㅋ 저런게 오히려 역주행 할 수 있는 좋은 기회인걸 모르나봄 ㅋㅋㅋㅋ 김응수 김영철 같은 배우님들이 왜 갑자기 요즘 상한가 치는지 잘생각해봐라 ㅋㅋㅋㅋ
되려 고마워해야하는거 아닌가?
저게 뭐라고 기사나고 사람들 입에 오르내리고 할일인지 의문이네요
배우들한텐 드라마 하나하나가본인 작품이고 명함일텐데.. 소환하지말라는건 좀...일회성에 불과한것도아니공드라마 인기 있을때만 나오면 끝인가..ㅋㅋ팬한테 너무하네 ㅠ ㅠ
부탁하는거잖아요 부탁!! 저렇게 이모티콘 까지 썻는데 악플 그만답시다 여러부흔들~ 선플을 달아보아요~
지들은 성형전이라 졸업 앨범도 친구들한테 못 보여주면서 ㅋㅋ 공효진도 무려 17년전 자기 모습이 마음에 안들수도있는거지 ㅉㅉ 하여튼 한국 여자들 심보 꼬였다니까?
대중들이 공블리라고 해서 자기의 과거는 마치 없던 사람인 것 처럼 하다니...품행제로랑 류승범이랑 사귈 때도 다 알아요 효진씨~~~ 알면서도 요즘 이미지 변신으로 공블리 호칭을 줬으면 그런대로 감사하고 살아도모자를판에 지복 걷어차네~ 이제 비호감배우되겠네
저글에... 공손하게 부탁할게요 안보이나??뭐 욕하고 막말하면서 올리지말아달라고 한거면 몰라 ㅡㅡ
싫은걸 싫다고 말했는데 이렇게까지 까일 일인가;; 오래 전 본인 사진, 영상 싫을 수 있지저작권 문제도 있는데 얼마나 많이 지속적으로 올렸으면 저런 부탁을 할까
대상도  강하늘  받았으면  했는데  공효진  대상  연기는  아니잖아  여배우들  좀  자존심  도도  떨려면  연기발전이나  하고  해라  덜  창피하게   이번에  좀  실망ㅇ다  공효진
근데 다들 졸업사진 같은 과거 사진 가리려고 난리치면서 왜이리 과민반응 하는지 모르겠네..
여배우로서 저럴수있다고 생각하지만 팬으로서도 재수없고 정떨어질수있다고 생각함
남 인스타가서 뭐하는거야 팬이라고 막 저렇게 얘기해도 되나? 과열이 아니라 좀 과한개입같은데.
건방지네
예전부터 싸가지없다고 유명했음 ㅇㅇ
배우가 돈많이벌어서 지금 은퇴할정도되면 저런발언하는 마음이 생기나봐?  근데 이미 씀씀이가 커져서 모아논돈이 많아도 금방사라질껄? 시청자 필요없으면 고깃집이라도 하시게?
화나요  엄청많네 ㅋ 공효진 확깬다  이제  못난얼굴 안보고싶네요
지금은 뭐 좀 괜찮아 보이냐?? 인물도 없고 연기도 맨날 똑같아 그나마 작품운 좋고 상대배우덕에 잘 된거란 생각은 안하나봄 넘넘 실망이고 같잖다
예전 연기가 맘에 안 들수도 있는 거 아닌가요?? 다들 댓글이나 피드로 자기 의견을 이야기하는데 왜 당사자는 이야기 못하나요???
이런게 연예인 갑질인듯ㅋㅋㅋㅋ
좋아하지 말라가 아니라 본인이 그 때 뭐가 있었을지 사연이 있을 수도 있지 ..뭐가 대수람
화낸것도 아니고 ㅋ 공효진한테 뭐라할 이윤 없을거 같은데
잘못한 행동을 비난해야지 사람 얼굴 가지고 다들 막말이 너무 심하신거 아닌가 .. 그리고 배우의 권리라 하는 것도 기자님께서 그렇게 쓴거지 공효진 배우님이 자기 권리라면서 말한것도 아닌데 참 누가 보면 자기가 그렇게 말한줄 알겠네
무언가 스토킹당한다는 불안감이 솟아 난 것은 아닐까.
치사하게 익명에 숨어서 한명 골로 보내려고 하네 ㅉㅉ 좀 남자면 남자답게 여자면 좀 현명하게 성인이면 성인답게 니들이 지금 댓글로 똥 싸지르면 뭐가 남는지 생각좀 해봐 상처만 남지 역지사지좀 생각해라 내가 29년 살면서 아무리 생각해봐도 이런건 좀 아니다 싶은데 ? 배우고 배운 너네들이 그냥 스트레스 풀려고 좀 가슴에 손을 얹고 잘 생각좀 하고 글좀 싸질러라
배우의 입장 이해되지만 배우의 권리는 아니라고 생각합니다. 팬의 향유할 수 있는 권리쪽이 더 맞지 않나 싶은데요.
본인의 과거가 싫어서 올라오는게 싫으면  저작권이나 상두야측이랑 해결해야지 안티도 아닌 왜 자기 팬한테 모라그래??
이누나 이제 수백억 재산챙기니 배가불러서 마니 거만해졌네..
아니 이것도 기사라고 쓰나 크게 논란될것도 없구만  공효진이 말투 안좋게 한것도 아니구만 싫을 수도 있지
동백꽃으로 이미지 좋았는데 와장창 깨는건 사실ㅠ
효진씨, 맞춤법 좀 생각하며 쓰면 안돼요? 부탁이에요🙏🙏
아프면 약먹어라, 공효진. 팬심 짓밟지 말고.
건물사서 곤물 수십억 오른 건물주..가난한 역활 몰입 안되요
애초에 저만한 대우받을 깜이 아니었던거지...
대상.받더니 개념상실했네요
이렇게 여자들은 연기자, 드라마로 진지하게 갑론을박을 벌이고있다.... 정치기사에 관심좀 갖지... 이러면서 세상이 바뀌길 원하고만있고...
저 댓글 때문에 논란 돼서 오히려 현재 과거사진 자꾸 같이 기사로 뜨다보니까... ㅋㅋㅋ 왜 공효진이 과거영상 안 뜨는걸 원했는지... 확실히 알것같다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ자충수야
왜저래?????
재방송 트는 방송국에도 직접 말할 수 있으면 인정ㅋㅋㅋ 그냥 팬이 막만한거지 자기가 보기에 거슬리고 꼴보기싫으니 올리지말란거고. 전형적인 강한자에게 약하고 약한자에게 강한 거
그게 배우권리면 대중앞에 얼굴내밀지 마셈 웃긴다 진짜
내가 저 댓글 받은 팬이라면 진짜 서운하고 눈물 날 듯 당장 탈덕임..
본인이 생각하는 쓰레기 같은 과거는 계약할때 그럼 모조리 삭제시켜달라고 해라. 거참 지가 티비에 나와서 사서 꼴깝이네.
겸손할 줄 알았는데 대상 받아서 그릉가 오만스럽네
상두야 학교가자란 드라마 넘 잼나게 봤는데 뭐가 불편한건지...공효진씨 좀 예민하신거 아닌가 싶기도 하네요ㅠㅠ상도랑 눈사람 진짜 잼나게 봤는데...
팬만 불쌍하지 믿었던 사람한테 저런댓글을 받았는데
서로 그런가보다 하면 될일을 기사거리 삼을 필요 없다고 본다
비랑 사귀었었으니 저러는거아닌가 꼴보기 시러서 ㅋㅋ아님 얼굴이 너무 촌닭같이 나와서이거나 근데 지금도 안이뻐요 차라리 저땐 어려보여 더 나은데 지금은 마녀같아
고맙네 못난인성 본인이 까발려줘서
저작품이있어서 지금의본인이있는거아닌가? 선넘었네공효진
얘 뭐이쁘다고 빨아주는지모르겟네 그니까 콧대만 높아지지
저런건 따로 디엠으로 연락하든가 뒤로 연락하지   대놓고 저질 알   공효진 평소성격 각나오네 ㅉ
누군지도 모르는 애가 검색어 1등. 문재인 부인 5000억 사건은 검색어에서 아애 사라졌네 ㅋㅋㅋ 무섭다 문재인
인성무엇?
소환되기싫으면 드라마왜찍었대 ㅋㅋ 인성드러났네
부탁한다고 애원했는데 과한요구인가???
공효진왜저래? 옛날작품은 지작품아닌가? 옛날작품이있어서 지가있는거아닌가? 지작품 소중히할줄도 모르는 배우라니..
그럼 스토커도 정당하네 ㅋ 너를 사랑해준다는데 왜그래? 이거잖아 ㅋㅋ
다시봤다 인성이...
과거의 모습이 많이 부끄러운가봐요? ^^  이쁜 모습만 보이고 싶으시면 연기를 관두시던가요.
옛날 작품 같이한 제작진들도 기분 나쁘겠다.
작품보는 눈은 높으나 갑질로 유명하다고  했음..  남주도 본인이 추천하고 아니다 싶으면 바꿔달라고 하고 뭐 같이 일한 사람들 후일담 보면 인성 좋아보이지는 않음
반대로 김태희 ,손예진처럼 옛날이 지금보다 더예쁜사람들은 옛날드라마 소환하지말라고 안함
원래 별로였어... 이언니 페미를 딱히 지지한적도없고 오히려 회의적으로 보는 인터뷰한거 기억나
공효진 오바같은데
또 경솔해서 미안하다. 공인으로써 민감했다 주의하겠다~이런 기사 또 나온다...ㅋㅋㅋ
라스 나와서 몸소 소라게 재연한 권상우 연전연승
어떤 bj유투버가 그랬져.. 연예인들 욕먹기 싫으면 연예계 은퇴하고 연예인 하지 말라고.. 그 말에는 공감되지 않지만... 이번 일에 대해서는 개입이 되네요.. 본인 드라마 본인 영화 출연했던거 보기 싫으면 연예인 하지말고 은퇴하세요.. 국민한테 이래라 저래라 하지 말고.. 악플도 아니고 악의적인것도 아니던데.. 찐팬한테 그러기엔 조금 선을 넘었네요.. DM도 있고 소속사나 매니저들이 케어할수도 있는건데
이런게 기사거리냐 ㅡㅡ  댓글들도 실망이네 뭐네 하는데 뭐 별것도 아닌걸로 ㅈㄹ들 하네 이세상엔 이상한넘들 참 많어
과거의 케릭터들 때문에 지금의 공효진이 있던건데....너무거만하네;;저기 공효진님 님외모가  예쁜것도 아니고  연기력이 신들린것도 아니고 늘같은 연기 쇼핑몰서 이상한 난해한 거적대기 비싸게 팔아도 님이 사랑받았던 이유가 과게에 털털하고  친근한이미지덕에  여기까지온거에요~근데 그걸 팬한테 하지말라니 ㅋㅋ 주제파악하세요진찐 이제님나오는건 죽어도 안봅니다.좋아했던만큼  정이뚝 떨어지네요
진짜 실망교만하다
댓글내용을 봐도 강압적이지 않고... 부탁할께요. 라고 했는데 이게 이렇게 논란이라고 해야할 정도의 문제인지는... 그리고 확대해석해서 비하하는 댓글은 .... 저 문장에 그렇게 많은 의미가 포함되어 있다고 느끼는 것 자체가 이상하기도 하지만....공감되는 댓글은... 예전의 모습을 사랑하는 팬들이 있기에 지금의 공효진이라는 스타가 있다는 것들은 이해가 되는데.. 그왜에 단순히 누군가를 비하하는것을 즐기는 분들은 ... 누가봐도 아니다 싶은 악플러에 대한 조치는 대선이 끝나면 하시려나.....
제발. 티비에 나오지 말아주세요 🙏🙏🙏🙏 이럼 되나? ㅋㅋㅋ
팬이 진짜 열 받아서 여고괴담, 네멋대로 해라 시절부터 다 찾아서 올리면 재밌겠군. 예전 작품까지 찾아가며 안티하겠다고 올리는 것도 아니고 팬심으로 올리는걸 가지고.... 저 작품 쓰신 작가, 촬영한 스탭들은 뭔가요?
팬입장에서 생각해보면 진짜 슬프겠다... 시간 날 때마다 나름대로 이쁜 사진 찾아다가 올리고 그랬을텐데.. 그렇게 하겠다고 감사하다는 댓글이 너무 슬프네..
내과거사진 그만보고싶다고 얘기도 못하냐? 그게 진정팬이면 상대방의 마음도 헤아려 줘야지 자기가 팬이니 난 널위한거다? 그건 진정한팬 아님 내가좋아하는 배우가 꽃을싫어하면 꽃이아무리 이쁘고 의미있어도 안주는게 맞다고봄 공감능력이 제로이지 않은이상 난 이해가안간다 내가좋아하는배우가 싫다는데 왜저런행동하고 슬프데? 이것이야말로 공인들한테 너무욕심부리는거지 팬이
왜싫은지 이유라도 말해주던가. 안하고 저렇게 표현을 하니까 성형이니 뭐니 추측성 글들이 올라오지
얼마전에  케이블에서 상두야 학교가자 재방하던데  그럼 방송국에도 방송 내려달라고 할건가.......
얼굴의변천사  어릴땐 그나름대로 귀여운데 지금은 더어려보이고싶은욕망?
흑역사는 누구나 있다~그것도 못참냐 으이구~
솔직히 이해는 감.. 자기가 보이기 싫은 모습 누구나 있지근데 기브앤 테이크, 팬들 사랑에대한 보답도 해야지 댓가가 안맞잖앙
효지니 한테 섭섭하네
저때가 수술하기 전이라 그래요.. 이해해주세요...ㅋㅋ
참 어이가 없다
드라마는 그냥 드라마다
쿵쾅이시키들 왤케부들대노
별게다 논란
팬도 사실 너무 슬퍼요 죄송해요 지 표현 하는데 배우는 그만 올려주세요라고 못햐?말을 해야 아는거지 아름답게 포장 해서 구구절절 말해야 당연한 듯 말하네 저 정도에 상처 받을꺼면 타인의감정도 신경 쓰든가
황당... 20년 후에는 동백꽃 필 무렵에 동백이도 소환하지 말아달라고 할 듯...
이때다 싶어서 욕하는 짓이나 그만하세요 진짜 악플 지겹네 이만큼 욕먹을 일이냐고;;;;
본인을 좋아해서 그러는데 그걸 뭐라 하는 건 또 뭐니
쬐금오버실망~~
본인들끼리 별 문제 없이 잘 끝낸 얘기를 남들이 크게 만들어서 스트레스를 주는지 모르겠네...
밤에 센치할 때 급 남긴거 아냐~? ㅋㅋㅋㅋ 지금 후회중일듯
비호감됨.인성이 좋아야져.
나도 처음엔 사람들이 너무 프로 불편러다라고 생각했는데 본인 드라마 좋아서 저러는데 좀 이상하긴하네 그냥 인스타를 하지말지 저럴꺼면 인스타는 태그하라고 있는거 아냐 좀 짜증이 섞여있긴하네
옛날작품의 기준을 명확하게 가르쳐주세요
그럴거면 방송국에 작품 팔지 말았어야지  사 가면 자기꺼인데 옛날 작품이라도 언제든 방송국에서 돌리는거지 니가 뭔데 소환이고 뭐고 하냐 너 그럴자격 있냐? ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
알빠냐 쓰레빠냐?카타카 에리카 불륜설이나공효진이나니들이랑 뭔상관이냐?
배려 해서 팬 된거겠디 그거 아니면 지가 잘한거 맞겠지 못해 봐라 누가 하나 거들 떠 보냐 불쌍 해서 배려 해 준다고 관심 사져주고 좋아 해주고 작품 봐 준거겠지‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
술마시고 인스타 들어갔나? 상식 밖 행동을 했네 ㅉㅉ그람 은퇴해 옛날자료 검색안되게 돈을 쓰던지 헐
가만히나 있지 왜 가서 .
공효진은 동백꽃보다 조선족 연기 할때가 더 예쁘더라
코너무티나게세움
이게 논란일 일이니!
왜그러는건데요? 성 괴라서?  이유좀 누가 알려주실분
싫고 좋고를 떠나서 그 드라마가 배우 개인 것도 아니고 왜 소환하라 마라지?...
인성 좋게 봤는데..... 공효진 ....인성.... 실망이다
정말 기가 찬다. 사람이 분에 넘치게 가지게 되면 옛날 생각 못 한다더니. 연옌들은 다 자기가 잘 해서 그돈을 버는줄. 최고 연기를 잘해서 대상탄듯??아님. 그냥 운이 좋았던 거임.
잊혀지고 싶으면 연예인 때려치우면 됩니다.
인간들 진짜 이기적이네
와무섭다
맞춤법 문제가 더 시급한듯 얼마나 싫었음 ㅉㅉ
근데 왜 싫은거지?
30대 여자 71%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많이 벌면 저렇게 변하나? 허허..  절레절레
하등한 유전자 한테는 오래 돼서 자기가 옛날 사람 될것 같아서 옛날건데 뭐 지금꺼는 다 본다 하면서 옛날거는 안 볼지 몰라도 난 그런거 없으니 본연에 올린 해서 사는 인간이라서 지금거라도 재미 없으면 안 보고 아주 옛날거도 재밌으면 본다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
지혼자찍고 지혼자나온거냐
배우 권리는 지미... 작품이 배우 거냐?
로이방은 나혼자산다에서 이주에 한번씩은 옛날 모습 소환 되던데
티비에서 지나간 너의 작품이 나오길래 안 볼라고 했는데 재밌게 막 굴길래  잠간 눈 붙이고 봤더니 점점 재미 있어서 봤는데 잠간만에 끝나서 티비 다시 돌려 보기로 봤어 보가보니 개인적인 의견을 내 놓고 싶어서 댓글 달았다 왜‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
솔직히 다 갈아업은 연예인들도 과거영상보고 그렇게 머라고 안할텐데
헐 ㅡㅡ대상타더니 ㅉㅉㅉㅉ
야인시대 심영 선생님도 가만히 계시건만....
성형 전 영상 자꾸 올리면 불편하긴 할 듯.저거 보면서 팬 아닌 사람들이 얼평 할 수도 있으니까
그냥 영화는 영화고 배우는 배우다. 해킹 사건이랑 이런거 보면 모르겠나. 광대들한테 그만들 놀아나길
맞춤법 다 틀렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안되요? 안돼요할께요 할게요 허허 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온정신이아닌듯..진심팬일텐데..헐
옛날드라마가 왜? 흑역사도 아니고 뭣때문에
본인 옛날 얼굴 보기 싫어서 팬한테 그만 해달라고 하는거 같아요.
상두야 학교가자? 진짜 잼났는데.....
본인과 같이 나온 드라마 배우에게 예의가 아니지않나...지금에 공효진은 많은 대중들이  변치않은 사랑으로 여기까지 온건데 과거모습이 있었으니 지금이 있는건데...자신의 못난얼굴에 보기싫은건지...그때나지금이나 뭐 그렇게 달라진것도 모르겠고..대상타더니   으쓱해졌나보네.
동백아 왜그랬어ㅜㅜ
동백이가 잘못했네.
모욕죄 만들고 나라 망함
유전자가 하등 해서 젊어지고 얼굴 보기 좋게 할려고 생각 하지 않고 살려고  해서 앞뒤 맞지 않은 소리 하면서 그러는거 맞지? 말도 안 되는 소리 하냐 그 나이 처 먹고 채널 돌리다 보면 옛날 방송을 틀던데 나도 못 봤던 옛날 방송을 의도치 않게 보게 되도라  보게 되면 오 그랬었구놔 지나간 것에 감정 이입 되고 찾아 보고 댓글 달수도 있지 뭘 그래 비정상은 너다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
난 얼마전에 건빵선생과 별사탕도 다시보기로 돌려봤는데.. 공유 보려고 봤지만 ㅋ
그래도저런식은 공인으로서다른 애티튜드 문제인듯따로 쪽지보내는게 낫지 않을까용?
잘못한거지만 이틀내내까일일은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 논란이든 항상 느끼는거지만 연예인이나 사람 하나 건수잡고 끝까지 까는거 좀심하다고 생각함 범법행위를 한것도 아니자나 근데 공효진은 쇼핑몰 물건 파는거보면 연예인이라 쉽게 쉽게 사는것같아서 쉴드쳐주고싶진않다
오랜 팬에게 저렇게 정색하며 얘기할 건가?
팬은 얼마나 무안할까.. 참
효진씨 예전부터 하고싶은말이 있었는데 주군의 태양하기전까지가 딱 이뻣어요 독고진때였나 그단발머리때까지 이쁘다고 생각했는데 주군의 태양때뷰터 어디가 이쁜지 모르겠네요  만약 지금얼굴로 데뷔했으면 떳을거같애요 여고괴담에서도 특이한마스크땜에 주인공보다 더얼굴이 기억에 남더만
지가 지 옛날 작품 쪽팔리다는데 뭐 어쩌겠누;;
예전꺼 다시 소환이 왜 문제인건지.연기력때문인가 외모때문인가오버네요
별로 물어뜯을 일도 아닌데 그만해라
별것도 기사
예전 드라마를 올린게 왜 스타들이 피해를 입는거지? 요즘 유튜브니 개인 sns보면 예전 무한도전 예전 인기가요 예전 시트콤 등등 추억소환으로 많이들 올라오는데..슈가맨도 추억소환 취지아닌가?
걍 옛날 모습 창피해서 한 소리 한걸 가지고 또 개떼같이 달려드네..ㅋㅋㅋ
어제 여고괴담2  보니 새롭던데 굳이 댓글 까지 다셨을까 ㅜㅜ
야 아예 너한테 관심끊을께 됐지 드라마도 아예 나오지마러 안볼게
나 요새도 옛날 드라마 보고했는데..;;; 충격
한녀 비율 70%  댓글  살벌하네 ㅋㅋㅋ
배우들에게 지니간 드라마는 졸업사진같은거야! 찍을 당시엔 최대한 멋도 부리고 유행도 따라가며 최선을 다해 나름 만족도하고말이요. 근데 시간이 좀 지나고 보면 어이쿠!!
물건 살 때 물건 파는 사람 인성까지 보고 사냐? 배우들은 자기 연기력 파는 거야. 연예인들 참 피곤하겠다.  솔직한 게 맘에 드는구만. 아님 연예인 이미지 메이킹에 계속 놀아나든가...
?으잉?왜화가나지?
저 땐 어리기라도 했지 지금은 ㅋㅋㅋ
옛날드라마보다 현재가 대단히 월등하다고 느끼시나
이뻐서 뜬건 아니잔아~ 별~~
이 일로 사람들이 더 찾아볼듯 ㅎㅎ
팬님 토닥토닥 에구....
KBS드라마는 뭐하냐... 동백꽃 전편 방송한다면서...주인공이 옛날드라마 소환 그만하라고 안하냐? 작년 드라마니깐 다른걸로 편성해라.. 공효진 실망이네.. 자기 옛날모습 보기 싫으면 평생 작품 하지마시길...
이유를 달았으면 오해가 없었을텐데
배우 아이디 태그해서 소환하면 싫을거같긴한데
맞춤법 먼저 맞게 쓰셨으면...
다른건 모르겠고 되요x 돼요o
효진이 하고 ( ♡)하고싶다!
정 떨어진다 공블리는 무슨 ㅡㅡ 초심 잃었네
안되요 아니구 안돼요 인데 ㅠ
아 실시간 뉴스 1위를 일본 여자배우한테 뺏기다니 분하다
쌍수하기 전에 많이 당하고 살아서 그래 불쌍하다고 이해해주자
악플은 달지 말자. 어떤 부분에서 실망한건지는 십분 알겠지만 이 정도로 화제될 일 아닌 건 다들 알잖아. 배우가 완벽한 인간도 아니고 너무 환상이 컸던게 문제라면 문제지.
저런걸 권리라고 표현하는게 아니라 자유다 팬이 영상 올리는것도 자유고 효진이가 내려달라고 하는것도 자유다 그말을 팬이 받아들이든지 거절하든지도 자윤데 받아들였다면 그걸로 끝인거지 제3자가 왈가왈부 말이 많네.
연기를하든지말든지
세상 혼자 사냐? 거만하다 공양
네이버 3040 페경들 네로남불 보소 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국에 누가 지 성형전 사진을 지인도 아닌 다른 사람이 사람들 다 보는 인스타에 올리면 고소 한다고 난리 칠거면서 ㅋㅋㅋㅋ
연예인병 말기
고로 사람은 높이 오를수록 겸손해져야 하는 법 인데...( 벼는 익을수록 고개를 숙이라는 말은 그냥저냥 나온 말이 아닐텐데) 본인의 노력 + 본인의 작품 을 지지해 주고 사랑해 주는 팬과 대중들의 사랑 이 있으니 그 자리까지 오른것 아닌가요???  소위 잘 나간다는 연옌들 보면 이런일 있어도 후에 좋은 시나리오 의 좋은 작품 만나면 이런일 금방 까먹고 또 우루루 역시 연기만 잘 하면 되지 역시 드라마 만 잼나면 그만이지 하고 빨아주는 냄비 근성의 대중들 심리를 잘 알기 때문에 이런 거만함을 떠는것 아닌가 생각해 봅니다~
니가 잘못했네 ...
얼평 들어갈까보ㅏ 그런거지 뭐..
악플러도 아니고 진짜 골수팬이더만 이젠 뭐 아쉬울거 없다 이거 아니너🤮🤮🤮
인성 나오죠??
정지훈 의문의 1패
나쁜 의도로 올린것도 아닌데 공효진이 너무 예민하고 성급했다
공효진이 성형한건 전혀 몰랐네. 배우니 싫기도 하겠어요.그렇지만 공효진씨가 너무 일을 크게 만드셨네.댓글만 안다셨다면 저처럼 성형수술 모르고 넘어간 사람들 많을텐데....dm을 보내셨으면 훨씬 좋았을것 같네요
아주 ㅈㄹ들을 하는구만.
공효진씨, 과거의 나도 지금의 나, 미래의 나입니다 Love yourself
별로다 원래
왜 그랬을까? 왜 그런걸까? 왜지? 저 드라마에 자기 혼자 나온것도아니고..왜지? 고마워해야하는거아닌가? 왜? 구지? 찾아와서? 고마운 마음을 반어법으로 표현한걸까? 아니면 진심일까? 뭘까;;
공효진이 왜 이런말을 했는지 이유는 아무도 묻지 않았음
근데 그닥 많이 차이 안나는데 성형전이랑 ㅋㅋ 왜캐 싫어하지??
진짜 실망 ㅋㅋ 팬이 있어서 그쪽이 있는거야
저때도 예쁜데  왜그렇지???
내 일 아니고 글 읽었는데도 마상...ㅠㅠ
대상받고 팔자는 조은갑따
공효진 골때리네
생긴게 좀....
가수라는 직업은 모든 사람들에게 공감하고 모두에게 들려줄수 있는 그런 감동적인 노래를 부르는게 맞는데 여기서 가수는 남이 듣던 말던 자기가 좋아하는 노래만 부르는게 맞네요 ㅎㅎ
상두야 학교가자 무지 재밌었어요 고맙습니다도! 얼굴이 쨈 변해서 예전거 싫은가.. 예나 지금이나 매력잇음
과거가 있어서 현재가 있는건데..대중에게 그것도 사랑하는 맘  듬뿍담고 있는 팬에게 내가 싫고 불편한건 하지 마라..실망스럽네요. 과거부터 사랑을 준 팬들과 과거 소환해서 저는 이때 이랬네요..하면서 추억놀이를 할 수도 있을텐데
얼굴 괜찮은데?  성형이 문제가아니라 과거 자신의연기가 보기싫었나?
나지금 화났다. 20세기 최고의 명작 긴급조치 19호 인스타에 올린다!!
팬이 좋아서  올린건데  찾아가서까지   글달았다니ㅠㅠ그건좀  보기에도  팬에게도  그러네요
검색창에 이름만 치면 성형전 사진 다 나오는데..새삼스럽게 왜저래
배부르네 옛날 드라마가있기 때문에 지금 당신이 있는거지 드라마 당신이 만든거냐 작품만든 작가.감독 그외 배우분들은 뭐가되냐 방송사에서 해주는 유툽이나 재방송은 찍소리도 못하고 팬은 얼마나 우숩게 봤음 대놓고 저런 댓을다냐
이게 뭔 배우권리야 ㅋㅋㅋㅋ앓을작품 배우가 지정해야하나?
왜? 얼굴 달라서? 발연기라서? 이유도 말안하고 뭐하는거냐
ㅡ지난 과거 출연한 건 지나고 보면 아무래도 지금 보다는 미숙한 연기에 스스로도 미흡할 것도 있을 것입니다. 그리고 부탁할게요 라고정중히 말한 공효진 배우.였는데 그 팬으로선 잘한 일이라구 스스로는 생각한 일에 배우가 그렇게말하니 섭섭하셧을 수도
인성무엇??
안되요x 안 돼요ㅇ
ㅉㅉ....
하여튼 연예인것들은 지들이 잘나서 인기있는줄 안다. 팬없으면 바로 문닫을것들이 .. 배가 불렀나보네 이제 문닫아도 벌만큼 벌어놨으니.. 그리고 연예가중개 이것들아 개나 소나 스타거리지마라.. 오늘은 어떤 스타를 만나볼까요.. 나온것들 다 스타야..
킹두야 학교가자 인데 공효진 왜저럼 ㅡㅡ...
저런거 안올린다고 성형전얼굴 모르는 사람없는데; 왜 본인을 잇게한팬한테 짜증을내는지; 초심 찾으세여 님아;동백꽃도 솔까 탄탄한 조연들과 대본연출좋아 대상받은거지 알만한 사람이 왜캐 어리석엇냐 ㅋㅋ
싸가지읍구만...저게뭐라고 ㅡㅡ
흑역사라 싫은거지!!
으이구;;
근까 요녜인 빨지말라고ㅋ 불매 노관심 실천좀허자
동백이만 하고 싶나보네 ㅜㅜ
난 옛날 모습이 더 이쁜데~~
ㅋㅋㅋㅋ 대상시상식 좀 웃겻움ㆍ
팬도 행복할 권리가 있다.
악의적 비난에 대한 글이라면 좀 이해할까 했는데 좋은 의도로 추억소환한 걸 왜.... 공효진씨 좋아햇는데 이부분은 이해되지않네요
상두야 학교가자 정말 재밌게 보고 지금도 가끔씩 말할정돈데 넌 뭐가그리싫었니?얼굴은 그때랑 똑같아
그만큼관심이있다는건대
안되요되요되요  진짜 깸
올랜도 블룸이 진짜 대인군자네. 반지의 제왕 레골라스 발연기한게 10년 이상 유우머 소재로 쓰였는데 그걸 호빗 찍으면서 자가 패러디로 승화했으니 ㅎㅎ
김해 학폭 사건 좀 봐주세요
아 증말 짜징나네 이게 뭐야?
연기하는 선배들이 모라고 생각할까? 자신의 미숙했던 시절 작품까지 사랑해주는 팬한테 저런 거만이라니.. 배우는 무슨 배우 ㅋ
공효진 쇼핑몰 논란이 떠오르네용
이건 무슨 억지야??????????
팬분  진짜 속상하시겠네...
헛 웃음이 난다.
문신충년놈들은 거른다ㅋ 간단한 맞춤법도 틀리노;;
되...께... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  으유...쨌든 실망이네
공개 댓글이 문제라는 인간들은 애초에 생각을 멈춘건가? 비슷한 글 올라올때마다 그럼 개인적으로 연락해서 부탁해야됨??? 다 볼수있게 한번에 올리는게 낫지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 댓글 가관이넼ㅋㅋㅋㅋ
영화도 그렇고 봤던거 보고또보고 하는 사람들 많아요.... 진정한 팬이지요...
범죄자나 인성 기준이하인 사람들은 연예계에서 퇴출시키자 그들을 보면서 자라나는 아이들에게 악영향을 주게 된다 연예인 규제기관이 생겨 문제있는 연예인들은 색출해서 영원히 퇴출시키는게 답이다
연기가 항상 같은 톤 말투 진짜 별로던데 ..항상 겸손하게 사세요 원래 성격이 말 예쁘게 못하는 거 알지만 이번엔 진짜 경솔했음  자기 과거 사진을 올린것도 아니고 자기작품인데 왜 저러는 걸까
싼게 비지떡이라 할때부터 좀 그렇더니만.  대상탄줄 몰랐는데 대상이라...동백꽃 주요 출연진 중에서 제가 보기엔 연기력으론다섯번째도 안됨.
과거드라마 보던말던 지가 왜 ㅈㄹ이야
항상 쿨한모습과 털털한모습에 좋아했던건대 ..
아이고.. 속상하겠다
돈 나오는 옛날 재방송은 오케이고ㅋㅋㅋ 돈 안돼는 팬이 올린건 노~~~~  그 배우의 찐속마음ㅋㅋ 올릴꺼면 돈 내고 올려^^
이런 이런 이유때문에 옛날 영상이 올라오는게 불편하다라고 했어도 모자랄판에 대뜸저러는건 문제아니냐?
이건 드라마 곱씹기지 배우 한 인간을 소환하는 게 아닌 것 같은데...
저런 팬들이 있어서 건물도 살 수 있었겠죠. 연예인 빠는 것 만큼 현타 오지는 일도 없는 듯. 아무리 이렇게 까내려 봤자 돈방석에 앉아서 잘 먹고 잘 살 거에요.
난 공효진 드라마 눈사람, 상두야 학교가자 딱 두개밖에 모름
배우권리..? ㅋㅋ 무섭네 무서워
배부른소리~
안보면 됨. 솔직히 본거라곤 최사랑 동백꽃밖에 없음. 최사 올려도 싫어하시려나? 그것도 좀 되긴 했는데.
팬이 드라마 올리는거 이해가 가고 지금 드라마가 아닌 옛날드라마만 보이는걸 보는 배우 마음도 이해가 가고..
역시 사람은 겸손해야..
이런건 야인시대 심영역을 했던 김영인씨가 올려야할 글인데 이분 처음에는자신은 연기에 충실했을뿐이지만 그뒤로 온갖 페러디에 얼굴들고 다니기민망했지만 나중에와서 생각해보니 그렇게라도 기억을 해주시니 감사하다 하며 SNL 코리아 나와서 페러디 출연도 해주었죠 뭐 본인이 싫다면 할수없지만 자신이 대중들에게 잊혀질떄는 그때가서 어떤생각을 하실지궁금해지네요
폭망이다  말한마디   잘못해서   훅가네
얼굴때문인가? 그닥 나아진거 같지 않은데?
성형으로 용된 케이스지  ㅋ
그니까 옛날드라마도 잘 나온걸 꺼내야지  쿵쾅이들이 또 못나온거 꺼내니까 그런거임 전형적인 약올리고 뒤집어 씌우기
gongbly ≠ gongbully
성형전이라 싫을수있지 왜그러삼들
나도  주군태양  다시보는데
저 영상 올린 분 공효진 ㄹㅇ 팬이던데 저렇게까지 해야됐나 싶기도 하고
아니 올리는건상관없는데 아이디 태그해서 알람이 자꾸 울려서 그런거라고요 ㅋㅋㅋㅋ
공효진도 오버한거고 네티즌들도 과열반응하는듯 딱히 이렇게 열낼일은 아닌것 같음
본인의 과거가 싫은가?
티비에서 재방 삼방해주는 건 돈 들어오니까 좋아만 하면서 어이없네
대상받더니 개념이 사라진건지 원래 이런애 였던건지
좀 거만하네..
건물 시세차익에 문제많은
현실이나 드라마에서의 과거도 자신의 일부입니다
뭔 갖잖은것도 논란이냐 악플러들 신났구만
심신하나들?????
꼴페미 아니었나 역시는 역신가.
ㅉㅉ 이래서 딴따라는 어쩔 수 없나 보다
이게기사거리냐 할짓들 드럽게없네 ㅡㅡ
그냥 옛모습이 부끄럽구..민망하니까 그런거 같은데...
팬이니까 편하게 생각하면 이런얘기 할수도있지 욕을 한것도 아니고 고소를 하겠단것도 아니고
댓글에 여자들이 많는 이유는??
이게 그렇게 문제될 일인가?
공효진, 카라타 에리카, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 김민희, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 홍선영, 고준희, 낸시랭, 한예슬, 심은진, 손태영, 고소영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 이상 A형 생활연기자
이야  남여 성비 대박이네ㅋㅋㅋ
갑론을박 같은 소리 하고 자빠졌네 기레기가 판깔아주면 악플러들 스믈스믈 겨나와 집단 광끼 부리는거지 으 떠라이들
상학 명작인데...ㅎ
요즘 케이블 MBC on은 진짜 엄청나게 오래된 드라마도방송해준다구요.!!!!
과거가 있기에 현재가 있는건데
그 와중에 맞춤법 틀렸네 ㅋㅋㅋ
분수를 모르는 여자네
안되요???ㅋㅋㅋㅋㅋ
되 아니고 돼야..... 돼
달라진 것이 있다면 찾아보겠다
그냥 공효진 인성이 나타난거야숨길수가없거든
공블리는 질투 많은 여자들이 못내미에게 허락한 자비다. 이 바보야!!  몇번을  뜯어 고쳐도 외모는 급이 많이 떨어진다고!!
.. 충격..;_; 드라마 재탕 좋아하는데, 절대 그게 배우가 싫어하는 일이라고는 생각도 안 해봤다.
다들 영상 올려서 태그하면 거품물갓네 ㅎㅎ
팬은 배운사람인데 배우는 딴따라라 그런가...머갈통이 쫌..
저 팬이라는 사람 렬루다가 이상하네 공효진을 빤다?? 공승연도 아니고 틀효진? 이해 안가네 ㅋㅋ
배고픈시절이 없었었나  남의 sns에 가서 왠~ 배가 많이 불렀구만
주구장창 재방송은 괜찮아?
연기연습이나 해라
나 같아도 맴찢
기자가 사진 코 많이 티나는사진을 올렸네 .성형많이 해서 전얼굴이 싫었나보다
아이고...ㅜㅜ
팬이었는데 쇼핑몰 사건 이후로 별로 좋게 보이지 않았는데 오늘 부터는 싫어하는 배우가 되었네요.
대상소감때  울먹이는것도 억지 울음 짜내는거 너무 티나더니 ㅉㅉ
좀 그렇긴 하네
그때가 더 예뻐보이는데
근데 소환되는거 왜 시러함?
세상에.......
공효진 옛날에 도서관에서 졸다가 침흘리는 CF로 떴지 않나??
그때의 연기가 맘에 안드는걸까? 미모는 그때가 더 나은데..
자신의 흑역사 드라마라 생각하나보네...하지만 그런 작품이 있었기에 현재 자신이 있다는걸 사람들은 망각하지...
외모때문에 팬인거 아닌데에고고
돈좀 벌었다  이거네
과거가 좋았다는 것을 알게 될 날이 있겟지..언제까지 주연 할 수 도 없으니
발끈한 포인트가 무엇? 해시태그가 맘에 안들었나?
공효진이 경솔하게 행동하고 잘못한건 맞는데 이게 이렇게까지 큰 이슈를 몰고다닐 급은 아닌 것 같은데...좀 과열된 느낌이,,,,
그냥 본인 과거영상 보기 싫었으면 DM 보내지 왜 굳이 댓글을 쓰지ㅠ 팬분은 좋아하는 연예인한테 공개적으로 망신당한 기분일듯
옛날 드라마를 왜 그만 말해야되는지 뭐 특별한 이유라도 좀 알아듣게 얘기하던가 ?지 좋다고 하는 팬들글에 굳이 찬물을 끼얹는건 뭔경우?ㅋ
여자는 이래서 안된다
말이라는게 아!다르고 어!다른데~!같은말이라도 돌려서할수도 있는거지~!저게 머냐?다른 연예인들 보면..그때도이뻣네요!라든지 어머나!챙피해!*이러구 하던데 앤..인성이덜됐네요.그팬은 좋은맘으로 올린것 같은데 ..상처받은 팬마음다독여줘요~하늘높은줄 모르고~ㅠ
가만히 있으면 중간이라도 간다  라는게..
폰케이스색칠해서5만원팔던 인성이 어디가겠나ㅡ연예인들 돈쉽게버니까..감사할지모르고팬들깔보는것들 다 아웃시켜야하는데..에휴
전 저 댓글을 보고 기도이모티콘때문인지 몰라도..... 하지말아달라는 경고성 보단 장난식으로 부끄러우니까 소환 금지 요청한것처럼 봤는데;;ㅠ 뭐 보는 감정 시각에 따라 다른게 글 해석법이라 ㅠㅠ 대부분 기분 언짢게 해석된다면 그게 더 맞겠죠 뭐 ㅠ
아니 요즘은 예전꺼 소환해서 놀이 하는거 유행이잖아  연예인들도 그러고 싶어 하더구만 이건 권리가 아닌 듯
어떻게 배우권리가 될 수 있나요?
벌만큼 벌었다
지가 뭐라고 ㅋㅋ 인성 저런지 몰랐다 진짜
과민반응도 과민반응인데 '되'에서 거른다. 이번일은 실망이크네 동백씨
그럼 찍지를 말든가ㅋㅋㅋㅋ재밌네 이 여자 ㅋㅋ
상두 엄청 좋아했는데 참 아쉽네저렇게 짤 올리면 그 때 생각나고 좋던데
팬이 있긴 하구나 ㅎ
왜 그랬을까..
작은거에두감사해야지 별걸다지적이노
왜지?? 나중에 공효진에게 지금의 인기가 없어져 대중들에게 잊혀질 때, 그때도 옛 드라마 보며 공효진을 기억하는 것을 이토록 싫어 하려나? 의도를 모르겠어서 비난할 일은 아니지만 딱히 이해는 안되네
팬이  무안할듯요 ㅠ 배려없는 행동이네요
저 팬분 서운하긴 하겠는데,,,, 다른사람이 왈가왈부하는건 .....
공효진은 예능도 안하고  그닥 인기 집착하는 배우가 아니니까... 정말 바라는 바일수도 있지....정중히 말했는데 뭐가 문제죠
유준상 은 언제 대상받냐. 이때 였는데 안타깝다.
찐 팬을 팻네
옛날드라마 얼마나 재밌는데ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전 작품이 뭐 어디가 어때서? 저러는거임???? 진짜 인상깊은 작품들도 많고 좋았는데? 희안하네......
상두때가 더 어려서 그런지 나아보이는데. 연예인들 옛날꺼 떠도는게 공효진만 있는것도 아니고... 다른 연예인은 성형전 사진 돌아서 욕먹는사람도 있는데 보여지는 직업인만큼 감수해야되지 않나싶음 일반인도 아니고.... 도대채 팬한테 저런말한건지 이해가안감....
저 팬이 많이 서운했을 듯.
그러게 연예인을 왜좋아해주는지요?
이게 실검까지 가면서 논란될 일인가?
좀 황당하네..팬들 사랑 덕에 꾸준히 활동하는건데..좋았던 이미지들에 조금씩 금이 가기 시작했다..
헐..실망이네
음. 이건 공효진이좀그랬다찐팬같은데. 섭섭.ㅠ
공효진이 잘못했네
앗 나는 저때부터 정지훈씨와 공효진씨 좋아했는데..그때 재밌게 봤는데..
근데왜소환하지말아달라한건지가궁금
연기도 내스탈 비주얼도 예전부터 내스탈 얼굴말고 패션그런데 인성은 별루네 실망이네동백씨 당신 얼굴보고 좋아한 사람보다당신연기 스탈 패션스탈 이런거에 좋아하는사람더많음
흠...공효진은 레트로 싫어하나보다..
별...
상두야 학교가자 내 인생드라만데 ㅠㅠ 충격
왜 저 시절을 부끄러워(?) 하지? 원빈이나 정우성처럼 개발연기 시절도 아니고, 성형한 여배우들도 아니구만. 심지어 사진을 보니 헤어나 스타일링이 지금봐도 촌스럽지 않아서 놀랍구만.  자신의 풋풋한 시절이 낯간지러울순 있어도 공효진 정도면 신인 시절부터 꾸준하게 외모나 연기 폼이 유지되온 편인데 이게 부끄러우면 지금 작품들도 시간이 지나면 부끄러울텐데 그럴거면 뭐하러 작품을 찍나...
공효진이 나쁘게 말한 것도 아니고 부탁하는 말로 했는데 문제 될거 없다고 봄 우리도 과거 영상 틀면 못생겨서 아 틀지마~~ 하는거랑 같지뭐
한방에훅가야지뭘믿고저러냐쿨한거라고생각하나부네팬심인데 굳이비호감전락
공효진 >  홍현희
걍 올리게 두지 옛날이라도 매력있음 내멋데로해라 요즘도 보는데ㅋㅋ
이건 좀 공효진 씨가 경솔했다고 봄..
저 때가 더 이뿐데..ㅜㅜ
안돼요? 안되나요?가 맞다.. 머리가비었납네
이유가 있겠지 별게 다 논란이다
성형전도 후도 자기얼굴이거늘 성형하지말던가
굳이 이걸 기사로 쓰는 기자도 앵간히 해라
팬이라면 싫어하는 행동 안해주는게 맞지않나? 그 전 모습도 사랑해서 그러는건데 그게 그렇게 싫으냐 라고 한다면 정말 싫더라도 그냥 팬이 좋아해주는거니까 하고 참아야 맞나..ㅎ 과거는 어차피 지울 순 없지 그래서 계속 돌고 돈대도 스타라면 감당해야 할 부분도 있겠지.. 자기 과거니까. 뭐 암튼 쫌?? 애매한데 그래도 싫다니깐 되도록 과거소환은 안해주는게 어떨지..~
헐~ 연예인 너무 좋아하지마라
이런 걸 기사화해서 논란으로 만들어버리네.....여기에 심한 악플 다는 사람들 너무하다ㅠ비판은 할 수 있겠지만 정도를 넘어버리면 결국 언어적 폭력입니다 적당히 하세요
장항서: 뭔 개소리야
난진심 엣날공효진얼굴 너무좋은데
성형얼굴때문에 맘상했나?펜한테 왜저래??
음...본인 연기가 새삼 민망해서라는 이유일까 아님 다른 이유일까 과거 드라마 볼만큼 좋아한다는 의미로 팬이 올린걸텐데 저랬어야할까나
탈덕하겠네..
여자 인간성 제로네
의외네...... 도대체 뭐가 문제인거지??
별게다 기사다;;;;
대배우가.왜그랬어^^
너무 과열이네~ 그만 올려 달아 부탁하면 올리지 않으면 되지~
왜 저랬지...
상두야..는 안봐서 모르겠고, 나는 '킬러들의 수다'가 자꾸 생각나던데...많이 컸네 공효진..이런 느낌이 계속..누구나 배우에 대해 스크랩된 기억은 있지 않을까?
효진아 옛날모습도 네  모습이다 부끄러워 하지 마라  팬은  무슨 죄??
그 드라마 찍으면서 안좋은 기억이  있는거 아닌지ㆍㆍㆍ
팬으로서는 속상하기도 하지만 그렇다고 배우 욕할 일도 아님 좋게 말했구먼
찾아서 보기도 하는구나  의외네 근데 왜 예전 작품이 거론되는 게 싫지
무슨 이유때문에 그랬을지 궁금하네요
동백꽃도 종영했으니깐 이제 옛날드라마되는건데... 말이 좀 경솔했듯ㅠㅠ
저걸로 저렇게 얘기할 정도면 미쓰 홍당무꺼 올리면 경기 일으키겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공효진 좋아했는데 좀 달리보이긴 하네
공효진이 공효진한건데 왜그래 원래 효진이 스타일이야
그팬 다 내렸음 ㅠ
상두야 학교가자파스타, 주군의태양, 눈사람돌아가면서 케이블서 방영하는데팬으로서 보고 추억도되고 파스타는 다시보기로 전편을 지금도 보고있는데 내가 그 당사자는 아니지만 팬으로서 조금 서운하긴하네
참 피곤하다..이런걸 왜 기사화 시켜서는..썰전들 하시는지..
무슨 나쁜 영상도아니고, 악의적인 포스팅도 아니고.. 무슨 권리요?
싸가지 ㅊㄴ없네
진정한 찐팬이시더만..
내가 그배우팬이면 이 드라마 정말 좋아했는데 혹시 이것도 폐가 되는건 아닐까? 그럼 이건? 그럼 저건? 이렇게 마음속에서 저울질하다가 문득 아 그냥 이런 마음 자체가 폐가 되겠구나 하는 생각만 하게될 듯.
그냥 이해는 되는데 ㅋㅋㅋ 인간적으로 보인다 ㅋㅋ
이제 케이블에서 저 드라마 틀어제끼겠네
kbs에서 공효진 특집으로 상두야학교가자 방영하면?
안돼요? 아니예요?? 안되요??  인가;;;
어의 없네요.예전 모습이 보기 싫은가?지금이 이뻐서?
올리든 말든 상관은 없는데 다만, 해시태그 하지말라는 거지 자꾸 눈에 띄니까
자기 작품에 애정이 없나요? 왜그러지? 나도 상두야학교가자에서 공효진씨가 어떤장면에서 멋진 하이힐을 신은장면이 있었는데 그때그 포즈와 장면이 너무 예뻐서 그때부터 좋아했는데 ....
헐 그런팬이 있으니까 존재하는건 생각안하고 참 한심하다 생각이 짧구만
기자가 공효진 욕먹게 하려고 권리라는 표현을 썼나ㅋㅋㅋㅋ어디서 권리 운운한거지?
자기가 주인공으로 나온 드라마를 왜 .... 조금 이해가 안 되긴하네
머땜에 소환말아달라는건지 그 마음도 모르겠네 ㅋㅋ안티도아닌 팬한테.. 자길 까내리는것도 스토커도 개인사도아닌 작품에대한건데
개구리 올챙이적 모른다고 ㅉㅉ  부동산투기부터 알아봤어요
늙은30대중후반 한녀들 보다는 어린 베트남여자가 25만배 낫다고 생각합니다...쩝어제 늙은 37살 한녀 만났는데 웃으니 얼굴에 주름이 찌글찌글 ㅜㅜ
저 때 정산이라도 못받았나...? 자기 커리어 부정하는 배우는 처음보네;;
이게 왜 배우권리??? 그럼 팬의 권리는???
상두야 학교가자 엄청 좋아하던 드라마였는데좋아하는 나는 좀 머쓱해짐
상대 배우랑 껄끄러운 뭔가가 있을 수도 있겠지. 너무 몰아세우지 마라.
옛날작품들이 있었기에 지금의 당신이 있는거에요!
그럼 가을동화든 겨울연가든 미사든 발리든 추억드라마는 늘 소환되고 명장면 패러디하는건 아직도 여전한데 그만큼 대중들에게 여전히 사랑받고있고 추억하고싶어 그러는건데ㅡㅡ가까운지인 손담비 미쳤어도 같은 맥락인데 본인은 너무 좋아하잖아요 역주행도하고있구여~
배우도 사람이라 싫을 수 있다고 생각 하는데팬은 마음 아프겠다.. 그리고 그 드라마 팬이 좋아서 올린 것도 있지만 그 드라마 자체에 팬도 상심할 수도
권상우님 김영철님 같은 분들이랑 비교됨!! 쿨하지 못한 성격이면 싫을수도 있는데 그게 싫으면 DM으로 부탁하지 찐팬은 많이 서운했을듯
연기자가  자기 작품 돌려보는데 왜이리 예민하게 반응을 할까?
팬의 권리까지 지가 이러쿵 저러쿵 하는건 아니지..저게 법으로 문제있는것도 아니고..그럼 앞으로 옛날 드라마는 일일이 배우한테 물어보고 봐야하나?진짜 실망이다..
면상 참 존못이다..문신충이네..
친구들끼리 찍은 엽사나 졸업사진이랑은 다르지ㅋㅋㅋ 저럴거면 동백이는 왜 찍었대? 나중에 또 쪽팔릴지도 모르는데ㅋㅋㅋ
대중이 보길 원하지 않으면 첨부터 공개를 하지 말아야지 ㅋ 과거가 있기에 현재가 있는거지 보기 싫음 혼자 보지 마시고 보든 말든 그건 소비자의 몫이지
배우권리같은소리하고있네~~시청자인기없음ᆢ권리따위도없어어디서ᆢ이런것도일종의갑질이다ᆢ감히 ᆢ팬을우습고하찮게보는게베에있네
실망..
보지말자 공효진
동백꽃 보고 좋게 봤는데 ~ 하긴  드라마 캐릭터를 진짜라고 생각하면 안되지
별일도 아니구만 아무거나 기사랍시고 나오네
나도 옛날 공배우가 더 좋은데
동백아~ 까불지마
와....공효진실망이다
아...좀 그렇네요...팬분 상처받으셨겠다..ㅠ 슬퍼요
파스타도 다시 못보겠네 ㅠㅠ
이런 기사가 과민반응이다기자들은 여기저기 인스타만 찾아다니나 ㅡㅡ 이젠 팬 인스타까지 퍼다 기사쓰고그전 상황이나 앞뒤 설명없이 댓글만으로 상황악화 시키지마라
얼굴이 바껴서...예민한건가??
비랑 사겨서?? 상두 드라마 싫은거 아닐까
내가 고자라니!!!  그짤 찍으신 선생님 지금 뭔 생각을 하고 계실까...
내가 이래서 동백 안 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음..
데뷔전 사진이거나 작품과 관련없는 영상이면 무조건 공효진 응원하지. 그러면 방송국들 예전 방송 유튜브에 올리는데 그걸로도 뭐라해라.
저 경우는 어떤점이 불편한건가요?
방송사에.전화부터 하삼 ㅋㅋㅋㅋ
권리는아닌거같아요~
왜 옛날 드라마소환 그만해달라고 팬한테 직접글을 남기기까지 해야하지  옛날드라마 응원하면 안되나  이해가 안가네
샤이니민호도 불꽃남자민호우가 비록 흑역사지만 자기 애착가지고 팬들의관심이라 생각하고 열정적인 자기 캐릭터로 발전시켰고,  야인시대 심영역 하셨던분은 비록 국민 고ㅈ 가되었지만 아직도 기억해줘서 감사하다고 했다. 공배우님 대상도 받으시고 A급배우되신건 맞지만, 개구리 올챙이적 기억못하면 대중들 등돌리는건 한순간입니다
배가 불렀군 ㅉㅉ 구속하라!!
공효진씨 상두 할때 그시절엔 제눈에 젤예뻤네요
6월달에 여고괴담 메가토크 유튜브영상보니까 여고괴담 때 준비되지 않은 배우의 모습이었고 예전영상들을 보면 그만큼 시간이 오래됐다는 우울감도 든다고 함. 그래서 여고괴담도 개봉 때 보고 안봤다고. 이 말을 들으니 심정이 이해는 간다. 각자 나름의 사정이 있는거니까. 그렇지만 팬의 입장도 있다는 걸 이해해줬어야 한다. 디엠으로도 보낼 수 있는 거였는데 그렇게 공개적으로 한 건..
왜그런건지 이유나압시다
옛날 드라마가 천배더 재밋는건 사실. 난 요새 일지매다시보기하느라 시간가는줄모르는디. 공씨는 왜 재미없는 요즘드라마만 보라는겨??
본인 필모가 부끄럽나보네요
왜그런거임? 이유가 궁금하네
케이블서 하는 옛날 드라마도 방송국에 항의 하실건지?그건 재방 출연료가 들어와서 괜찮나요.?
권리는 니1미 개소리하네 ㅋㅋㅋ그시간지나면 그때 받은 출연효 뱉어내면 인정한다 아님 초상권같은거 납 ㄹ댖마라
ㅁㅊ
왜 과거 드라마소환을 그도록 시러할까?!옛날에도 이뻣꾸만..
역시 sns는 하면안됨
뭐야ㅠ 이제 공효진 옛날 드라마 안봐ㅠ 보고도 욕먹네ㅠ
자연스럽게 빠진 살이 아니라서 ...불쾌해요
공효진씨 나이 더 먹으면 지금의 일을 창피하고  후회되실거에요 저때도 충분히 예쁘고 지금도 예뻐요 팬들이 조롱하려고 올린게 아니고 배우를 향한 사랑이라고 생각해주세요
성형 여배우들이 대부분  성형전 과거 자신의 외모를 보게되면 싫으지는 그런게 있습니다 이해하세요
코땜에 그런거 같던데
이때다 싶어 기사까지...너무 과열됐다 사람 한명 몰아가기가 이렇게 쉬운거구나..정작 당사자들끼리는 잘 얘기 끝났더만..제3자들이 이렇게까지 화낼일인가 싶다
왜 우리나라는 연예인한테 기대감이 그렇게 높은지 모르겠어요 그사람들도 그냥 사람이라 원하지 않는 자기 모습이 있고 까칠할 수 있고 감정적일 때가 있는 건데요 왜 우리나라 연예인은 착해야되고 다 오케이 해야 되고 침묵 해야 하는건지;;; 그냥 그사람 성향으로 받아들이고 그렇구나 저사람은 저게 싫구나 안올려야지 하면 될 것 같은뎅;;
아니 일반인도 과거 사진 본인이 맘에 안들면 보기 싫고 떠올리기 싫을 수 있는거랑 똑같은거지 ~~~~
그냥 평소에 지들 성에 안 찼고 고깝게 보던 배우 건덕지 하나 생기니까 외모평가부터ㅋㅋ수준 떨어지는 댓글 써대는 게 한심함 본인들은 모르겠지 3,4년 전 프사가 그대로라면서 카카오뮤직 실검 올랐던 거 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
팬분이 상처받을 수 있죠. 그렇지만 우리도 공효진씨의 모든것을 헤아릴순 없잖아요. 이때다 싶어 저 댓글 하나에 우리가 공효진씨를 다 아는것처럼 인성을 까내리는 것으로 모자라, 외모 연기까지 지적하는건 도가 지나친듯 해요. 대상은 충분히 받을만 했어요.
응? 저 문장을 어떻게 읽느냐에 따라 다른거 아닌가? 안좋게 읽으면 그렇게들리는거고.. 나는 내 흑역사때 사진 누가 올리면 으악 제발 공개하지말아줘 할거같은데? 그게 그렇게 기분나쁠일인가? 사람들이 말을 좀 곱게들으려고 노력해봐요 ㅋㅋ 솔직히 공효진 옛날사진 인터넷치면 다나오는데 굳이.팬한명 인스타가서 기분나쁜말하겟어요? 으악 제발 제 옛날 모습 소환하지말아주세요ㅜㅜ 요느낌 같은데.. ㅋㅋ 연예면 극존칭에 더 굽신거리며 말해야 곱게 듣는건가 ㅋㅋ너무들하네~
또또 마녀사냥 ㅋㅋㅋ
별 일 아닌데 , 네티즌들이 머무 민감해요
안좋은기억이 있는지도모르는데 나좋자고 자꾸 어질르는것도 싫을수있다 진짜팬이면 조심해주는것도 방법인데 내가너팬이니까 넌무조건 감사해라는 아닌듯하다 오케?
배우는 자기의 생각을 표현하면 죄짓는 거에요??진짜 엥간히들 합시다 제발
싫은건 싫다고 말은 할수있않나? 나의 20년전촌스럽고 미숙했던 행동을 누군가 계속 게시한다면 불편할수도 있지. 안티가 아니라 팬이기에 엿먹이려고 한게 아니라 팬심에서 나온 덕질이라는 본심을 알기에 부탁할수 있는거 아닐까? 나 좋으라고 한 행동이 내가 안좋을수도 있으니까 무례하게 한것도 아닌데. 연예인도 말 좀 하고살자.
공효진이 인터뷰에서 옛날에는 연기할때 부족해서 부끄럽다고 한게 있는데 왜 욕하실까?못생겼다고 하는사람들은 아주아주 예쁘거나 잘생겼나보지ㅋ
그럴수도 있지...  옛날얼굴 안보고 싶겠지  남에게 보여주기도 싫고 요새 많이 예뻐졌네
작품에 나왔던 당사자기 싫다고 언급하면 거기서 끝이지 이게 논란이 일어날 일이지 모르겠네
니네들이 더 과만반응하네ㅋㅋ 걍 그런가보다 넘어가도 될 문제인데
누구에게나 흑역사는 있는거고 배우라고 해서 모든 순간에 완벽할 순 없는거다 저때를 자신의 흑역사라고 생각할 수도 있는거고. 옛날 드라마 자체를 소환하는걸 가지고 이야기하는건 아닌거 같고 그저 과거보단 현재의 모습으로 평가받고 싶은거겠지.. 이런걸 가지고 갑론을박할 거리나 되는지 모르겠다 ㅎ
인성노출자주보여지네요;; 왜인기가 많은지 이해불가 배우임;연기스타일도 비슷비슷하고 얼굴이 엄청미인도아니고;저번에 저번 쇼핑몰사건도 그렇고 에휴;;
몇몇 댓글은 진짜 심하네 팬은 충분히 서운할 수 있는데 그렇다고 공효진이 막무가내로 반말 찍찍하면서 얘기한 것도 아니고 이때다 싶어서 인신공격하는 사람들은 진짜 답이 없다
당사자가 싫다면 안하면 되는것을 이 기준이 맞다 틀리다가 어딨는지 ,,,싫은걸 싫다고 말하는게 공인이라는 이유만으로 다 참아야만 한다는 이유는 뭘까요 그런가보다 싫은가보다 하면 끝인걸 굳이 남에게 상처줄 필요까지,,,사람들 심보 참 못.됐.네.요
됐다 고마해라 나라도 싫겠다 옛날 내모습 부끄럽고...낯 뜨겁고...좋은건 좋은거고 그냥 투정한걸로 봐줘도 되겠구만 난리났다 아주
여자 연예인 진짜 극한직업이네 참 힘들겠다. 사소한 거 하나로도 물어뜯기고 욕먹으니.
그럴수도있죠,, 배우님도 사람이고 현재를 살아가는 배우고 연기인데 다 이유가 있겠져ㅠㅠㅠ 우리 공배우님 건들지마여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별 걸 다 논란을 만드는구나 ㅋㅋ 옛날 드라마 언급하지마ㅡㅡ 이런 것도 아니고 안될까요? 정중히 부탁하는데 별 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 문신하는 여자는 걸러야..
되도 않는거 가지고 마녀사냥하지말자. 별거도 아니구만.
여자연예인은 항상 고분고분 다 좋다고해야되는데 지금 그렇지않으니까 심기가 불편함?? 저게 화제가 될 일이냐
또 여자연예인만 까이네
와...댓글 무섭다...와이라노...
실망이다 드라마를 자기 개인돈으로 제작하고 혼자 모노드라마 찍은거냐 한드라마에 몇백명의 수고와 노력으로 만들어지는데 한 배우의 개인적 의견으로 소환하라마라 할수있는게 아니다 아주 오만방자하다
아니ㅋㅋ너네 성형전 사진 계속 올리면 기분좋냐ㅋㅋ
개인 의견도 표현못하나,,,,,뭘이렇게 갑을논박인건지...
옛날이 훨씬 자연스럽고 예쁘네. 어려서 그런가?
탑골이라고 자꾸 우리는데 진짜 이해 안가.... 특히 ㅇㅈㅇ 무서워서 댓글도.....
댓글 갑질 오진다. 싫을수도있지 실망이네 ㅇㅈ.ㄹㅋㅋㄱㅋ
누구말처럼 입장차이지 니들은 살아가면서 말 한번 얼굴표정 한번 잘못지어서 오해산적 없나 지금 한명을 가지고 아무리 공인이래도 말한번 잘못했다고 인스타 찾아가서 심한욕하고 테러하고 그게 사람새끼들이 할짓이라고 생각하는거냐 ??????
난 공효진 이해되는데..
또 우리나라사람들 일 부풀린다 누가보면 공효진이 범죄저지른줄 알겠네 특히 아줌마들 공효진 그만좀욕해 범죄자는 빨면서 이게 이렇게 욕먹을일이냐 진짜
이런걸 기사화시킬일인가요? 기자님
댓글 여자비율보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들은 여자연예인기사에나 먹잇감별견하고 댓글다냐 정치,경제 같은곳하고 비율차이왤케심하냨ㅋㅋㅋ
이와중에 공효진 옛날모습 너무 이쁘네^^
대체 이게 왜 논란이고 뭐가 문제인지 모르겠네. 밥처먹고 얼마나 할짓이 없으면 별것도 아닌 일을 문제 삼아 논란을 만들지? 본인이 연기했던 작품들을 다 좋아해야 하나 안 좋은 기억 일 수도 있고 개인적인 일이 있을 수도 있는거지 그런 이유 하나하나 다 설명해 가면서 내려달라고 부탁해야됨? 개인 메시지로 보냈어야 된다는 사람들도 많이 보이는데 그럼 올라 올때마다올리는 사람들한테 다 개인 메시지 보내라는건가?그것보단 여러 사람 다 볼 수 있는 댓글에 한번 쓰는게 낫지. 저리 부탁하는데 서운? 그건 팬이 아니라그냥 인스타 조회수 노예지
별것도아닌거가지고 기사화하고 악플달고~아휴 이딴거로 이슈만드는 기자나~악플러나~ 갑질하는 팬나불랭이나~ 저렇게 댓글쓴 배우나~다똑같으니까 그만해라
너무 욕하지말자구요..이유가 있으니 실례를 무릎쓰고 하신말 같아요..안좋은 추억이 있을수도..아님 예전모습이 사람들에게 보여지는게 불편할수도..뒤에서 말하는거보다 본인에 의견을 공개적으로 표현한건 다른이들에게도 부탁하는거 같은데.존중해주면 안되나요..솔직한모습 오히려 인간적으로 보여요..좋게 생각해봅시다
배우 입장에서도 이해가 가는데...
이걸 가지고 과민 권리를 말하는게  웃긴데 별일아닌데 왜케 과민하게구는지 ..공유하는게 싫다는안하면되고  보고싶고 추억하고싶으면 본인만 보면되는거지 !!!!!
그냥 이전 연기한게 부끄럽고 그래서 소환하지말아주세요. 라고 애교섞이게 말했는데 무슨ㅋㅋㅋ 올린 팬을 두고 소송을 걸지도 혹은 기분 나쁜 반색을 표하지도 않았는데 무슨 실망까지얔ㅋㅋㅋ
그냥 본인 흑역사 소환에 정중하게 손모아 부탁 할 수 있다고 생각됨. 누가 이상하게 나온 본인 사진 인스타에 올리면 부탁 할 수 있지 않나? 반대로 연예인이라 이미지가 중요해서 더 그러할 듯
댓글성비 여자가 71퍼센트 페미와 빠순이들의 근원지인 30대가 가장 많내? ㅋㅋㅋ 역시 여적여는 과학인듯 페미 아즈메들 이때다 싶어서 공효진 신나게 까대내
여자의 적은 여자다 압도적인 여성의 댓글들 ㅋㅋㅋ
이게 대체 뭐라고 왜 이렇게 난리지?ㅠ
팬한테 부탁도 못하나...좋아하는 팬이라면 배우가 싫어하는짓은 하지않을꺼 같은데...팬은 맞나? 이일에 악풀러들만 신났다 ㅉㅉ
상두야...때도 무지 귀여운데?
그 팬계정 본적은 없지만 아마 상두야가 아니라 그전에 진짜 못생겼거나 싫은 영상들을 올렸을 가능성이 있음 계속 눈에 그 팬이 거슬렸던거지 얼마나 짜증났으면 제발. 이러면서 무안 줬겠나
욕 얻어 먹을껀 뭐야??
옛날 모습이 민망했었나보지 뭐.  뭘 그런거로 갑론을박질이야.  공배우 성격상 민망해서 그런거구만.
으이그 아직도 왜그런지 모르겠냐ㅉㅉ 저 드라마 때 비랑 어쩌고 했는데 비는 결혼 해서 살고 있고 자기는 아직 결혼 못해서 짜증나고 열받아서 그러는 거자나 니들도 노총각 노처녀 되어 보면 안다 저 심정을
이승윤은  본인 흑역사를  티셔츠로 만들어  나눠주던데.
근데 댓글 쓸 순 있잔아 사람들 ㅈㄴ오바하에
효진이 왜 저러냐? 술먹고 그런건가? 지금 늙은 얼굴보다 옛날 얼굴이 어리고 더 예쁘고만 왜 그런데?
과거없이 현재가 없는법..저토한 본인인데 받아들여야지..배우권리??우낌..팬없이 이자리까지 올수 있냐..팬권리도있다
항상 똑같은 연기 어떤 캐릭터나 신경질 적인 목소리 톤
과거모습 보기싫다는데 왜 말들이 많은지~조용히들 삽시다
진짜 대한민국 여배우 어지간히도없나보다 쩌리였던게 월클행사나하고있고 ㅋㅋㅋㅋ 이영애 김희선 최진실 트로이카 시절이면 저런건 조연따리도 아까운 수준인데 ㅋㅋㅋ이번 논란은 그렇다치는데 쟤는 생긴것도 평범하고 연기도 별거없더만 왤케 거품이 생긴거임? ㅋㅋㅋ 어이가없네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ깔게 없어서 말투가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장동건 주진모 이런 성매매범들이나 까라 여자배우라고 득달같이 달려드는 꼴 ㅉㅉ
이래서 분칠한 것들은...ㅉㅉㅉ
폰허브의 연예인페이크을 봐야 다행이라 생각하지
재수없네진짜. .저기 어디서 화날부분이 있는데?
지금보면 공효진 입장에서 못난이고 발연기로 보이니깐 ~~  창피해서 그런둡~~  팬들이야 전부 귀욥겟죠 ~~ 뭐 흑역사라서 창피하다는데 굳이 왜 소환해요 ㅎ
지난번 재활용 디자인 구설수고 그렇고 대처를 유연하게 잘 못하시는 듯 그래도 개인적으로 연기 너무 좋고 나오는 작품 다 너무 잼있게 봤었음!!!!
오늘의 희생양은 공효진 배우네 사람들 누구 하나 물어뜯어야 정신 풀리거든
사람들 진짜 웃기다 ㅋㅋ
1초만 지나도 과거가 되는 세상에 공효진이란 드라마는 안보면 됩니다^^
개인적으로미쓰홍당무랑 그머지 러브픽션 진짜이거보고언니팬됬어용 ㅎㅎ 연기너무잘하심
생긴대로 논다는 말이 이사람 한테 어울리겠네 옛날 드라마 소환싫음 이제부터 작품 하지마라
나도 싫을것 같은데...
배우권리란 무엇가요 기자님?
동백꽃 그렇게 잘되고도 해투 등 예능 왜 안나온지 알겠다. 진짜...깨네.....;;
좀  경솔했네.   마치 자기 홈마한테 사진  찍지 말라고 하는거나 마찬가지..
에휴 벼는 익을수록 고개를
공감능력 쩐다는 그 성별..공효진이랑은 넘 차이나서 공감 할 수 없으니인스타 조회수에 목숨건 쪽에만 공감 하는구나 ㅋㅋ
속사정 있을수도 있지 논란까지야;;;
어떻게 읽느냐에 따라 완전 다른느낌이라ㅠㅠ논란 별신경안쓸듯하다
혹시 끝나고 남주랑 스 캔들 났던  드라마 아니였나요? 그래서 추억 아니 다시 생각나는게 싫어서.. 구래서 그런건가??
과거드라마하고 지금하고 비교하면서 쑥떡되는 사람들이 많다보니 과거드라마 올리지 말라고 하는것같은데ㅋ 아니 근데 이게 이렇게 난리칠일이냐ㅋㅋ 어지간히 욕할거리가 없나보네. 한국인들은 연예인이 조금만이라도 거슬리면 마치 자기들이 대단한거마냥 몰려가서 욕하는것도 문제임
동백이는 내가 연기했어도 상탔어
흑역사도 아닌것같은데 예민하긴...나 요즘 주군의 태양 다시 보는데..ㅠ 이것도 소환하면 안되겠네...
엥 지금 얼굴이랑 똑같은데 왜 싫어하지
팬은 속상할 수도 있겠지만 이거 하나 가지고 이렇게 욕을 먹는다고?  10년 전인데 당연히 촌스러운 모습 보기 싫을 수도 있지.  지금 너무 과열된 것 같다.
안보면되지... 굳이 댓글까지 달 필요는 없을 것같은데~
사람이 싫으면 싫은거다 ㅡㅡ
별것도 아니구만 기레기들 별걸 다 논란 만드네! 상두야 학교가자는 언제적 드라마인데 뭐하러 꺼내는건지...
옛날 헤어진 남친이라서?
근데 이게 이렇게까지 커질일인가..공효진도 예전영상이 싫다면 팬분만볼수있게 따로 메세지 남겼다면 될일인데 공개적으로 저렇게 적은건생각이없었다고는 생각이 드는데 이게 무슨 이렇게 까지 욕먹을일인가 싶네;;
뭘 엄청 실망까지야  매일 연예인기사마다 죽자살자 덤벼드네
난또   그때얼굴이 지금하고 많이달라서인줄
공효진, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 홍진영, 홍선영, 고준희, 낸시랭, 한예슬, 심은진, 손태영, 고소영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 김자옥, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 = 이상 A형 생활 연기자
옛드라마에 안좋은 기억이 있나보죠 ㅡㅡ 대상배우님이 하지말라면 하지좀 마세요
맞춤법 ㅡ,ㅡ 그리고 배우 권리? ㅋㅋㅋㅋ
지금도 별로지만 옛날 얼굴에 불만이라 그런듯 그건 팬의 권리인데 왜소환못하게하는지 인성 말많더니 ㅠ
어휴 30대 40대 아줌마들 지롤하네 공효진한테 관심도 없던것들이 ㅋㅋ
자기 옛날 연기가 너무 창피하고 오글거리셔 그런걸 수도 있다 생각은 들어요. 그래도 자기가 했던 작품이고 그때 나름 최선 다 한거라면, 부끄러운 연기력이여도, 받아들일 줄도 알아야 앞으로 더 나아가는거 아니겠어요..? ^^
논란거리가 될정도인가? 사건이 없어서 심심한것도 아니고, 공효진이 별로든 아니든 논란이 될정도는 아니잖아
옛날 드라마를 그만 올리라 한 속내가 궁금하다.. 성형 전 얼굴 때문인거냐, 아님 별로 늘지 않은 연기력 때문인거냐~
퇴출하라
자신의옛모습이챙피한가바요
예전에도 별로 안좋아했는데 페미연예인이란 얘기듣고 아예 걸렀는데 역시 그 종족은 그 종족인가보다. 어떻게 대처하느냐에 따라  멋있는 사람이 될 수 있었는데 저렇게 나온거 보면 결국 본 성격 나오느 것이다.
여적여는 과학이다 땅땅땅
배우병 애들은 다 ㅊ맞아야 정신을차린다
30대아줌씨들 악플 작작좀달아라;;
별 중하지않은 이야기
한국 개돼지 들은 무슨 공효진이 천사인줄아네.. 쟤도 사람이고류승범이랑 만났고 류승범이랑 헤어지고 다른 남자랑도 만나고 했던 여자야연예계가 무슨 만만한곳인줄 아나??? ㅇ쟤도 성격 있고 억세고 즐기면서 사는 애인데 무슨 ㄱ.소리를 하는지? 생긴게 심심하게 생겼다고 착한줄 아나
그때 연기가 만족스럽지 않을수도 있고 보기 민망할수도 있고 뭐 여러 뜻이 있을 수 있는거겠지.
배우도 사람인데 싫은게 있을 수도 있죠.예의를 차려서 부탁한 내용을 가지고 너무 가고 있다는 생각이 드네요.  예능 프로그램에 나와서 잠깐 한 장면을 보여주는 건데도 여배우들 난리 나잖아요.이해 못할 것도 없지 싶어요..
배우들보면~ 드라마나영화주인공속배역에서 못빠져나와 힘든시간보내는사람들많음~쫓아다니면서 옛기억 그때가좋아네이렇말들음 배우도 편친않을듯~ 추억은 혼자하면 공감할사람많을테니 팬들도 적당히해야함
여기서 제일 나쁜건 기사화시킨 기자님이고요
근데 공효진이 올리지마세요 이건배우의권리입니다라고한거야? 뭔깔꺼없으니까 배우의권리를 잡고 운운하는건지배우의권리라는건 기레기들이쓴거지 공효진이 직접 이건 배우의권리입니다 라고 시전한게아니자나.여기서 저렇게말하는건아니다, 배우의권리로 운운하거나하는사람들 기사하나보고와서 나도써야지하는 관종특
글만적은것도  아니고 정성한스푼  이모티콘도 올려주었구만 왜 이상하게 생각하지 ?
공씨 지금 생리중이라그려 ㅋㅋㅋ스트레스 심하거든 ㅋㅋㅋ
과민한 거 맞는데 옛날영상 싫을수도 있죠 이렇게 난리날 일인가.. 다른 범죄에나 관심 좀
욱 성질 또 나온다~ 남친한테 한것처럼 길 한복판에서 또 무릎 꿇고 빌면 용서해주세요~ ㅋㅋㅋ
이게 논란거리야??
배우는 자기생각 말할 권리도 없나?
아니 사람이 예전 모습 부끄러울수도 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별게 다 논란이네. 아무리 호의를 가진 행동이었더라도 본인 마음엔 안들 수도 있잖아요. 버릇없이 말하거나 명령한것도 아니고 저정도가 못할말인가
아니 공효진이 화를 낸거도 아니고 지적을 한거도 아니고 부탁한거뿐인데 이게 왜 그리 질타를 받아야하냐 난 공효진팬이 아닌 입장에서 이 기사와 댓글들보고는 이 나라 댓글러들은 갑질중의 갑질인거같음 이때다 싶어서 우르르 몰려와서 악플다는 거보이 ㅉ ㅉ ㅉ
아니ㅜ배우도 사람인데 싫으면 말할수 있지 그것도 싸가지 없게 한것도 아니구 귀엽게 이모티콘 넣어서 말했는데 이게 그렇게 뭐라 할건가 반대로 입장 바꿔놓구 자기네 중학교 앨범사진 올려봐 자기들도 싫어할거면서 옛날 드라마 소환하면 화질도 구리고 안이쁘게 나온다 적당히 좀해라 ㅡㅡㅋ
저늬앙스가 딱딱해보여서 화낸것처럼 보일지도모르지만.내가 공효진에  대한 장난많은 이미지에 비교해보면  그냥 장난처럼 제발 촌스러워보여서ㅈ보기민망한데 얘들아그만좀 올려줘ㅈ부끄러워 이런 느낌으로 느껴지는데...
누가보면 '과거 영상 그만 쳐올려라 X발' 한줄 알겠네. 별일도 아닌데 왤케 욕함?
엿먹이는거 아님?? 난 별로 기분 안좋을듯 한데... 물론 배우고 공인이지만 기분 나쁘다고 표현한것도 아니고 그만 올려달라고 한건데 이게 논란이 될일임?? 그 팬이 실망해서 떠나든 말든 그건 공효진씨 책임이지 인성 논할 거리가됨?? 이게??
팬분이 서운해할수있다고봄. 근데 이게 이렇게 과열돼서  논란 만들 일인가? 설리 구하라 죽게 만든 인스타 테러충들과 다를게 없다.
공효진이 그럴수도 있지모 옛날영상보면 민망하기도하고 그런거아닐까 다들 10년전 20년전 사진꺼내면 좋아할사람 많을까?
난 공효진 어떤 마음일지 이해는 가는데 ㅎㅎ 울 삼촌이 요즘 퇴직하시고 적적하셔서 그런가 예전 나랑 동생들 어릴 때 찍어놓으셨던 영상을(무려 홈비디오시절)핸드폰으로 다시 찍어서 자꾸 보내 주심~ 싫다기보다는 어린시절 촌실촌실하고 모든 면에서 미숙했던 내 모습을 직관하니 나 혼자 보는건데도 부끄럽고 오글거리는 마음이 생기더라고... 공효진도 그런 마음이 아닐까 싶다.
별걸다 욕하네 당신들은 옛날 사진보면 안챙피해 연예인은 감정도 없는줄아나 무슨 부처나 예수를 바라는거야
아이돌 팬문화에서 팬이 산업의 일부분으로 들어오니까 기형적 팬문화에 연예인까지 장단을 맞춰주는 거지 대중입장에서 양질의 극과 연기를 본다면 그걸로 충분하지 배우 인성을 이런 걸로 논하고 맘에 안 들면 욕하고 돌아선다고 합니까? 타격감도 없고만.. 공효진은 그냥 공효진임 알아서 잘 해서 여기까지 왔어요 새삼 공효진을 발굴해서 스타덤에 올려놓은 것마냥.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매장감도 아님 이건 ; 아이돌 문화가 다 버려놈
우리나라 사람들 진짜 대박인듯. 대체 연예뉴스 보고 댓글 다는 사람들 다 뭐하는 사람들이야? ㅋㅋ 진짜 나도 그렇지만 할일 더럽게 없다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ우리나라물타기오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 악의는 없어보이  그냥 자기 과거가 창피해서 그런거같은데 왜들 저렇게 못잡아먹어서 난리들이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 옛날사진보면 숨기는데 옛날촌스런모습 소환하면 당연히 싫지  방송사에서 내보내는건 어쩔수없지만굳이 인스타에 소환까지
내가 보기에 그냥 농담으로 팬서비스 차원에서 직접 댓글 달아준 것 같은데?? 이게 기사까지 나올 정도로 큰 문제임?
배우가 트라우마나 연기나 보이고싶지 않는 자기만의 이유가 있지 안을까요?  그팬분도 서운하지만 이해 하셨을 거예요 너무 뾰족한게 나오는데 이게 민감할 일인가요?
연예인은 뭐 사람 아니냐? 자기 과거 사진 올라오는거 좀 그래서 안 올려주면 안 되냐고 할 수도 있지. 그렇다고 욕설을 한 것도 아니구만. 욕하는 사람들 니들이 보기 싫은 과거 사진이 있는데 누가 계속 올리면 올리지 말라고 부탁 안 할거냐? 사람 다 똑같은거야. 연예인인데 팬이 이래주면 감사한 줄 알아라 할 게 아니고 본인이 싫은데 계속 올라오면 싫은 사람 심정도 생각해봐라.
그냥 본인이 싫다면 하지말자...팬이라며? 그럼 배우가 싫다는데 안하면 되지...머 그리 이러쿵 저러쿵...말들이 많은지...
부탁 할게 부탁할께요도?팬이 민망하겠음인가 제발이란 말 때문에 그런가 무튼........팬이 상처받았겠다 하는 사람들은 인정을 빨리 못하는 사람들같네 ㅋㅋㅋ상대가 진쨔 반박이라도 하면 난리들 날 듯
배우치고 과거에 머무는거 좋아하는 사람 있을까
써놓은 문구나 이모티콘 보니애교정도인데 열폭하시긴~
별게 다 불편하네 배우 좀 내버려둬
이걸 기사화하는게 더 오바하는거같은데
공효진씨 좀 그냥 놔두세요 싫음 말 할 수도 있지. 이걸로 또 한 사람 매장시키려고 하나
연예인은 싫단 소리도 하면 안되냐? 웃기는 팬들.
아니 본인이 싫다잖아 너희들은 옛날 학교 졸업앨범 보여달라도 하면 싫다고 하는 사람 없냐??
잘나가니까 옛날모습은 싫다는거 잖아 그럼  안올리면 되는거지 뭔 난리들이야  당사자가 싫다는데  팬이고 뭐고 지금의 내가 소중하다잖아~~
저당시 비랑 공효진이랑 사귄다는 말이 많았는데 전남친이라서 꼴도 보기 싫어서 그럴수도 있지 ㅋㅋ 뭘 그렇게 민감한 반응이고?
과거 본인연기가 마음에 안들수도 있는거지. 게다가 공손하게 부탁하셨더만..뭐가 그리 문제라는 걸까?
근데 이유가 머임???갱년기임?????
공효진이해감 얼굴이변했는데 옛날 얼굴 자꾸소환하니짜증글고 그드라마찍을때 안좋은기억이 있겠지 제발집착좀하지말아라
정중하게 거절한 거 가지고 댓글로 이래라 저래라하는 게 과민반응이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸로 기삿거리 해먹는 자체가 참 한심이다.......
욕하는거 대부분 질투쩌는 페미년들인가보네ㅡㅡ연예인들은 다 참고 감내하고 살아야 되냐?팬심이고 나발이고 싫은건 싫은거야. 뭐가됏든 관심 팬심으로 생각하고 감사해야된다고 생각하는건 니들이 생각하는 기준인거고ㅡㅡ
이때싶 악플 도배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 주변이나 응원해라~주책부리지말고~니도 니 과거사진 계속 퍼나르면 모든사람이 보면 기분 좋겠니?  지 생각만으로 좋아함
웃자고 한 이야기 같은데 뭐 이리 민감들 하냐
거진 일방적이네요. 좋은 뜻인거는 알겠는데 배우도 사람인지라 속사정이나 다른 이유가 있지 않을까요. 라는 생각도 해 봅니다.
악플로 역 갑질좀  하지마라. ㅡㅡ.
이때다싶어 인신공격하는 사람들보다는 나은듯ㅋㅋ
그냥 비가 싫은거 아닐까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 공효진이네 머 하나 물어뜯을거없나대기하는충들 ㅉㅉㅉ그말도못하냐
이유라도 밝히면서 영상 그만올려달라하지..분명 이유가있어서 그랬을텐데 다짜고짜 내려달라고만하니 온갖 추측댓글들이 난무하잖아
여기다 화내지말고 <김해 학폭 사건> 좀 봐주세요
야..대박이다 너나오는거 다 거른다.
뭐가 그렇게 불편한건가?..정중하게 부탁한것 같은데 도대체 이게 왜 이슈가 되는건가.. 서로 못잡아먹어서 안달나가지고..할일이 그렇게 없나 본인들 삶부터 잘 돌아보시길 나도 그럴라니까
창피해서 그런게 아니라 자꾸 알람이 울려서 그렇다네요
이렇게까지 논란이 될 문제인가...?
기자야.. 옛날모습이 쑥스러워서 그런 댓글을 달았나부지.., 그걸 꼭 기사로 써서  공효진욕먹이고 싶냐??.   요즘 기자들은 앉아서 인스타뒤져서 기사쓰고 편하시겠고만...
대배우 님이신데 어련하시겠어
배우에게도 잊힐 권리가 있으니까..그 때 생각나고 맘 아프고 그런 게 있나보지
못나몬 졸업사진 보는기분인가보죠  왜케 열폭들이지
진실은 언젠가 밝혀진다는 공효진님 말이 생각 나네요 무엇때문에 그런건지 혹시 사칭하는계정인지... 소속사는 왜 가만히 있어요? 2016년에 질투의화신때 kbs편성이었는데 갑자기sbs 로 변경해서 공효진님 때아닌 욕을 먹었는는데두 가만히 계시고 이번에두 가만히 계시네요 여배우 입니다 저두 여자예요 글구 대부분 댓글이 다 여자분이 다시는데 참 한심한 분들 참 많네요 떼거지로 덤비시니깐 좋으세요? 소속사는 진짜 일을 못하시는거 같네요 ㅈㅇㅁ씨일때두 그렇고 공효진님 만약에 진짜면 사과하시구 해명해주시구요 아니시면 악플러들 고소하세요
자기가 싫다는데 지들이 괜찮다는건 뭐야
남연옌이였음 과거 흑역사 싫을수도 있죠라며 피의쉴드를 쳐줬을텐데 여연옌이라 과하게 욕먹고 있네 팬한테 부탁하는댓글 하나로 이렇게까지 욕먹을 일인가? 누가보면 범죄라도 저지른줄 알겠네 욕하라고 판깔아주는 기레기나 이때다싶어 비판을 가장한 악플다는 인간들이 공효진 인성 어쩌고저쩌고 뭐라 할 입장은 아닌듯 본인들 모습이나 뒤돌아봐라 추하다
공효진 배우님은 매해 한 작품 한 작품 오랜 기간 꾸준한 배우 활동으로 필모그래피를 쌓아 오셨던 분입니다. 다양한 작품들이 거름이 되어 입지를 다질 수 있었지만, 배우님이 당신의 모든 작업을 다 아름답게 기억할 수는 없을 겁니다. 우리는 작품 그 자체의 것 밖에 보지 못합니다. 감히 지레짐작이지만 배우님께는 우리가 알 수 없는 이면으로 반추될 수 있다고 생각합니다. 물론 배우님이 의사를 전달하는 과정에서 대중들의 의견이 분분할 수 있었다고 생각합니다.
본인이 싫타는데  웬 난리들이야 싫은건 싫은거지말도 못하냐
연예인도 고쳐서 예쁘면 옛날 못난이 사진이 불쾌해 다 똑같애
이 일이 악플까지 달만 한 일인가요? 행동이 무례하다고 생각이 들 순 있어 행동에 대한 비판은 가능하지만 악의성 추측, 외모비하 등 얼굴이 달라서, 인성이 어떻네 라는 말은 왜 나오는건지 모르겠네요 전부터 계속 뜨던 팬들 소중히 여기시는 영상들은 다 무시하고 이 댓글 하나로 그것도 태그소환인지 작품소환인지 정확히 알 수도 없는 상황에 한 사람을 그렇게 몰아가야 하는 일인지요
다들 오해하는거 아닌가요? 예전 싸이월드 일기장 보면 오글거리고 내가 왜이랬지 라는 생각에 부끄러워지잖아요. 그래서 자꾸 과거 소환하지 말라고 한 것 같은데.. 너무 확대해석하는 것 같네요
또또또 몰아간다!!!!!! 별말도 아니구만!!! 제흑역사좀 소환하지말아주세요ㅠㅠ 이게 왜 이런말도못해? ㅡㅡ 어이가없다 니들
자기 아이디 그만 태그해달라는거에요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과거 드라마 올리는건 상관없어했어요 예전에 댓글로 장난도 치셨는데요ㅋㅋㅋ 근데 자꾸 해쉬테그말고 직접소환되게 아이디 태그를 해버리니깐 본인 그만 소환해달라는거에요
다들 과거사진 보기 싫을 때 있지 않나 난 충분히 이해가는데..그리고 무례한 댓글도 아니더만.얼마전까지 공블리공블리 하던 사람들이...이렇게 욕을 해대나..사람들 심리 정말 이해안간네
여자들 이번엔 배우까지 죽이려고 하넹ㅠㅠ 악플 달지 마요ㅠㅠ
얘들아 친구들이 추억돋는다고 네 졸업앨범 사진 올려놓으면 가만히 있을 수 있겠니?
손예진도 인성논란 있잖아 둘이 베프네 끼리끼리는 과학이다
별게 다 논란.. 사람들 요새 살기 힘들어서 연예인한테 다 푸나봐..
아니 댓글받으신 팬분 반응은 아무렇지도 않고 얘기 잘 끝난것 같은데 이런것까지 기사화를 해서 굳이 논란거리를 만드는건지.....?
지들도 과거 졸업사진 들먹이면 개 싫어할거면서왜 배우는 저게 당연한거야흑역사라고 생각하고 별로 안 좋아할 수도 있지공인이라고 모든 걸 감수해야하는 건 아니잖아
세상에 대한 반감 분노 한가득씩 모아두었다가 만만한게 연예인이지 먹잇감 포착되면 결사적으로 물어뜯고 어떤이는 죽고 그렇게 살면 행복한가당당하고  선하게 살면서  좀 못마땅 해도 쿨하게 넘어가는 여유  가지고 살면 좋겠다
배우이기전에 한 인간입니다  물론 팬이 있음으로 지금의 공효진이라는배우가 있죠  하지만..불편한 부분은 있겠죠..나쁘게 말한것도 아니고..양해구한거잖아요~
상대방이 기분 좋아야 응원이지. 본인이 응원하는 사람이 불편하다면 안하는게 맞지. 응원하는 방법이 하나만 있는것도 아니고.
아니 팬한테 쌍욕 하면서 "끌고오지 말라고!!!!!!" 한 것도 아니고 "부탁드려요🙏" 라고 정중히 요청했는데 이게 욕먹을 일인가? 본인은 저 영화  시절의 본인이 아직 부족해서 창피한가 보지. 공효진 욕하는 사람들은 누가 자기 졸업사진 인터넷에 뿌려도 가만있을 건가?
공배우 욕하고 싶어서 안달난 사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 이유로 그러는 건진 본인만 아는 거고 정중하게 부탁했는데 문제될 게 뭐임?
태그해서 그런거 아니에요? 소환하지말라고 한거보니까~ 공효진은 정중하게 부탁했고 팬도 알겠다했는데 왜 저런것까지 기사내나? 기자들은 공효진 욕하라고 기사내는거~
얼마나 소환하는 사람이 많으면 저러겠냐 한두명도 아니고 본인 말은 안들어보고 몰아가기 오지네
옛날 모습이 마음에 안들었을수도 있지. 명령조도 아니고 부탁인데. 이게 무슨 논란이냐. 시집살이좀 고만해라. 선비들 납셨네
저두 싫을거 같은데..응원도 좋지만 지금의 모습을 더  사랑합니다
본인은 진짜싫었나보지 별것가지고 난리네
둘 다 맞는말같은데 제일 이해 안가는건 저거 하나로 이렇게 지들끼리 옳네 마네 하는거ㅋㅋㅋ 연예인이 너네들 밥맥여줬어 뺨을 때렸어?너네들 인생이나 잘 살자
싫어할수도 있지 말도 못하네 여배우 참 각박하다.. 남배우면 오히려 감싸줬다 ㅉ 왜 욕먹는거냐?
질투심에 부들부들하다가 이때다싶어 벌떼처럼 달려드네~???대체 누구의 팬들인지~??? 그냥 귀여운투정으로만 보이는데~
인기있고 돈많아지면 내세상이듯? 과거없는사람이있냐? 현재잘나가면 올챙이때는 없었냐? 그때도 나고 현재도 나인걸...........
이왕이면 최근작품언급해주지...상두말고..상두는 공효진씨보다 상대역 정지훈이 더 많이 언급된드라마인데...아쉬워할만했네요이왕이면2015년전후 작품을언급해주지...
뭐 싫을 수도 있지 너희도 옛날 모습 소환되면 다 좋은건 아니잖아? 연예인은 싫어할 권리도 없냥? 이것도 연예인에 대한 갑질 아니냐?
배우입장에선 부끄럽고 창피할수도잇잖아ㅋㅋㅋㅋ 과거에 내가 저렇게햇구나 연기를 ㅋㅋ너희도 과거 행적들쳐봐봐ㅋㅋㅋㅋ초중고 생기부 부터ㅋㅋㅋㅋㅋ똑같은거여 그리고 저때를 생각하기싫은가보지  과거얘기나오면 과거연인나올거고 연예인은 사람아니냐 싫다면 싫은가보다 하면되지 그거가지고 논란만드네 대단하다
공효진이 권리 주장하면서 쏘아댄것도 아니고 댓글도 엄청 공손하게 이야기 했구만. 그냥 옛날 본인 연기 보기 민망하다는 애교섞인 표현인거 같은데 이게 욕먹을 일인가??권리란 말도 본인이 한게 아니라 사람들이 한말이자나. 참 욕할거리도 없다...
아즈메들 또 신났내? ㅋㅋㅋ
이게 갑론을박 할 일인가? 정중히 부탁했는데? 이 기사쓴 기자 의도가 뭔지 아시는분?
효진이 화이팅!  ^^  최고~~
공효진이 이렇게까지 욕먹어야하는지 잘 ㅋㅋㅋ 댓글보니까 3,40대 여자... 네..
웃긴게 공효진 기사낸 기자들,,, 어김없이 전부 다 여자더라,,,,,,,,,,,,으이구,,,,,댓글도 여성 비율 봐라. 여자의 적은 여자라더니,,, 시기질투 오지네,,.. 너네들 이런 여자연예인 욕하는 댓글관찰해 봐봐 3040대가 많다 ㅋ 늙어가면서 미모나 젊음을 잃으니까 시기가 많아지는거야 !!
자 다들 진정하시고 본인 졸업사진을 봅시다깜짝깜짝 놀라죠? 누구나 그렇고 공효진씨도 그럴겁니다이걸로 팬들의 사랑을 무시하네마네는 본인들이 판단할일아니고 만약 공효진씨가 기분이 나쁘면 하면 안되는겁니다 여러분에게 고등학교때 친구가 너 고등학교때 진짜 예뻤었어 내가알어하고 꾸준히 얘기한다고 생각해 봐요 처음에는 좋을수도 있죠 하지만 계속 그런얘기만 하는 친구가있다면 그친구한테 이런생각이 들수도 있지 않을까요?나는 그때보다 더 이쁘고 앞으로 더 이쁠건데 자꾸 과거 얘기만하네칭찬도 상대방의 기분과 감정을 보면서 합시다
보기싫은거올리지마라는데  궁시렁궁시렁
아니 배우면 그냥 닥치고 있어야 되는가?? 배우도 사람인데 자기도 싫어하는 것도 있을텐데 그 정도 부탁도 못하나..? 팬들도 맨날 ‘내가 너 좋아해줬으니까 내가 원하는대로 행동하고 말할거야’ 이렇게 반응하는건  갑질에 포함된다고 볼 수 있는거 같은데... 그만좀;;
정중하게 부탁하는거에도 딴지걸면서 인성 인성 욕하는 사람들이 더 인성더러울듯  지들이 하는게 갑질아닌가? 🙏이모티콘 쓰면서 부탁하던데ㅉㅉ
명절 스트레스 여기다 풀지 좀 마시고요.  뉴스 거리가 없으니 별것도 아닌 걸 물고 뜯고 .  아주 신났네!!
연예인도 가끔은 예민하면 안되나요?  본인이 조금 불편한걸 조심스럽게 표현한건데~  그럴 권리는 없나보네요
너네도 예전일 계속 들먹여봐라 기분 좋은가 공효진님 힘내세요
별개다 섭섭하다네. 본인이 싫다하면 안하면 될걸.. 말도 공손히 예쁘게 했구만~
본인들도 쳐다보기 싫은 옛날 과거사진들 누가 자꾸 소환하면 싫을거면서ㅋㅋㅋㅋ저때 연기도 지금 보니까 맘에안드나보지 뭘 그렇게 죽자고 달려들어? 공효진이 진짜 싸가지없게 말한것도 아니고 정중하게 부탁한거를 범죄저지른 사람마냥 죽일듯 달려드냐고
몰아가기 쩌네요. 화를 낸것도 아니고 정중하게 예기했는데
얼굴도 얼굴이지만..초창기 연기라...지금의 자신이 보기엔 발연기로 손발 오그라들듯..나쁘게 해서하지 맙시다~~본인들도 초등학교때 사진 가지고 들이밀면 좋겠음??
본인이 싫다는데ㅜㅜ 이게 무슨 갑을 논박까정ㅜㅜ 정말 공인의 길은 힘들군여
저 계정한테 내려달라는 본인만의 사정이나 이유가 있었겠지, 그걸 본인들 기준으로 이해가 안된다고 비난하는건 아닌것 같은데. 죄송한마음을 갖게 했다는건 무슨말? 공효진이 어떤의도로 했는지 모르면서 인터넷에서 이러쿵저러쿵하는게 더 보기 안좋아요. 본인이 정중하게 말했음 된거 아닌가
뭐 댓글로 팬한테 욕을 한 것도 아니고; 참나.. 이미지에 타격은 좀 있겠다
싫을수도 있지 별의미 부여
당연히 권리도 아니지만 과민반응도 아니다. '이런거 올리지마라 법정소송한다' 는 식으로 나와야 과민반응이지 옛날꺼 올리지 말라고 부탁한게 뭔 과민반응이여. 개인적으로 부탁할수도 있는거지. 권리였으면 강제적으로 내렸겠지 부탁했겠냐? 왜 아무것도 아닌걸로 싸우고 있냐?? 아주 힘들이 넘처 나시는 구만
그만들 하세요. 설리.구하라  죽은지 얼마나 됐다고  또 이럽니까?    당신들 손가락 고만 멈춰요.  !
배우는 싫다 좋다 말도 못하냐? 거기다가 예의 갖춰서 얘기했구만은. 별거가지고 시비다.
배우입장에서 예전 자기 연기가 맘에 안들수 있잖아!적당히 하자고! 본인이 싫다는데ᆢ
배우라고 해도 자신의 오래 전 작품 보면 만족이 안되고 부끄러워 이불 킥 할 수 있잖아요. 그래서  부탁조로 댓글 단거 같은데뭘 그렇게 소란스럽게 ㅋㅋㅋ 일반인들은 과거 일 회상하며 혼자 이불 킥이지만 만인이 공유해서 볼 수 있는 드라마 장면은... 혼자 이불 킥한다고 되는 것도 아니고 ...
원래 드라마를 불법으로 공유하면 안되는 겁니다. 이 무식한 네티즌 놈들아.. 팬이면 불법으로 드라마 마구 공유해도 되냐?? 조국 때문에 사람들이 불법을 저지르고도 너무나 당당하네.. 무식한 개돼지든이 여론몰이로 멀쩡한 배우 한명 보낼려고 하는구만..
진짜 별것도 아닌걸로 기사 쓰는 기레기가 문제 ㅉㅉ
공효진씨 나름의 또 이유가 있지 않을까 싶어요~오히려 그때 그 작품 ,보는 입장인 사람은 좋아도공효진씨  본인은 아닐수도 있는거구요~사람의 감정이란게 복잡하니~~
배우도 사람이고 감정이 있지. 자기들끼리 잘 해결한 일을 굳이 기사화해서 욕먹게 하는 이유는? 연옌도 인생 참 피곤하다.
옛날 연기하는 모습이 부끄러웠겠지..지금처럼 자연스럽지도 않을꺼고..배우들 옛모습보면 다들 부끄러워하더라..그냥 깊게 생각하지말고 단순하게 콜 하면되지!! 물론 우린 나이먹으며 옛추억을 좋아하고 소환하게 되더라..그치만 그 입장은 민망할수있음~
선 넘는 악플들 피디엪 따서 고소해달라고 소속사에 메일 보냈고 소속사측에서 메일 읽고있으니 이제 악플러들 가는것만 보면 된당ㅎㅎ
다들 그러지말라고 보라고 댓글로 말한걸 거예요. 공효진씨 나름의 사정이 있겠죠. 한순간 감정으로 공격한건 아닐터.. 사람마다 느끼는 감정이 다르기에 싫을수도 있다봄.. 오죽하면 다 보는 곳에 댓글을 달았을까..
아니 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 공손하게 말했는데 기사화까지 된다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 냅둬..
그게 무슨 지적이라고 표현하나요. 말그대로 부탁으로 들리구만...
부탁도 못하냐? 무슨 팬이 왕이냐? 팬과 스타가 서로 대등한 관계에서 소통하는거 아냐? 팬은 지머대로 해도 되고 스타는 거기에 끌려다녀야 하냐?
남일에 제발 신경좀 쓰지마셈.. 인성과 연기력까지 논하는 여러분들에게 잘못이 있을거라는 생각은 안해보나..
공효진이 직설적이었던 거 맞고 팬이라면 충분히 기분 나쁠만한 상황이라고 생각함. 다만 그거 가지고 공효진 인성이 어떻니 저쩧니 왈가왈부하는 놈들도 웃김ㅋ 하여간 개이버 오지랖떠는 년놈들 싹 다 손을 묶어놔야됨. 뭣 모르고 나불대다 설리 구하라 보내버리더니 이제 공효진부터 여배우들 마녀사냥에 나섰나보네 과하다과해
ㅋㅋ설리죽인 기집년들 여기다모였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬이라면서 갑질이냐 그만해라 배우가 명령한것도 아니고 부탁한건데 그 말 한마디에 마녀사냥이냐
배우가  그정도는 말 할수도 있지 않나요?기분나쁘게 남기지도 않았던데...그걸 가지고 과민반응이나 권리라 이렇게 기사를 낼 필요는 없지 않을까여??그냥 그 의사를 받아들여서  앞으로 안올리면 되는 걸로 끝인 건데 넘 싸움을 부추기는 느낌이 드네여..연옌도 사람이니 자기 의견을 말하는 게 나쁜 건 아니잖아여
악플러들 모 남배우가  대상 놓처 아쉽다고 하니 공효진 편들면서 엄청 까드만.  또 공효진 대상감은 아니래. .  왜들 이러냐?   악플좀 작작 달아요!   음주를 했니? 약물을 했니?  이기 이리 사람   죽어봐야 아~~~!!!  할라고.    악플  근절!!!!   찐팬이시란 분도  이런 논란을 반길까요?
왜 찐 팬도 가만히 있는데 딴 팬들이 와서 난리지? 공배우가 저때 뭐 모르고연기하던거 싫다그런거 좀만 덕질해보면 아는 사실인데;
글 내려달라고 부탁한게 이렇게 기사화까지 될 일인가
공효진 마음100%이해가는데 이게 갑론을박 ㅋㅋㅋ말 많은 것들이 상대마음 따윈 아랑곳없이 내가 좋으면 좋은거다 이런 거 아니야 과거소환 그만하라는 말정도가 웨 뭐 현재 즐겁게 힘챠게 달리는 사람들한테 과거따윈이야 밑거름 일 뿐이고 회상?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현재나 즐겨라 충실하고
내가 장담하는데 저거 올린 ㅅ ㄲ 절때  팬 아님 팬이면 저렇게 못나온 드라마 절때 안올림 전형적인 사람 약올리고 뭐라하면 뒤집어 씌우기
자기 어릴때 모습이 창피해서 그럴 수도 있는거지 귀엽게 봐주면 될껄 마치 자기가 시청자이니 넌 무조건 나를위해 모든걸 조심해야한다는 듯한 권리의식이 엮겨움시청자 성격에 따라 받을지 않받을지 모르는 상처 걱정할 바에는 연기자가 다구리 맞아 받을 상처나 걱정해라 이쪽이 훨씬 무거워 보인다...ㅡ우리나라는 뭐 이렇게 권위주의에 쩐 인간들이 많지....
뭐래 또라이들이네   옛날사진은 촌스럽고 어색하고 민망하니깐 그만해덜라눈거자나  애만 그러간 모든 연예인들 데뷔초나 옛날사진 보여주면 민망해하자나 그런거랑 같은건데  이때다  싶어서 물어뜯네 가스나들 할일이 그리 없나
그리고 공효진도 열렬히 팬 해달라고 한 적도 없고 옛날부터 자기한테 어울리는 배역들 알아서 잘 했습니다. 무슨 요즘은 연예인이 공익을 갖고 일하는 자선사업가라고 생각하는데 파급력이 쎈 거지 자기 포트폴리오 열심히 채워나가는 사람들이에요. 요샌 무슨 유명인사면 다 엄청난 인성을 갖춘 사람인 마냥 먼저 띄워주더니 아니면 욕하려고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 30대 40대 아줌마들 지롤하네 공효진한테 관심도 없던것들이 ㅋㅋ 여기서 팬 코스프레하면서 돌려까는 아줌마들 거울이랑 뱃살좀 보세요 ㅋㅋ 커리어라곤 애 하나 낳은거말곤 아무것도 없는 아줌마들 ㅋㅋ 개한심 ㅋㅋ
나도 옛날 사진이나 일기 같은거 보면 오글거리고 싫은데.. 배우도 그럴 수 있다. 이야기 할 수도 있지.. 왜 뭐라그러지??
아니 부탁할게요 라고 했는데  건방지게 말한것도 아니고 왜 욕먹는거야?
광팬 찐팬 정말 부담스럽다 허구헌날 내 생각만 하고 내 얼굴만 올리는 사람이 있다면 공포일까지 아닐까? 안장해본 사람은 모른다. 한 길 사람 속 모른다고 그런 사람일수록 뭔가에 돌아서면 원한도 깊고 세상에서 제일 무서운게 사람인거다
정중히부탁한건데 뭐가논란이야?
소속사 대표님 일좀 합시다  지금뭐하시는 겁니까? 여배우 쫌 챙겨줘봐요 공효진님 겉으로는 털털해두 여리한 분이신거 알아요 분명 무슨사정이 있으니깐 그런거 겠죠? 뻔히 기자들이 인스타에 있는거 가지고 와서 기사쓰는거 분명히 아실텐데 해명글 부탁드리며 그러지 아니하면 효진님 회사에서 나오세요 올해 이동수가있다고 어느 ㅇㅇ분이 말씀하셨어요 왜 가만히 계세요 진실을 알고싶어요
옛날 드라마소환하지말라고 부탁한다자나 그냥저걸로끝이구먼 니들이뭔데 의견을달아 불편충들아 그리고 이게기사꺼리냐 어이구ㅋㅋㅋ
그냥 한말에 죽자고 달려드네...
정중히 부탁한건데 뭘그렇게 ㅈㄹ들이니?자기팬한테 그정도 부탁못하냐? 공효진 팬이 괜찮으면 된거지 팬도아닌것들이 ㅈㄹ들이네
사람마음을 다 아는거마냥... 오랜팬인대 저러면  쓰겠냐고??? 오직했으면  그만 올리라고  부탁한다고 했겠어요 정중히 부탁해도 ㅈㄹ들이네
올리지말라고한것도아니고 소환하지말아달라고 한건데 그거가지고 인성이 어쩌니 옛날얼굴이 부끄럽니 거만해졌다니 참... 그렇게 따지면 팬이 연예인보다 높다는건가요? 팬이랑 연예인이 동등한 관계여야죠. 여러분들이 지금 하는 행동은 공효진한테 갑질하는거랑 다름없어요 대상 받을때는 받을만한사람이 받았다며 다 좋아하더니 이제와서 대상받을때별로였다 인성이 별로라고 알고있었는데 대상주면 안됐다.....? 진짜 한국사람들 냄비근성에 치가 떨려서 정나미 다떨어져요 어찌됐든 저 둘 문제고 둘이서 알겠다며 해결했으니 제 3자는 시어머니 노릇그만하세요
싫은걸 싫다고 말하면 안되는 세상은 아니잖아요. 무슨 유명세다 생각하고 참아야되는 세상 아니잖아요. 또 팬으로써 서운한걸 서운하다 표현하면 안되는 세상도 아니고 꼭! 누가 잘못햏다. 잘했다 판결 내지 않으면 안되나요? 도데체 누가 잘했다고 누가 잘못했다고 해야하는 부분이 뭔지 모르겠네요. 배가 산으로 가는건 참견을 그만해야하는거에요. 그러니 이런것 그만해요. 뭐하는 짓들인지.
뭐 이런걸로 실망이네 마네 인성이 뭐 어떻네 이런말이 나오냐;; 별것도 아닌거 가지고 난리들이야 남자배우들은 불법행위 저질렀을때 메인기사에 제대로 뜨지도 않았으면서
이번엔 공효진인가보네. 이슈논란만들 연옌으로당첨? 글이라는데 어감에따라다른데 그 한줄가지고인성논란에.. 이유가있겠지 뭘그렇게 난리들인지. 논란은 기레기가만들고 그뒤엔 누군데? 뭘덮으려고ㅉㅉ 북에돈퍼주고 조국감춰주고 선거앞두고 기타등등 연옌뒤에 숨어서 정치하는 찌질이들
그럼 본인도 누가 예전사진올리면 저럴꺼면서 입장바꿔 생각좀하시지...
연예인이 을도 아니고 솔직한 감정을 부탁한 것 뿐인데 그렇게 말했다고 팬심을 잃을 정도면 팬이 아니죠. 입장차이가 있고 공효진님의 개인적인 감정이 대중들에게 말할 수 없는 다른 뜻도 있겠죠. 받아들이기 나름이라고 누군가는 좋은 의도지만 받아들이는 사람은 그렇지 않을 수도 있어요. 그리고 기사적은 기사가 배우의 권리라고 제목을 적었지 공효진님이 그렇게 당당하게 권리라고 이야기한게 아니잖아요. 다들 참 도마위에 사람올리기 잘하시네요.
모르는 사람이 내 졸업사진 인스타에 올리면 기분이 어떨거같냐?
오래된팬이 있다는건 고마운일이지만 굳이 저렇게 오래된예전 장면을 뭐하러올리나ㅉㅉ 그리고 공효진도 이모티콘넣어가며 플리즈 한뜻으로 댓글단건데 뭐가 문제가 된다구 하여튼.. 잘읽어봐 손바닥빌며 플리즈플리즈 한거자너!!!!
저게 갑질처럼 보임?ㅋㅋ 정중히 부탁했잖음.. 무슨 연예인은 팬한테 부탁도 못해?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬심을 떠나 여러분들 ! 여러분들은 10년전 20년전 사진 이나 동영상 올려주면 좋겟나요?저는 엄청 부끄럽고 창피할거 같은데 여성분들는 공감하리라 믿습니다 .자신있는분들도 있겠지만 !
이게 왜 민감해?? 그리고 공효진이 공손하게 부탁했구만. 네티즌이 왜 민감하게 받아들여?  누가 너네 초딩때 사진 들고와서 거들먹 거려봐. 기분 좋겠냐?
아니 공효진 배우님이 부탁하시는 말투로 하신건데...그리고 누가 자기 옛날 사진 올리면 다들 저렇게 할거잖아요??그런 일 가지고 논란 되는건 아니라고 생각한다...
아니 공효진이 공격적으로 댓글단 것도 아니고 부탁조로 댓글 달았잖아요? 아무리 공인이라도 싫은게 있겠죠; 이게 뭔 큰일이라고 실망이니 초심 잃었니 소리나오는지 노이해인데...? 사람들이 무슨 홧병걸렸는지 누구하나 못 물어뜯어서 난리임
공효진도 계속 참다가 한마디한거고 팬도 수긍했는데 왜들 난리? 만약 누가 허락도 없이 너 옛날사진 귀엽다고 자꾸 공개하면 좋겠니?
