근데 드라마 개처망한게 정상아냐? 연기 더럽게 못하던데
배우라면서 연기도 못해 이제 사랑꾼인척도 못해
정준영이랑 친한것부터 일단 거른다
좋은것도못참겠고 결혼하고싫은것도못참겠고 이혼하고힘든것도못참겠고 .. 머할라고? 좋겠다지하고싶은거다하고살아서
매장 좀 하자.
기사좀 내지마라 보기 불편하다
연기공부한다고 오피스텔얻어나간다고 해놓고 그 연기가 그지경인것도 ㅈㄴ 웃겨
그냥 폰 좀 뺏어라 부모든 소속사 대표든 SNS를 끊어야함 저럴시간에 니연기 공부나 해라
어차피 구혜선남편 네임드 아니였음? 내세울거 그거밖에 없었는데?
이 사람 팬이 아직도 있네.  취향 독특하네. 연기도  못하는게 연기자랍시고 꾸준히 드라마 나오는거 보면 소속사 입김이 대단하네.  그동안 구혜선 덕에 이미지 좋게 포장하며 먹고 살았는데. 이젠 그게 없어지니 힘들 것이다.
쑈하지마라
연기도못하심서  자꾸나오지말구요        사랑해서 결혼하셧음   적어도   끝이 이건아니지요    앞으로도  사랑은하지마셔 좋다말것을 뭐하러 다른여자인생 또망치심    그냥조용허게 살어     조용허게
얘도 참 어리다 어려
관심이 필요하신가요?
얘는 근데 연예인하기엔 재능이 많이 모자란것 같다. 얼굴도 그닥, 재미도 그닥, 연기도 그닥..
잊어달라면서 글올리는거는 관종인증아닌감?
그러게 애초에 처신을 똑바로 했어야지 남자가 ㅉㅉ
이럴시간에 연기연습좀 하시길
그냥 은퇴해라 !!!! 이러지말고 !!!!!!
다 자업자득.
뭐라할건 뭐라하자.연기는 자신이 나온거 꼭다시보고 왜 논란됐는지 알길바라고.아직 젊고 사지멀쩡 한데 날잊어주세요?진짜 잊지.뭐 얼마나 연기잘한 배우라고 기억하것냐?팬들이 너무 오냐오냐했나보네.
짜증남.
솔직히 애가..주인공할 급도 아니였는뎀...드라마 망해서 우울한가 보다
그냥 나오지마! 잊어주든 말든 !!
살빼고 연기연습하세요
연예인들진짜 관종너무싫다
연기하는거 보니낀 잊게 생겼네
얼굴살 많이 빼야할 듯..
니 드라마 개망한건 니발연기덕이야 ㅋㅋ니와이프때문이 아냐
세상은 널기억한적이없다
인스타 그만하고 병원가라
가만보믄 얘도 관종이야..
한심한종자인듯 연기도한심함
가식덩어리
사생활로는 어느정도 사람들이 아량을 베풀고 있던 차에 꿋꿋이 연기한다하기에 봐줬더니. 뭐냐.  상처는 시청자가 받았다. 입에 오르내리는게 싫으면 티비에 얼굴 비추지 말아야지.
조용하고 지내라 걍~
원래 연기는 못했잖아 배우는 아니고 예능인이지 물론 웃기진 않지만ㅋㅋㅋ 이승기 1박2일 할때의 느낌 근데 얜 이혼과정이 비호감
사랑을 받다못해 배가 불렀다고 생각함...
연기자가 연기는 못하고 이슈만 만드네.
드라마 폭망
잊지말라고 발악중 인 듯..  죽을용기도 없음.
으휴 관종ㅉㅉ 아직도 정신 못차렸네
GR
얘도관종인건가 
이사람이..잊고 말고가 아니라..관심자체가 읍다고요
자기애가  넘쳐나는 사람이라 ..., 왠지 쇼하는 느낌
눈이무섭다 살기느껴짐
드라마폭망해서 멘붕왔나보네
조용히  제 갈 길 찾아 가길..
쟤도  어지간히 관종이네
가만있으면 잊혀질걸 굳이 잊어달라고 올리면서 관심끄는건 관심좀 가져달라는거지‥ 
그래 니뜻대로 잊어줄께 잘가
그냥 다 떠나서 연기는 안 했음 좋겠다
이미 잊었다
조강지처 버린놈 치고 제대로된 인간 못봤음
힘들면 딴일 찾아보세요
그냥 어그로 끄는거 같은데....
이혼 이후로 꾸준한 관종
이런 쓸데없는 글 올릴 시간에 연기 연습이나 좀 해라 내가 다 낯부끄럽더라
안재현씨 고만하이소. 좀 당신 걱정은 좀 조용히 하소.온 국민에 관심 가져달라 징징짜지말고 구혜선씨랑 좀 찌그러져있으소. 마 참 속씨끄릅다 뭐 자랑이라고 이혼남 주제에
은근히 도끼병있어;;
다른걸 다 떠나서 연기가 참~  극혐 연기라도 잘하면 좀 나을텐데 ~
꼭지재현 잊고 싶으니까 그만 기어나와라
사생활이나 깔끔하게 하고 힘든척하쇼
인성 파탄자
SNS  할 시간에 연기 연습이나 해라. 드라마 폭망시키고도 정신 못차리냐.
방송그만두면 될텐데 갠적으로 와꾸가 너무 비호감
못생..
잊어주세요 기억 하기도 시러.
그냥 비호감..
나는 그렇게 늙지 말아야지
적당히좀 해 이년들아
ㅇㅉㄹㄱ
가지가지 한다 진짜...
쌩쇼를 하네 나를 잊어주세요ㅋㅋㅋ
잊고싶다잊고싶다 증말 잊고싶네 !!!!!하루 멀다 하고  기사툭튀
관종인증했다가 삭제 끝.
누가 또라인건지 모르겠내 이제
관종.
왜 둘다 대중들을 피곤하게만들지 힘들면 일단 좀 쉬어라 sns부터 좀 끊고
솔직히 주연감은  아니지..   잘해야 서브남 정도?  발연기는 정말 못보것다.
드라마는 시청률이 최악 연기도 그닥 잘하는건 모르겠어요
아니 애들도 아니고 둘다  미성숙자임..,
연예계를 떠나라  우리가너를 잊고싶다
기억도 안하고있으니까 걱정마라 ;
연기. 외모 둘중 하나라도 업시켜야 할듯.
싫타
힘내요~~! 좋은 사람인거 알만한 사람은 다 압니다~
ㅋㅋㅋ 꼴 좋다 한남 ㅉㅉ
어리고 미숙해보임.
관종
계속 기사 바꿔치기하면서 오늘 하루종일 기사 올리네..언플용 sns와 급조된 응원글..넘 티나는거 아닌지..글올렸다 지우고..소속사는 드릴말씀이 없다..익숙한 루틴...보통은 sns로 근황 알리는데..이사람은 동정심 유발할려고 하는것같네
누굴감싸네 잘못했네가아니라 안재현이나 구혜선이나 똑같음...똑같은 관종...
응알겠어  걱정마  잊은지오래
너의 연기력은 못잊을거같다...
이그 관종
소속사랑 짜고 관심끌기??
자중하고  시간이 좀 지나고 연기력도 좀 키우고 나와요
하는 거 봐 역겨워
지옥에나가라
ㅇㅉㄹㄱ
유유상종
제발 연예인분들 힘드셔도 자살만은 하지 하지마세요 ㅜ
욕좀 먹었다 이거? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 기 기 ㅋ ㅋ ㅋ
공황장애 +우울증 이라고 곧나오겟네
뭘 잊어주세요야 살아있는줄도 몰랐다 조용히좀있어 나대지말고
ㅉㅉ 소름끼친다
쇼하지마세요
그러게 연기 연습좀 했어야지상대배우도 비호감으로 만드는 능력자얼핏 그 드라마 채널돌리다 잠깐봤는데어우...정말 비.호.감.그냥 구혜선 남편일적이 젤 낳은듯
배우라면 이병헌처럼 연기라도 잘하던가 뭐하나 잘하는것도 없으면서 으 관종
얘는 직업이 뭐냐?
치료가 시급그리고 sns같은거 저럴 때 왜 함 관종도 아니고...병원에 치료부터 받아요.
생긴것도 뭐.,연기도 뭐....게다가 사생활도뭐...참. .그래좀......연애인하기에는.  깜냥이부족해보여그냥 일반인으로 살아가..
얘도 이상해.. 웃긴게 제목이 하자있는인간들..ㅋㅋㅋ 참으로 시의적절하다
주사 맞은건가?
니한테 관심도 없었는데니가 올린이 글 때며 기사를 읽다보니관심 옛따 받아라
Sns에서라도 관심받고싶었나부지
인성을 제대로 가르치지않은 부모들이 문제야
그런다고 잊어지냐 남자망신은 다시키고 으휴 모지리
토나와~~
널 잊은지 오래임.
가사 쓸 일이 아닌데 썼네 관종처럼
연기 때문에 집구석 나왔으면 연기라도 잘하던가 대체 무슨 자신감으로 티비 나오냐 다신 연기 할 생각 하지마라 주인공이면서 이런 민폐도 없다
둘이 똑같네....관심받고싶은 마음은
잊어줄테니까 sns  끊어라
얘도 요단강 건너갈려나?
누구세요?잊은지 오래~~~~
등신같이 총맞고 스키타는 부부똥망 발연기레전드 ㅋㅋㅋㅋ
잊고싶다
좀 냅둬라  욕하는것들은 자기애쩌는 상대만나 개고생좀 해봐야지 ㅉ
못잊는다 ㅋㅋ
안보고 싶다.
한심하네
가만히 있음 중간은 간다
바퀴벌레
ㅇ.ㅇ 벌써 잊었어
자중하고 쉬라!
그래 잊을게. 이 부부는 관종인듯
관심없다
응 잊고있어 sns올려서 기사거리만 주지마 부부사이 일방적인건 없단다 피해자 코스프레 하지말고 연기공부나 열심히해
그래 아랐다 없어져버려
얘도 참 성숙되지 못하고 남자답지도 못하다.
연기는 이제 하지마라~ㅠㅠ
무매력
그냥 관종같은데
혼자만 상처받고 힘든척 역겨운..
관심받고싶어하는모양이지~~
그래 ~ 잊어주마 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 연기 못하더라
드라마 망해 리스크가커겠지그래도 성인답게 굴어라 뭥미비호감될려고  애쓰나
얘 남자가돼가지고 왤캐 관종이냐
퍼거슨 감독 지금 몇승째임??ㅋㅋ SNS 접으라니까 말 더럽게 안듣죠?ㅋㅋㅋ
잊어줄게요
sns부터 끊어라 너는;
관종중의 관종
윽 오글
너무 싫다...비호감연예인.
연기도 못하고.... 주연감이 아닌데 어떻게 주연감이 되었을까. 누구 덕일까. 여튼 잊혀지고 싶으면 조용히 있길.
관종에 애정결핍,조울증+집착증 말기
관종...ㅉ
아직 연기자라기엔 많이 부족한놈이 갑자기 너무 띄워주니 똥된장 구분  못하는구나
쓰렉이네 그냥
구혜선이 널 잊어주길 바라나보지...저래 말해놓고 밥먹고 잘 살고있겠지 관종이네
쑈하지마라  !!!!조용히살면  잊혀진다  영원히~~~우려같은소리하네.....
염병하네진짜
뿌린데로 거두길
김부선이나 얘나 sns보면  관종을 넘어선 광종일세
진짜 못생겼다
관심필요해요..쇼 쇼 쇼 날 잊어주세요..세상 떠나면 잊어버려 연기도 못함 이젠 끝남  찌질이 대표~~~~~ 조심해라
연기연습이나  하세요
둘다 똑같다 아주 지뢀들허고 자빠짓네~
왜 형도 자살할려고 하는거 아니지???
암탉이 울면 집안 망함!!
꼴갑이다 ...일부러 논란을 만드네.
푸. 하하하. 짜시 드디어 정신 차린거냐? 벌써 골로 간거냐? 뉴스좀 찾아봐야겠다. 짜시.
저렇게 개복치일거면서 왜그렇게 살았대 멘탈 깨질시간에 연기연습이나 더하지 개추함
