촌스럽
격 떨어지게...
코 세울수록 얼굴 여백 많아보이는데 모르는걸까 하긴 노래만 잘하면 되지..
몸매가 아쉬워...
쌍수
왜소하다
눈과 눈이.......멀어
어휴 ᆢ 어리긴어리구나 ㅉ ㅉ
누가 신봉선 닮았다고 하는 거냐
독보적인미모는아니지
얘는 좀 촌스럽게 생겼어...
촌닭
노래는 잘하는 편인데 이쁜지는 모르겠다. 솔직히..;; 일반인 중에 더 이쁜 애들이 워낙 많아서....
팩트: 전혀안이쁨 그냥 일반인수준
ㅈㄴ 못생겼는데 팬들 찬양이 지나쳐서 더 비호감
난쟁이초딩같은.....  애...!
아이유는 볼때마다 칙칙하고 우울하네요
아이유가 왜좋음?
별로........
노래 인정  연기 인정  근데 패션은  테러리스트  뭘 입혀도  특유의  촌스러움
미모는 개뿔
독보적 미모는 아니지 독보적이란말은 아무한테나 쓰는 말이 아니지
독보적인 미모까지는 아닌걸로~^^;;;
과학의 힘은 경이로움.
촌스러워서 독특한 스타일은 안 어울림.
예쁜얼굴은 좀
솔직히여신은아닌듯...ㅋㅋ
촌스러
귀엽긴 한데  독보적일것 까지야~~
독보적신봉선
예민한 스타에 예민한 팬들 어휴
얜 이쁜거 같기도 하고,또 언제보면 촌스럽기도 하고
패션은 좀 아닌 듯 ㅎㅎ
키스하고싶다
남잔데 귀염상으로 뜬거지 이쁨은 아니지 않나?사진도 비율 별론데 인기 많네
아이유가 독보적 미모라는건 좀..
독보적 미모는 아니야 평범녀를 엄청 띄워주네
독보적 미모에서 웃고 갑니다 지나가는 개가 웃을일 언플도 정도껏 해야지 ㅉ
뭔가 신봉선 약간 닮은듯도?
아이유가 이쁘다고 생각하는 사람들은  아이유팬들밖에 없을듯
독보적 미모 어디요?누구요?
입 벌린거 어색하고 티난다 ㅋㅋ 수지 따라하네
왜 코한거같지
요즘은 누구 사귐?
그냥동네굴러다는짱돌이던데
정면이  이쁘네요.  옆선은  턱 때문에  에러네요.
옷이 별루인가 모델이 문제인가
로리가 나쁜게 뭐지?
눈좀크게뜨지마라
왜 아이유가 입으면 명품이 명품같지 않아......
재수없어
독보적은 아니다..
얼굴이 데뷔 했을 때랑 많이 다른거 같은데 기분탓인가요
독보적이아니라 독특하죠.
이상하게 아이유는 늘 시골스러운 느낌 나는 건 같아. 나만 느끼는 건가?
눈성형하고 어딘가 바뀐모습. 못알아봄
안꾸미니까 봉선같았음
연예인 하기에는 어림도 없는 와꾸인데....
여신같은소리하고있네 ㅡㅡ  치링치링치리링 시크릿쥬쥬가 콧방귀나 뀌겠냐?
신봉선이랑 많이 닮긴햇네 살찌면 진짜 똑같아지겟다 관리 잘 해야겟네 그래도 봉선이처럼 경박한건 없으니까 애는 소녀소녀하니까
얼굴이점점길어지네ㅋ
표절 이유 분홍신
독보적 초딩몸매
코 살짝한것같다 고치지말자 망가진다 좋은날부를때 사랑해줬던 그모습을 잃어버리지말자
나대네
빤스볼라고  클로즈업한  인간은 나뿐인가
왜 그냥 벗고찍지
거품 다 빠지지않음?
까놓고 말해..   아이유를 '미모'라고 하기엔 좀 무리가 있지 않냐?   뭔가 이질감이 있는데?  ㅎㅎ