역겨워..
잊을만하면 또 기어나오내. 대단타. 니네 멘탈도
별로..영화계에서 인정받을수 있지만 인간으로서 비호감
늙은이 옆에 있더니 얘도 많이 늙었네
김민희 일반인같음...초라해 보인다...
아침부터 재수없네,,,지옥에나 가라  쌍것들아
왜 화려해 보이지 않고 초라해 보이지
불륜남 상간녀 뻔뻔한 면상
정신상태가 안드로메다급
개 쌉소리 ㅋㅋㅋㅋ
드럽다 평생 불륜 꼬리표 달고 살기를 ㅉ
쫄딱  망해서 굶어야 잘못을 알텐데~
아침부터 재수없게 저 쌍판때기를 봐야하다니...
신천지 처럼 주변을 볼줄 모르고 자기의 나락을 믿음으로 정신승리하는 무능아들
응 안볼꺼야...더러워
최악의 여배우.............................가정있는 노(老)감독을 꼬여몸바치고 마음 바치고 정말 안멋지고 안예쁘다. 본인의 선택은 자유지만,그로인해 그 가족들이 상처받았으니, 그건 어찌해...................그런사람들끼리 만든다는 영화는, 굳이...............  ..
꼭 지들같은 영화만 만드네..가정파탄 시키고 도망친 여자..ㅋㅋ 퉤퉤..
코로나 다음으로 약도없다는 가정파탄불륜
제목바 지속적불륜ㅋㅋ
신천지코로나보다 훨씬 더 더럽고 흉칙한 인간들!!
코로나야 저런 더럽고 뻔뻔한것들 한데는 안가니
나이들어보인다
더러워
상간녀주제에 신뢰는개뿔니남자가 그런남자다 예술을 빙자해 처자식 버리는.니여자가 그런여자다 사랑을 무기삼아 유부남과 놀아나는
뭔가 잘어울린다 내연녀 ㅋㅋㅋ 화이팅!!!도망치면서 평생 살길^^
정말 안보고싶다..얼굴에철판을깔았는지..
써글 년놈들
코로나 만큼이나 더럽다
진짜 김민희 비위 인정한다..
너희 두사람은 불륜이고 타인의 시선에서 결코 자유로울수없다 우린 끝까지 지켜볼것이다 불륜녀 김민희와 홍상수할아버지
지들 인생 자체가 모순투성인데  올바른 영화가 나올리 없지! 그래도 먹고 살라고  애써는게 불쌍코 구역질난다~~
ㅋㅋㅋ역겹다못해 토나온다...불륜남 불륜녀들이 어찌 저리떳떳할까?
과연 끝까지 행복할까? 사필귀정이다. 반드시 이에 대한 벌 받을 것이다.
질떨어져보이네 홍상수 겁나 빨아주는군
지금 사진보니 얼굴도 늙고 안이쁘네.
지속적인 불륜ㅋㅋㅋㅋ
얼굴이 많이 삭았던데.. 나이많은 남자랑 살아서 그런가봐요
코로나 같은 불륜것들
아티스트인 척 토나와요
평생 불륜 딱지달고 평생 불운하게 살길~
재수없는 면상 봤네요. 오늘 일진 사납겠어요. 조심해야지~~~
안그래도 코로나땜에 불편한데 아침부터 재수없게 캭 퉤!!
더러 버라  이런 기사 안쓰면 안되나....
나이먹고 여주로 캐스팅할 제작사나 감독이 없으니 국제 영화제에 명성있는 노친네 한 명 꿰찬거구만. 욕심이 과하다
불륜남녀
시국이 요묘냥이니 이런 19같은 기사가 올라오네 안무안궁 상을쳐받든 말든 불륜동물은 휙불어꺼지세요
미친가시내.니 애비또래하고 숨어서 빠구리 하니 조으냐?재수없는 것들
낯짝 최고다
에라이 퉤
늙을수록   추해지지말자.....
나라망이다
강한긍정은 강한부정을 대변하지 ㅋㅋㅋsk회장보슈 딴여자또있고 아이도있는듯 사진돌던데? 첩녀ㄴ이 첩녀ㄴ꼴못보지 저집구석이 마냥 하하호호는 못하지
쟤는 취향이 진짜 ㄸㄹㅇ인듯 ㅋㅋ 이해를할수가없다 ㅋㅋ
사람도 아니
음 그냥 자축하고 한국으론 소식 알리지마 역겨워
꺼져라!! 역겹다 이 시국에 왜 저런 것들 면상까지 봐야하냐고~~~ 예술같은 소리 하고 자빠졌네!!
으 더럽다 ㅠ
도망친 늙은이와 불륜녀
동네 개들도 이러지는 않을듯....개만도 못한 녀 ㄴ넘들인게지.ㅎㅎ
가짢아서  만드는영화마다   3류비디오느낌
얼굴만봐도역겨워
영화제목이며 내용이며 구질구질~ 저리 분위기잡고 똥폼잡는게 뭔 심오한 예술인마냥 질려이제 저런거~
왜보는내내재수가없지
홍씽수야 니 마누라나 잘 돌봐라 같이 실라는게 아니라 위자료를 수억을 주든가 뭐하는짓이냐 싸이코야
할아버지랑...상상만 해도 으~~징그러
불륜의 아이콘
여배우가 초라해 보인다..기사좀 내려주시지..상큼한 날씨인데아침부터 밥맛이 떨어질려하네...
꼴깝들을 떤다 진짜 그냥 조용히 살면 욕 안먹을텐데 불륜이 뭐그리 자랑이라고 대놓고 저 지ㄹrㄹ병인건지.. 욕먹는걸 즐기는 변태들인건가...?
아침부터 짜증나게.
뭐야, 이 역겨운것들은.
못난이는 꺼져라.
김민희 좋아했는데 이렇게 뻔뻔한 여잔줄은 몰랐네
이해가 전혀 안됨 저 늙은 할아방구 아 어떻게 스킨쉽 하지
홍상수가  돈도  많이 있고      저나이에도  물건이  흑인급 대물에  강력하다고  카더라
김민희 이쁜데 나이가 오네... 남친 따라가나보다. 가정까지 팽개친 남자.. 똘끼 있어... ㅎㅎㅎ 좋아죽게 좀 놔둬라... ㅎㅎㅎ같은 소재라도 얘네가 기생충 보단 언플은 적은 듯.ㅋ
간통죄 왜 폐지된건가.... 요즘 드라마 방법 보는데 두년놈 방법하고싶음
일말의 양심도 없는 철면피들ᆢ
도덕도 업는 것. . 뭐가 그리 당당한지?
징그러...더럽~~~
김민희는 있어보이는데 혈안된 얘임. 지금 너무 이런자리에 앉아 있어보이게 기자회견 하는게 또 감독따라 있어보이게 본인이 주절주절 떠드는게 너무 좋음. 저 할바탕구를 사랑하는것도 아님. 저 자리가 너무 좋아 안떠날둣
저 이쁜애가 왜저래ㅠㅠ.미친× ㅠㅠ
어쩌라는거야 이런게 왜 기사화뜨냐?도무지 알수없다 한국방송에 나온것도아니고 불륜들 기사를 왜써내는지 모르겠네 소름돋는다
본인들도 알껄 자기자신들이 드러운존재라는걸
관리못받으니.. 외모에서 이제 나이 나오는구나.. 정말 행복한지 의심스럽다~~
지겹다
한 쌍의 징그러운 바퀴벌레
뻔뻔하다..파렴치..남의눈에눈물내면 본인눈에도 눈물날건데ᆢ 이런 기사왜올리는지..
짜증난다
불륜남녀~
년~~~~~놈
참 뻔뻔하고 토 나온다
둘 다 표정이 이전같지가 않네. 그땐 가만히 있어도 꿀이 뚝뚝 떨어지더만.  작작해라. 어차피 너넨 끝이 뻔해
풉 그래봤자불륜남
나이들어그런가 얼굴도 많이 평범해진듯.
제발 눈에 안띄엿으면
노인네랑 살더니 기가빨렸나  늙었네 김민희
지 부모닮아 바람피는거지 100% 민희도..스스로 그런다기보다는...자기 부모한테 배운듯...피가 그렇게 드럽게 흐르고 있어...불륜의 피가...! 요즘 후회스러울거다. 너도 부모잘못 만나 참 고생하는구나. 이제와서 돌이킬수도 없고 안습~ㅋㅋ
쓰레기 ᆢ보기싫은데 또 나오네엮거워요
심지어 앱등이네
더늙으면보자~~한심한
그냥 도찐개찐이다.
역겹다.