존나 못생겼네
아 진짜 한국에서 저런 얼굴 좀 안봤으면...
사람이 어떻게 저렇게 생겼지
우웨에에엑 얼굴만 봐도 토나온다
본인은 거울 안보고 사나? 거울 봤으면 티비에 나오지말어라
훈남이 어딨는데 뒤지고 싶냐
존나 못생겼는데..?
여전히 못생김
개찐따시 나오지마세요
개찐따처럼생겼어
이분 인성한번 직접 느낀후로는 안티임..방송에서 어리숙한 이미지 볼때마다...왜 저러나싶음..
뭐만하면 훈남이래 십팔
명품도보세로만드는재주~~ㅋㅋ
개나 소나 훈남..
얜 살이 문제가 아니고 키가작아서 ㅋㅋㅋ
살을 아무리 빼도 훈남이 될수 없다...
조세호 볼때마다 꽃놀이패 생각나서 너무 짜증난다. 너무 싫어
훈남보려고 눌럿는데.....
살뺀 김신영이나 살뺀 조세호나
훈남 사진은?
훈남이 다 얼어 죽엇남 ㅋㅋㅋㅋ살빼봣자 그얼굴 그대로구만... 띄워줘도 너무 에바다.....
긁지 않은 복권은 희망이 있는데 긁은 복권은 어찌해야하나.
심하게 못생긴 얼굴
못생긴 어린이같은 얼굴
요요 온다에 한표 ㅋㅋ 맨날 명품걸치고 방송하는것도 꼴보기 싫음 ㅋㅋ
남자는 돈만 많으면 장땡이다! 하류인생 것
훈남..ㅋㅋㅋ 그냥 웃지요
그래서 훈남은 어디있어
훈남은 무슨 ㅎㅎ  흔남
살뺀다고 다 훈남되는거 아니야
훈남?? 흠 소오름~~ㅋㅋ
그냥 뿔어터진양배추같더니
복권은 긁기 전부터 티가 난다..존못은 뭘해도 존못이고
살이 조세호한테 불참하네
감량해도...짧....그냥 조세호.
살 어디 뺀거에요?
살쪄도 인성 좋으면 이렇게 비호감 되지는 않았을텐데
한심한것
아직도 비만이다.
키는더작아뵈고, 눈코입은 갑자기 살빼니, 촉늘어졌네.쯧쯧쯧
예전 양아치 스타일 양배추에서 이미지 세탁 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉ
아무리 명품을 걸쳐도 티가 안나는 사람.
긁었는데 재대로 꽝이네 하늘도 무심허시지
훈남 보러왔는데 조세호만 보고 나가네
살빼니까 못생긴 어린이 느낌ㅋㅋ 역시 오정태 라이벌 답다 ㅋㅋㅋ
훈남의 기준 좀 높이자. 개나 소나 훈남이여
평범도 안돼..솔직히
개싫어
훈남 다 얼어 죽었나보다.. ㅋㅋㅋ
ㅠ이녀석 비호감 이야~~
더빼도 조세호다! 그냥 살만뺀다고 미남,미녀냐? 80을더빼도 아냐 넌?
비호감
살빠진 조세호 그이상도이하도아님
와 존나 못생겼는데..
인성 별로라서 싫음 극혐
연예인 중에서 제일 싫어요~~티비에 나오지 마세요
으악 못생겻어
극혐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 자꾸 잘생겼다고 하는거지?제정신인가?진짜 못생기셨어요
아악 못생겼어
진짜 극혐
사람이 참 특이하게 생겼네 어떻게 이목구비가 저렇게 따로 놀지?저렇게 생기기도 힘들겠다 
ㅋㅋㅋ웃기지도 않고 본업도 못하고 뭐람
유재석 딱까리 같은 존재
저게 연예인이라니 개나소나 다 연예인하네 
별질알을다하네
살 뺀거임???  뚱~ 하던데
다시 살쪄 재미없다
얼굴많이깎았구만.ㅋㅋ
추하다 추해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비호감
키 키 키. 키컷으면~
베댓 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조세호 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출렁출렁~
못생
보름달 얼굴 토나온다
ㅆㄹㄱ몸뚱이 죽든 말든 ~
애 살빼면 인기없는거 아니야??? 살때에 방송에서 웃겨서 나온는거 같은데
안어울려~~~--ㅋㅋ
이건 뭐 찌ㅡ그러진 양배추도 아니고
오징어
생긴거자체가 개그맨인데 살뺀다고 잘생겨지겠나
빈배추 됐는데
문준용 닮았네.. 재섭어
뚱땡이
그럼 나도 훈남이게?
훈남은 무슨 그냥 쟤는 살빼도 못생긴상인데ㅋㅋ
가식 덩어리ㅋㅋ
말하면  깨요.ㅋ
g라ㄹ ㅎㅏㄴ다
정말 어중이떠중이
시들해진 양배추 같음
살뺀돼지
존못
울 동네 피씨방 죽돌이 초딩6 이네
야 넌 살빼지마  얼굴하고 몸 살쩌서 웃긴건데  살빼면 안웃긴단 말이다
저게 훈남이면 다른 훈남들 다 뒤졌니?
아무리 잘생겨졌다 해도 너무 인성이 안좋아 보임
그.냥 .흔.남
가식남
어디..조선족 우리동포네 정감이 갑네다
머리크기가 이써서 훈남은 힘듦
눈코입 달리면 다 훈남이냐
훈남은 어디요?ㅋ
뚱뚱한 사람이 다이어트 해봤자, 건강한 돼지가 될 뿐이다..
왜곡된 훈남뜻!훈남  다 죽었나?ㅋㆍㅋ
김신영에 이어 양배추까지...이제 안 봐야지
똑같은데..옷빨 안받는 것도 여전하고..
싫다얘느느
흔남인데
김신영하고 똑같네...둘 다 복권 아닌걸로;;;
존못
개그맨이 가뜩이나 안웃기는데 외모까지 안웃기면 어쩌려고?
조세호 인성 별로인데 하
그얼굴어디안감
제발... 이런 기사 보면 한남들은 지들이 자신감 가지니까 제발 올려치지 좀 마 ㅡㅡ
극혐
살빠져도 훈남 안되는 페이스...
어디하나  내세울것도 없는데ㆍ조세호(양배추)  금수저라  역시 가늘고 길게가네ㆍ아무리 그래도 별호감 없다그냥 ㆍ 아버지  잘만나서ᆢ 그냥ᆢ
안어울려 방송 안불러줄듯
그냥 살빠진 조세호  훈남 흔남 길거리가면 저런 애들많타
다시 살쪘으면 좋겠다... 보통 살빼고나면 하나도 안웃김
로또복권 꽝
살 빼기전에 먼저 인간이 되라 박쥐같은시끼
세호야 그냥 깔창빼라ㅋ더 비굴해보인다ㅋ
이사람 인성..
아미로써 조세호님 비호감 입니당.재미는 있으시지만요... 인성은 살뺀다고 모르겠네오.
원래 못생기고 키 작은 게빼나 안 빼나 똑같다조세호 걍 쳐 먹어라 존 못생김
월세 못내 죽겟는데 이새끼만 보면 이유없이 울화통이 터짐
근데 만만해 보여요 괜히 툭 치고 싶고 투명인간 취급하여 개무시  하기 딱 좋은 외관이 되어서 아쉽기도..
