그냥 관종. 애한테 부끄럽지도않냐 엄마라는 게 가슴 다 까놓고 남자들한테 관심이나 끌려고하고..
애엄마라며 애사진하나없고 가슴사진뿐이네
인스타 가봤더니 걍 골빈녀..어린 골빈녀는 많은데 자식있는 골빈녀라 신박한듯. 자식얼굴에 똥칠하는것도  가지가지. 울엄마 아니라 다행.
애들 뒤에서 뛰노는데 티팬티같은 비키니 입고 영상 찍은거 보고 너무 한심하더라.
가짜 가슴드리밀며 잘난척하길~~보형물 아줌마!
장성규 모지리.
이런여자  진짜  싫다  가슴다까고  벗방도아니구 ㅠㅠ
지인생 지가사는건데 가슴을 까든말든 지 자유지만 아들 잇으면 지 꼴리는대로 하기전에 생각을 한번더 해보지
진짜 생각 없이 사는 년이네ㅋㅋ저런게 뭐 별 대수라고 온갖 호들갑 다 떨면서 굳이 인스타에까지 올려 일을 키움?ㅋㅋㅋㅋ진짜 대가리가 텅텅 빈건지 나잇값을 못하는건지
나가요 출신같아...
참  저질스럽다
에고 ~ 할말이 없다. 미친 정신나간
부인 몸이 참 음란하군요.
진짜 염,병
오또맘이 벗어서 수익보는것도 싫긴하지만 (ㅊ녀 마인드) 그 가식이 난 싫다. 사과메세지? 헹 웃기시네 ㅋㅋ  위선적인 여자같으니... 
노답 관종년
이미 인스타로 수익 번다는 것에서부터 관종 끼가 보이더라.
인스타 안해서 누군지 모르겠는데 혹시 야동배우인가요? ㅡㅡ? 옷이 ....왜케 헐벗었데요?
솔직히 실제로 봤는데 다리 개짧  허리가 날씬한 이유가 있어
아들 옆에 세우고 수영복인지 속옷인지입고 집에서 사진찍어 남자들 댓글보는게 삶의 낙인듯
흔한 인스타 관종녀지 가슴골 보이게 찍은 사진밖에 없는
좀 과하긴 하더만.. 좀 싸보이긴함
인스타 사진 믿지 말아..다 뽀샵 기본...실물보면 실망하는게 대부분이다
인스타보면 가관이다 ㅋ 그냥 보통 수영복도아니고 티팬티같은거입고 방댕이흔들며 관종짓 ... sns에 졎만 들이대면 살림살이좀 나아지나 ㅋ 애가 불쌍해
참 없어 보이고 불쌍하다라는 생각이 든다...
이아줌씨 팔로우한 장성규도 상당히 음흉하구만~
섹스어필해서 팔로우늘리고 좋아요 찬양댓글 즐기고갈망하는 씹관종 그이상 이하도 아니다 인스타에 가슴궁디 까고 흔드는것들 다 씹관종년들이지 조신하게 살아라 가정있고 애엄마면 관종짓 언제까지 할건지참
내얼굴예쁘죠~~~내 가슴 겁나크죠~~~~내 힢 빵빵하죠~~~~~이혼했어요~~~~아들하고 둘이 살아요~~~~~
애 엄마면 엄마답게 사세요 관종짓하지마시고요.
인스타 하는 년들 치고 제대로 된 년들 못봄
무슨 애엄마가 허구헌닐 몸매 자랑하고 가슴 훤히 보이는 옷 입고 자랑이나 하고 오늘 처음 본 사람이지만 진짜 창피한줄 아세요 아줌마
옷만.벗은게 아니라 생각도 눈치도 벗었구나
인스타들어가보니참가관이더만  ㅋ 아기옆에서 젓내놓고 영상이나올리고  쯧쯧  
이야 참 얼굴은 조신하게 생겨가지고 하는 짓은 아주 몸 보여줄려고 안달이 나있네. 정신차려라
비호감
골비었나 가슴까고 유부남한테 뭐하는겨
도도맘이 새끼쳤나요?
유흥업소 여성필. 닉네임인줄..
애한테 창피한줄도 모르니?애엄마가에효ㅜㅜ노출증환자구나  이여자야 애를위해서라도 정신좀차리고 살아라!!
그냥 관종이던데??? 슴가랑 엉덩이위주 피드들 뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 여자가 보는데도 뭔가 낯뜨거움...일부러 가슴 다 훌렁 벗고 강조 ..허벅지 다 들어나서 팬티 보일거 같은데 일부러 그 부분만 강조...그래도 그렇게 라도 해서 먹고 살겠다지 않냐.. 이혼녀가 애 키울라고 돈 버는 거니 ...
그냥 개무개념 자식이랑 가족만 불쌍하지
사진이 가슴 골반 보면서 눈으로 성추행 성폭행 해달라고 하네.
저렇게 벗는건 스폰제의 받으려고 하는거야 실제로도 하고 있을수도,,? 연예인들 젖내놓고 화보찍는거랑 비슷한 거지  가족은 안중에도 없고 애엄마가 몸매 이정도다 뭐 이런 자신감이 넘치는듯 ^^
시대가 변했어도 변하지 않는건 있지. . 본인스스로가 싸구려라고 인증하는 사진만 올려대네. . 그사진보고 남자들은 무슨생각을 할지 정말 모르고 올리는건 아닐테지. .
그냥 관종. 애한테 부끄럽지도않냐 엄마라는 게 가슴 다 까놓고 남자들한테 관심이나 끌려고하고..
비호감
자식한테 부끄러운 짓은 안해야지..사진들이 죄다 벗은것들 뿐이니 참
몸매 부각시키는 여자들 관종끼가 다분
먼사진이 죄다 가슴 깐거밖에 애엄마람서요... ㅠㅠ
개나소나 실검뜨네
정신 나간것
별 거지같은
니부모도 민망하겠다 자식이란게 애도있는게 가슴다 내놓고 온동네 보이니 참 한심하다
골비었다 
인스타하는건 자유지  근데 뭔사진이 죄다 벗고있는거냐 좀  다양하게찍어올릴순 없는거냐?  그러니 관종소릴듣고 머리비었단소릴 듣는거다
사진도 젓가슴 드러 내며 찍고 싶냐?  더러운 것!
av진출한 생각은 없는지요??
저래사진찍기놀이  노출증  애앞날엔  ㅉ팔린 엄마 ㅠㅠ정신차려라 환자야
관종녀게찌모..지자식이 참 자랑스러워하겠네. 자식칭구들한테 쪽팔리지않을까 자식이
말이 언플루언서지 할일없는 돌싱아녀
이여자 포르노 찍나? ㄱㅎ이네애들도 볼수있는 인스타에다 저런걸 올리고싶나니 아들얼굴보기 낯부끄럽지않냐 ㅉㅉ..
슴가성형했나봐요그렇게나 보여주고싶나요 그럼 다벗든가
관종녀.몸매로 먹고사는.
딱 관종녀
밥맛 떨어지게 생깃네 ㅋㅋ
와 나중에 애기가 크면 진짜 개 쪽팔릴듯,,;; 무슨 몸파는사람도 아니고 사진이 죄다 몸매들어난 사진들뿐이라니;;
오또맘은 관종
인스타봐봬.가관이야ㅋ  가슴자랑질밖에없어토나와
보정 안 하면 짧은다리 골반실종 앞뒤납작 한국여자 몸이지 뭐 나는 한국여자는 팔로잉 안 함 서양 여자만 팔로잉 함
사진이 넘 가슴과 골반 엉덩이만 강조한다.  성인 잡지 모델인줄 알았음. 처음볼때는 이쁘다고 생각했는데 사진이 대부분 이런건만 있어서 조금 시간지나니까 사람이 천해 보인다.
못생긴 돼지 한녀 아줌마
얼굴은 쉣이네  슴가는 모유수유해서 커보인거구
가슴 발사되기 일보직전이네 이런 애들 노이해
이여자어깨 남성스럼..포즈취하는것도역겹다..이렇게해서 뜨고싶고 돈벌고싶나부지
젖탱이 봐라
돼지
AV한번찍어보세요 오또맘님
저 여자의 아들은 나중에 엄마 노출 사진을 보면서 딸을 칩니다 ㅋㅋㅋㅋ
약간 .. 야동스러운..
저 젖으로 애 모유나 먹이길
나중에 아들 학교에서 친구들이 엄마 상대로 섹드립 ㅈㄴ치겠네
그냥 관종
가슴에 살찌셨다.
비현실적인 몸이던데 뽀샵의 힘인가
가슴만부과되서 찍어올린것봐라 에라~~니도엄마다
가슴크면 똑같은 옷 입어도 싼티난단 소리 들음.
가슴확대. 어플 ㅋㅋ 다리길어지는 어플ㅋㅋ
얼굴.가슴.팔뚝비율이상해... 합성이야..?
마담 해라
ㅈㄹ 하네
ㅉㅉ 한심하네
댓글조차 달기싫은 관종....
얘는 또 뭐야? 연옌 팔아 뜨고 싶은  관종인가?
듣보잡이네~유방내밀고 천박하게 뭐하는짓이여~
ㅉㅉ관종
솔직 보기좀그렇죠 가슴만 자랑하고있다는게ㆍ
관종
딱 레이싱걸 하면 되겠다 저렇게 까고 다니는거 좋아하니
수술했으니 저렇게 드러내놓고싶겠지  관종아줌마
멍청한 개돼지
맘충이들 열등감 보소 거울보니 지는 애낳고 뱃살 가슴 다쳐지고 회음부, 엉덩이 늘어나니까 쿵쾅쿵쾅 거리네
장성규도 뇌없어보이는데
나도애둘인데 부끄럽다.천박하게사네
관종이 아니라 아주 그냥 대놓고 ×럴을 했네.
돼지들은 어우 진짜
여자는 벗으면 번다.  진리네
ㅆㅎㅌㅊ앰생 거지 아줌마들 열폭오짐 잘난게죄지 잘난게죄야 ㅋㅋㅋㅋ
십돼지네
관종에 가슴 다까고 사진 올리고 ㄲ리긴함ㅋㅋ
82년 김치
돈없고 뚱뚱하고 못생겨서 뭘 하지도 못하잖아 에효 ㅉ
남자들은 저런 빨통에 마음이 흔들린다. 유부남도 예외없이
메퇘지
자살해
ㅆㄹㄱ. 
도도맘인줄..얼굴과 몸매는 되지만  개념은 꽝인듯
가슴+골반 내놓는 사진만 올리는 것 같은데
역시 여자는  콜라병  몸매여야 해  오  가슴 ♡♡
인스타녀 특징 얼굴 성형 가슴 성형 엉덩이 사진 운동사진...
특히 미드와 허리 골반 힙은 그냥 유승옥 찌발라버림.
가슴까녀
과하다
더럽다더러워 ㅉㅉ
누군데 난리지? 남편은 없나요?
그냥 관종 이라는 말밖에  ㅎㅎ;
연예인병 걸렸네
그냥 정신병자 같더라
듣보잡 어그로 성공ㅋ
짜가저탱이 자랑하고 싶나
오또맘...젖의 크기보다는 질감으로 승부하시는 분...
꼴페미 메갈 쿵쾅
무슨무슨맘들은 죄다 관종 같아
이분 스폰제의 엄청 온다는데...남편이 스트레스받다 이혼한듯...
관종
관종이네
남의 가정에 꼬리친죄로 처벌해
관종ㅉㅉ
지럴
아줌마가 미쳐날뛰네
사진이 죄다 쭈쭈 다들어내고 어휴 ㅉㅉ
든보잡
장성규 잘못없다 저여자가 관종
엄마라고 가슴까면 관심종자
가슴이머자랑꺼리라고 쪽팔리는줄알아
별걸 다 ㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
개웃기네 ㅋㅋ
엄마자격 없어요
딱 수준이 보임 천박 ㅋ
가슴왜저래
오또맘이 누구냐고?맛있어보이는 년이지
사회악 맘충 페미논
ㅉㅉ진짜 저급하다
어플보정으로 사진 찍고 인스타올리는거 극혐
이름도얼굴도 모르는사람들입방아에 오르락내리락하는게  좋은가?것도 다쳐벗은 몸으로.에휴 한심하다한심해.
냄새나는 쿵쾅아 퉤~~ㅗ
저런것들이 범람하니까 애들도 이상한거배우고 성폭행하지
오래전 사진엔 가슴이 납작하시던데...
이쁘지도  않구만... 너보다  이쁜  몸되더  너처럼  처박스럽게  안보이고  안  찍는다
한떡하것네
82키로 김지영
쿵쾅이들 김치들 맘충년
술집여자 같다 ...
정신 나간 쿵쾅이들은 다 두1져야 도ㅔㅁ
"아줌마"
겨울인데 잘익은수박이 먹고싶네아삭아삭 맛있는걸로...
악플이정도가심하네진짜
인기 끌려고 하면서 욕지대로 먹는여잔 이여자 뿐인듯.그것도 그럴게 애는 무슨 잘못이야? 애가 커서 친구들이 너희엄마는 왜 속옷만 입고 사진찍어? 라고 하면 그아이는 뭐라 얘기하냐?
노출안해도 예쁘신데ㅜ 너무 부각대어 보여주는식으로 올리시니 ..
사진 참 민망스럽네ㆍ관종이네 머 ㅎㅎ
엄마의 삶을 응원합니다.
.... 연예계나오시나요????? 기삿거리 아닌거 같은데.. 많이나오시네요...
또 누구래?
사진들 찾아보니 플레이보이 모델인줄
부모님이 부끄럽겠다... 뭐 연예인으로 악플받는것도아니고 노출하는 일반 애엄마로 악플받는데. 근데 공짜로 벗은사진올리니까 고맙긴하지 공짠데 ㅋㅋㅋ
천박한 사람
벗어제꼈는데 무슨 다이어트차를 파네 팔이피플..
허리 지방흡입과도하게했넹
허리 길이가 너무 길다
인스타보고 경악했네 이뻐서 올린건가싶다야;;;  우웩
열폭
수술한건가요?  뭐지
ㅋㅋ ㄱ 세상엔 쓰레기들이 넘 마낭 ㅎㅎㅎ
B팔고..B팔고...돈되는거...팔수있는거 다파네....
이마 뾰죽한게 영숙 닮았네 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
슴가맘
애엄마가 육감적이네 애들은 엄마 벗은거 보고 자라나
반대로해야지 메퇘지년
갈비뼈 뽑은거같당
한번어찌 안되냐 ㅋ
이쁜척이 심하던데.. 비호감..
굳이 이런 사진에 기사 쓰는 거 자체가 이분한테 악플을 유발한다는 걸 알텐데.. 왜 이런 기사를 굳이 쓸까..
하앍~~~~♥♥♥
인스타는 Flex 야! 몸매 과시! 재력 과시! 행복한 척 과시!
ㅈㄹ이여 ㅋ
에구..이 여자도 뭔가 마음에 병이 있는 것 같군요 본인맘이 허전하니까 자꾸 저러지..안됐군ㅉㅉ
한녀들 쒸익쒸익 돼지소리 내면서 댓글 다는거보소 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 우리나라도 엉덩이골반뽕 수술많이하나보네~~~~
관종
저 여자 자식이 안됐다 왜 저래...보통의 엄마들은 절대 저러지 않는다 골빈녀야..정신 차려라 아들이 커서 뭐라 생각하겠노
어휴 한남
아~~~오늘은  이걸루  해야겟다   딱  세번만....
이정도 몸매면 뭐든 다 용서된다~골반라인 작살나더만👍😍
미.링.녕 짜증나는 관종뇽들괜히 장성규만 피해볼까 걱정
관종이네~죄다 노출사진밖에읍는데 애한테 부끄럽지도않나?
#찌찌스타그램
관종이네.팔로들 보라고 관심 끄네
관종이니 얼굴 알려 좋겠다싶겠지만 그건 지기준일꺼고 나같음 저런식으로 얼굴알려지면 싫을거같음
헐~~지랄도 풍년
예쁘네~
ㄱㄹ
추하다
오..찌찌가. 웁스
돌아버린 개돼지ㅋㅋ
슨다서
자기인스타그램보고 대시하는 돈많은남자 스폰받을려고 아니면 같이한번더살아볼려고하겠지
관종 ㄴㅕㄴ
갈비뼈를 뽑았나?! 전신성형을 한듯 보임.
관종 아줌마 조용히 살세요  당신두 나이더 드시면 그 누구도 안쳐다 바요 다 벗구 다녀두요
쩌네
니 면상은 어떨지 상상은 된다.
여자망신 ㅉ
애엄마가추접해보이냐.어디업소녀같네
술집 여자래
진짜 별루다... 애들한테 안부끄러울까요...
쿵쾅쿵쾅
무뇌아
그래봤자 이혼녀 낙인 표 인디. 아무리 몸매 자랑 하면 뭐하노 아줌마인디..
으그  관종
애엄마가아니라  몸파는 년같애
애기엄마만 애기엄마답게 옷처입어라
탁하고 치니  찍하고  쌉디다
맘이라는 이름 빼 ! 애가 부끄럽겠다  저런 노출증 걸린사람이  엄마라니 참 미친년
한심한 김치
