진짤꼴불견이다
유난  떨지마
에휴  ㅠ 전현무씨... 나이값좀 하시지...조용히  사귀면   안되시나요?그러다  또  헤어지시면   결혼 못할꺼 같은데  ..전 여친 하고 헤어진지  얼마나  됬다고  ㅉ ㅉ
둘다 참 비호감
지겨워. 
욕먹기 싫다며 꾸준히 관심은 원하네..
정말 생각없다. 이혜성생각한다면 연애사 안밝히는게 맞지.그릇이 작을 줄 몰랐네 이렇게 그릇이 작은사람일줄이야
아나운서실에 소문 다 나고 한헤진 만날때도 방송인데도 그렇게 티를 내고 아주 전형적인 금사빠에 양은 냄비 같으니 욕하는거다 나이나 어려? 철 좀 들어라
세상ㅇ연애는 지혼자 하는양 떠벌려서 짜증나
진짜 둘다 비호감 쩐다.... 드릅게 떠벌리면서 사귄다...
여자애..어떻게 Kbs아나운서가 된거임? 성형으로 좀 나아졌는데 까다로운Kbs기준 아나운서 이미지 할 외모가 아닌데..딕션도 영 아님..서울대 경영 학벌로 된건가?케이블방송이 오히려 더 이쁘고 딕션좋은 아나운서 많더라
하여튼 저 비호감커플 그만 처 나와라~~~~~
한혜진한테  예의도 없냐?  조용히 연예해라. 양아치야
이커플도  관종  인듯
전현무 인성이 보이고 끝내는 젊음과 외모만 뒤쫓다가는 공허해질듯.. 생긴게 두꺼비같으니 외모집착 쩐다
진짜 개비호감임 ㅋㅋㅋ 난 그냥 전현무가 뜨기 전부터 싫었는데 요즘은 더 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 나오면 채널돌림
솔직히 너무 나대는듯.. 상대방에 대한 예의가 없네 바로 이어서 공개연애하는거 조용히 사귀든지하지..
솔직히 아주 잘 어울림..둘다 짜리몽땅+남자는 장애인 주차구역에 주차하고 여자는 부정휴가 사용ㅋㅋ
유난떨지 말고
유난떨고있네
전현무는  조건이  중요한사람 같고 이여자아나운서는  아무것도 모르오 하는얼굴로 여우인듯한 사람같고  ㅋㅋ잘어울림
저여자   통역사  옆에있는데, 주제넘게  잘난척 나불대다가  욕바가지  쳐먹은뇬  맞죠?
둘다 핵극혐 커플이다
둘 다 꼴배기 싫긴 참 드문데 이둘은 보면볼수록 꼴보기시름  걍얌전히 사귀세요 자꾸나불대지말고
그냥 조용히 닥치고 사귀면 누가 머라냐? 관종인가..온 사방에 티내고 다니네 일반인도 저렇게는 안사귄다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빈수래가 요란하더라! 관종 어린 여친과 더 관종 늙은남자의 콜라보
잘어울려~ 둘다 짜리몽땅하니
가벼워 가벼워 한없이 가벼워
미안하지만... 진짜 싫다 ㅠㅠ  비호감이야
요즘 최고 밉상
한혜진하고 애초부터 결혼생각하고 안만난거 같음
솔직히 전현무 잘못한 거 없는데 그냥 꼴도 보기 싫은데 ?ㅋ
으그 적당히 해라...저 여자 눈치도 없고 맹하고 ...나 연애해요.라고 좀 그만해 다 아니깐..자랑질 좀 그만.
둘이 공부머리만 있지 하는짓은 멍청하고 가벼운게 정말 잘어울리네~
누가보면 톱스타끼리 사귀는줄 알겠다.
ㅈㄹ한다.비호감커플
전여친이랑 그렇게 요란하게 공개연애를 했으면 조용히 연애하겠다 어리면 어린가보다 하지 나이도 있으신분이 참 가볍다 가벼워
한혜진보다는  이혜성이랑  더 잘어울리네~~
전현무 웃을때 냐하하하 웃는데 진짜 경박하고 가볍기 짝이없음.전여친에 대한 배려도 없고 그 나이에 띠동갑 이상 어린여자 꼬셔서 나잇값도 못하는것 같고...아저씨...탈모는 괜찮나요?전현무 나잇값 좀 하고 살아 이양반아
주접떨지말고  조용히 연애해라
둘다 밥맛이다
전현무 개극혐!
좋은소리못듣네요.......워낙 밉상들이라
원래 요란한 수레가 빈 수레다
범법자~~세금횡령~
금사빠에 꼴불견맞음 연애에도 의리또는상도라는게있다.
거짓 출근  조작  야금야금
참을수 없는 존재의 가벼움.... 책 제목에 딱 맞는 사람
극혐커플
끼리끼리란 말 있잖아
비호감 더블~
아무리 자랑해도 안부러워요 둘이 조용히 속삭이세요 시끄러우니까요
잊을만 하면 지네 사적인 연애기사 내는 관종커플.. 나이차이가 얼마가 나든 어떻게 사귀든 관심없는데 꼭 이렇게 알리고들 싶을까? 그리고 개인적으로 이혜성 씨 이쁘긴 한데 뭐랄까.. 
기품이 없다. 허구한 날 헤벌레 입 벌리고 웃는 모습이 난 별로.. 아나운서라면 지조와 기품이 기본이라 생각함.
가벼워 
짧고 촌빨.
육갑잔치하네....비호감놈
둘 다 비호감 쩜
전현무 너무 싫다 ,비호감
비호감
꼴보기싫어
전에 만났던 사람이랑 떠들썩하게 연애하다 헤어진지 얼마나 됐다고 게다가 같은업계 종사자면서 동네방네 새여친 자랑질 ㅋㅋ 그래요 알겠어요 리바운드 잘하셨네요 네네 한결같은 가벼움
한혜진에 대한 배려가 조금도 없구만 너란남자 참 별로다
필요이상으로 방송에서 언급하고  작작좀 해야욕안먹지 란 생각이 든다.관종이 맞는가
전현무가 워낙 비호감이었어야지... 그동안 한짓들이 있어서 ^거기다 여자분도 비호감이니 . 비호감 커플로는 1등일듯
조용히 사겨라 ..이그 ..비호감들
비호감커플
참 가볍다 ㅋㅋ
전현무는 나이값 못해 방송 흐름도 끊어 참 가지한다
전현무 관상학적으로 사고칠 관상
부정수급&장애인주차구역 ㅋㅋㅋ 역시 인연이야
꼴깝 .... 진짜 안부러운연애 괜히들추는 관심관종 연애가틍
징그러 조카뻘이랑 ㅡㅡ 둘다 똑같아보이네
삼촌과 조카 같다. 볼수록 밉상이다. 둘 다
정신차려  먹튀조심
둘다 꺼져 제발
꼴갑떨고 있다ㅋㅋㅋㅋ개관종들
짧다
유난 ... 비호감 커플....
가볍다가벼워 입이 오두방정! 한혜진사귈때는 말이안통했냐
지겹다 둘 조용히 사겨라
30대 40대 늙은 아줌마 및 노처녀들 열폭질보소
너무 나댄다.
발작하네 ㅋㅋㅋ
관종에 비호감에 극혐에.. 어휴 ㅠ 잡초 같은 인간.
지겹다..아직도 안 헤어진거냐
진짜 극혐 커플 . 왜이렇게 이슈 시키지 관심있는 사람도 없을텐데 ㅉㅉ
이 커플은 정이 안감
밥맛
기사나면 더 욕먹으면서 즐기는건지 특이한커플이네
생긴데 둘 다 비슷하게 졸라 비호감이다..싫다..
그냥 둘 다 비호감..둘다 원래 성격도 하는것도 말도 말투도 별로꼭 사귀고나서 이리 나대야하냐 전현무는원래알아보고 싫어하는사람많지만
진짜꼴비기싫음...
진짜 전현무는 볼때마다 너무 싫어..티비보다가도 나오면 돌림
관심도 없다  한혜진  버린 고   무슨 짓이야? 전현무  너무 보인다  인간성과 모든것들이 어쩌든  실망했습니다
제일 비호감 커플~~
진짜 세상 연애 혼자 하나봐 매너도 없고 센스도 없는 전현무
똑같은 사람들인거야ㅋㅋ관종 두명ㅋㅋㅋ세상에 본인 둘만 있다고 생각하고 자기애만 강하고 떠벌리는거 티내는거 좋아하는 사람들 둘이 만나 연애하니 이렇게 매일 매일 사람들 입에 오르내리는거지ㅋㅋ
작작해
비호감
전현무 너무 뻔뻔하고  타고난  바람둥인것같다
철딱서니없어보여ㅜㅜ
이상하게 최대ㅡ비호감 커플
그 밥에 그 나물
장애인 주차구역에 주차하는 인간이랑은 상종을 안해야..
참 정신못차리네 ㅉㅉㅉ
악플다는 것도 문제지만 전현무는 밉상 행동을 한다. 아무리 세인의 관심으로 먹고 사는 직업이라지만....
비호감
...뻑하면 연애설...전현무...나이도 먹을 만큼 먹은 자가...한 두번이여야지...이젠 지저분하게 느껴진다...
둘이 닮았다 팔다리는 닥스훈트
니들은 적당히 좀 해라 기집애도 뭔 백으로 자꾸 나오는지 끼도 없으면서 짜증난다
그냥 조용히 연애하다 결혼하는게 현명하고 찐사랑같다빈수레가 요란한 법
꼴불견
ㅋㅋ 밉상... 사귀는건 좋은데 그냥 둘이 조용히 해라  더러다 깨지면 너무 구리잖아..
젠장 오물오물이 추악한 단어가 됐네.  니들 관종 천생연분
전씨 뉴구땨랑 패턴 똑같 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄹ도 풍년. 유별나. 저건
꼴볼견이다 진짜아 한심해.전애인에 대한 배려도없고그냥 그릇이 작은인간이였던거네
진짜 지나치게 재수없다
어후 꼴보기 싫어 어후 토나와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맘껏 즐겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의 비호감커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍다 가벼워~조용해라 조용해~방송인이기 때문에 조용히 연애해라..마음이 저리 가벼워서리,.
뭘해도 밉상이긴 힘들겠지만.한물간건 사실입니다.
이혜성 누군지도 몰랐다만 연애 시작하며 "비호감"으로 낙인
끼리끼리 만난다카드라
상폐녀들
재셥서
빈수레가 요란한 법....두분 끝엔 결혼으로 끝맺으셨음 좋겠네요
너무 애 같아.. 여자같지가 않고
둘은 진짜 보기 싫다...ㅜㅜ
밉상 대마왕
조온나시러 전현무 생긴것도 토나옴
비호감  ~~
참~~암~c쉽다 쉬워
적당히하지...양심은 가슴에 고이 접어두고사나 진짜 다시보인다 ㅇㅅㅇㅈㄷ
어지간히 설쳐라!!
근데 이혜성은 어리고 귀여운데 드레스빨이 너무 안받음. 뭘 입어도 촌스럽네...희안함..
미안하지만..진짜비호감..
쿵쾅이들 열낫노
히스테리=정신병=ㅍㅁ
재수가없다그냥 싫다
어지간이 해라 잉
ㅈㄹ도 풍년이다
진심 tmi바
지들은 ㅈ들이 밉상인지 알까?
둘다 촌서러운게 닮았음
꼴보기 싫다 전현무
이별후 전여친에대한 예의가 너무 없네..생긴대로 노는건가?
이혜성은 팔이 너무 짧아.ㅡ..
올연말에는  또 어떤여자끼고  자랑하고다닐까?두 진상
그냥 싫어 ^^
비호감
재수없어 ..
비...호...감
3040늙줌매노처련들 열폭보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깃털처럼 가볍고 가볍다
사진은 무슨 조카랑 삼촌처럼 찍혀서는 참 유난이네 나이먹고 좀 점잖게 사귀든가 저게머야 남자가 넘 가벼워보인다
역겹다 ...
어떻게 갈수록 비호감 짓만하냐...갈비다 갈비. 어후...왠지 모를 미움받는 커플. 방송국 놈들도 한 몫했어
뉘에뉘에 알겠쯉니다 꺼지세요
연애못하는 꼴뚜기들 배아파 악플겁나 다네 ㅋ
ㅈㄹ
매부리코에 하관 븀신
둘 다 아구가 참 크네..
더럽다
둘다 비호감
둘다 참비호감
지겹다..
관종관종.
나불 나불  대가리가 좋긴 한거냐
비호감커플
관상을 보면 입술이 뒤집어진 형상이면 남의 말을 하기 좋아하고 하관이 길면 야심이 크고 눈이 위로 향하면 그 심성이 사납다고 했다 지금이야 개성이라 치부해도 결혼은 신중해야지 남자가 감당하기 힘든 상이다. 새겨들어라. 주어는 없다.
촌년스탈
밉상
연예계는 원래 쓰레기장
밉살스럽게 생겨가지고
작작해라 악플도 엥간히 달어 못난거 티내고 다니지말고 관종놈아
토나와요
쌍도둑놈 새끼!!!
치졸갑 ㅉㅉ
못생긴 아줌마들 열폭 ㅈㄴ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지네들 늙고 못생겨서 심술부리는거 밖에 안보임
쿵쾅년들 여론주작질하는거 보소! 가관이다!      주작작주주작 주작질좀 그만해!
관종인가요?? 기사쓸게 그렇케도없나요??
둘가 밉상에 가지가지한다ㅋㅋㅋㅋ  둘이 빨리 깨지길 바란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다 범죄자
다른 커플은 축하해주고 싶은데 유독 전현무뇌만 역겹다
둘이 어울림! 지성인들끼리끼 결혼해라! 한혜진은 머리텅텅빈게 표남
여자는 어린 게 최고야 내 마누라는 다 늙어터져서 꼴도 보기 싫음