얼굴 이상해요 ㅠㅠ 눈알 무서워
얼굴이?? 너무 성형티가 많이 난다.. 특히 눈 과하다과해
사람 눈 보고 " 어익후!" 하긴 진짜 오랜만이다... 도대체 우리나라 sns 인플루언서 세상엔 무슨 일이 벌어지고 있는거냐?
......디즈니 캐릭터같이 했구나 ㅠㅠ
뭐 독립운동가나 위인들의 자손이라도 되는건가~?   왜 로얄패밀리라고 하는거지~?  로얄젤리는 들어봤어도 우리나라에서 로얄패밀리라니 ㅎㅎㅎㅎㅎ   상황극이냐~
정말몰랐다면서 옷이 딱 프러포즈 의상이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
턱이고 안한곳이없구나 슴가까지...여자보는 눈이 너무 없네
나만 징그러운가???
헉..........여자분 실물인가요...필터인가요ㅠㅠ필터였으면 좋겠단 생각이...........
눈은 캐릭터 눈 그려서 붙인거에요????
지하철 칸칸이 붙어있는 성형외과 광고에 항상 뜨는 얼굴이 저런얼굴.
여자분 눈이 너무이상해요..
눈 크게해놨는데 사시까지 있으니까 진짜 이상하다 과함
성형으로 인조인간로봇 같은디ᆢ사람 느낌1도 없는데 남자들은 이런 스탈 좋아하는군!자랑 넘 하면 배아푸니 적당히하고 살고
여자 보는 눈도 정말 없다
눈,코,입술,턱,가슴
홈쇼핑에서 화장품팔때 첨봤는데 넘 놀램 외계인인줄 ㅡㅡ턱도 많이 돌아갔더라
얼굴도 적당히 고쳐야 예쁘다. 욕심때매 계속 손대다보면 성-괴됨. 예쁘니까 질투해서 악플 남긴다고들 하는데 솔직히 저 얼굴로 사느니 평범한게 낫다. 걸어가면 사람들 다 쳐다볼것 같음.. 그리고 초호화 결혼이니 프로포즈는 뭐하러 기사내는건지.. 다들 먹고 살기 바빠 죽겠는데ㅋ 현실적 박탈감 들게ㅠ 이건 부자들 부러워서 그러는거 맞음
진짜 미의 기준이 참 신기하다... 너무 모나지만 않으면 자연스러운게 이쁜거 같음 나이들수록
저여자분 완전 인형같네. 이쁘다기보다 진짜 인형같아서 좀 무섭네.
1도 안부러움 다이아몬드를 껴도 귀해보이지않는다
저정도면 뭔가.. 눈을 도려내고 눈알을 새로 박아넣은듯..
인플루언서는 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호구들만 빠는  팔이피플 주제에 ㅋㅋㅋㅋ그리고 서프라이즈라면서 옷 네일 머리띠 어떻게 저렇게 맞춰 입고 왔는지 ㅋㅋㅋ다 우연인거죠??
진심 알리타인줄 알았다
진짜 공장처럼 찍어낸 얼굴이 판을치네..그리고 그걸 좋다고 따라하고 팔로우하고 하는 인간들이 있으니 저런 양산형 얼굴이 계속나오지..ㅋㅋㅋ이게다 여자들 문제다. 성형이면 다된다는 마인드.. 사실 내면보다 외적으로 개치중하지 팔자고쳐서 시집갈라고...ㅋㅋ
성형과물이랑.행복하세유
둘만 남았는데 사진은 누가 찍은거야 ..??  설마 셀카 각도 조절해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간히 자랑하고 싶었나부다
김민교가 눈크게 뜨고있는거같아보임
인스타가서 봤는데 사시도 약간있으신거 같고 거기다 렌즈를 너무 큰걸껴서 이상해요... 양악을 한건지 입술에 필러를 심하게 맞은건지 말할때 아랫입술이 부자연스러워서 너무 이상하고...
살다살다 이렇게 부담스러운 성형얼굴은 처음ㅜ
눈알 무슨일이야.....
얼굴이 넘 과하게 만졋다  자연미가 전혀없네ᆢ
이쁜게 아니라 좀 징그럽다~
여자분.. 눈이 포샵한거라고 해주세요. 넘 비현실적임 ㅠㅠ
몰랐데...ㅋㅋㅋ 네일까지 화이트로 다 하고 옷도 흰옷 입고 ㅋㅋ 그럼 프로포즈 모르고 맨날 흰 드레스 입고 다니나봐
이필립 눈을 다치더니... 넘나 안타깝다...
이상형이 성*인건가 ㅠ
여자를 저리 못 고르냐. 하긴 끼리끼리겠지.
눈을 어떻게 했는지 모르지만, 의료기술이 가능한 최대치를 만들어놔 달라고 부탁한 모양.
얼굴이 이상하다 했는데 나만 그런생각 한게 아니였네
실제눈크기?!!
얼굴이 인체균형 무시해서 그런가 무서운데
결혼은 서로 좋아서 한다지만..아이가 태어나서 엄마 얼굴 바라보고 있는게 마냥 좋지만은 않을 것 같다..저 모습이...
성형외과 광고에 나오는 얼굴이네
굳이 이런기사를 내보내는이유가..안그래도 먹고살기바쁜세상에 위화감조성인가요?에휴...ㅉㅉ
눈이.사람 눈 맞나요? 얼마나 앞뒤 트면 저런 눈이 되나요. 박민영느낌 나는데 같은 병원에서 했나봄. 박민영은 성공한 케이스.이분은 그냥 무서움.
성형 많아 한 사람 여러 봤는데 저런 눈을 한 사람은 처음인 듯 왠만하면 이쁜데 저분은...
남자가아깝다..... 여자성형인 수준에집안도볼거없던데
진짜... 레알...  인조인간 로보트 같음
하리수랑 똑같이 생겼네~~  ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ 같은 성형외과 인가보네
대체 얼마나 성형을 한거야~
포방터 부인 눈이랑 비슷하네
아놔 ㅋㅋ 왜 남이 프로포즈한 거를 뉴스기사로 봐야돼 별...참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 여자분들 대체적으로 성격좋던데~ 요즘은 성형은 티가안남 ~ 저분은 잘안된케이스라 스트레스 쩔거임
에효...알겠어요 비싼 다이아반지.. 근데 얼굴이..그리고 눈이..,넘 깜짝 놀랐어요...아무것도 부럽지가 않아요..죄송해요 ......
반지 자랑은 하면서 남친 얼굴은 왜 가림 ㅋㅋㅋ  다아는데 가리는게 더 웃김
심지어 손톱도 웨딩네일
살기 힘든 세상에 탑스타도 아닌것들이 이런 기사나 나고, 에휴~
와 여자보는 눈이 엄청 낮구나 진짜
화성인 바이러스때는 얼굴 완전 다르던데 깜놀.. 몇년전까지 있던데, 삭제 시켰나보네
여자얼굴이 정말 인조적이다..그만 질리는얼굴
필립이형 여자보는 눈 참 이상하시네...
인공미가 넘치네. 프로포즈 하는 줄 몰랐는데 드레스는 프로포즈용 화이트드레스네ㅋㅋ
지송한데 성ㄱ같아요
종이인형 눈깔 붙힌줄 ㅋ 코믹한 느낌
저게 써클끼니까 그나마 나은걸수도있음.. 눈이 저리큰대 눈동자가 작아봐 완전 무서울듯....
남자집안 장난없는 미국서재벌인데..며느리를 인스타나부랭이로들일줄 몰랄겠네..두분행복하세요.남자가순수하네.배경하나안보고 결혼하는거보니
부자연 스럽네요. 모든 상황과 얼굴이...
여자분이 어딜 쳐다보는건지 모르겠네요
필립씨 내가 가족이라면 이 결혼 정말 말리고 싶은데....결혼할 여자는 아닌데.....여자 보는 눈이 없네ㅠㅠ
남친은 눈깔 다쳐서 연기를 그만뒀는데,, 여친은 아주 이리찢고 저리찢고 난리도 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴이 너무 인조틱해서 기계 인형같아요ㅠㅠ좀 무섭
저런얼굴이 좋나??
내가 이쁜편은 않이지만 이분 얼굴은 하나도 안 부럽다
인조인간처럼 보이는건 나뿐일까.  무서웡.
성형도 유행이 있더라구요. 성형해서 이렇게 생긴 여자분들 요즘 정말 많아요. 게임이나 만화 캐릭터 같이... 다들 기계로 찍어 놓은 자매들 같아ㅜㅜ
근데  기자야  로열패밀리의 기준이 뭐냐.. 적어도 귀족이나 왕족한테 쓰는 말 아닌가.  돈많으면  로열패밀리?
동영상으로 반지 자랑 하는거 보니 빈티난다. 명품좋아하고 뇌는 비었을것 같다.강남성형외과 모델 같네. 근데 사시교정은 왜 안했지?
누군지도 모르는여자 프로포즈를 기사로 봐야한다니 우리나라 기자들 할일 참 읍나부다
성형을 넘 진하게 하셨네
같은 여자로서 부끄럽다. 얼평 그렇게 혐오하면서 성비 ㅋㅋㅋ.. 자기는 얼평당하면 안되고 남은 되고 뭐 그런 내로남불인가요? 적당히들 하세요
여자분 다재다능하고 자기 일,생활 열심히 하시며 바쁘게 사시는 멋진 사람이던데. 멋진 사람들이 만나 결혼한다는데 다들 왜 이리 못된 심보세요
나만 얼굴 무서운거 아니죠??
인조인간이다.무셔ㅜㅜ
성형 생각 중이었는데 저 사진들 보고 마음을 고쳐먹었어요 부모님이 주신 얼굴 다이어트와 화장으로 가꾸어나갈래요 과유불급이라는 말 그대로네요 과한 성형은 인조인간을 양성한다는 것을 모두가 아셨으면 해요
예전에 어디서본건데. 여자들 점점 이마넓고 눈 저리크고 코는 비정상적으로 높고 외계인같이 다 똑같이질거 라고. 아주 오래전에 봤었는데 점점 맞고 있음.
어플이야 실제얼굴이야? 어휴....
눈 사시 같다.성형 하고도 거부감 드는 얼굴이다.
뭘 자꾸 로열패밀리래. 이씨왕조 망한지가 100년 전인데ㅋㅋ 아님 쟤들이 이건희 일족이냐?
눈.과다해서 조금 무섭네요.
헐 눈을 어뜨케힌건가요? 어우 못보겠다 어떡하니 저 여자...
중국에 성형중독돼서 바비인형 따라한 그 여자같아요...
이 여성분이 싹 다 고소때렸으면 ^^
야 솔직히 징그럽다  ㅋ  성형을 저렇게 많이하냐?  적당히 해라
얼굴, 어플 아니고 진짜 저얼굴인거야,? 악 ㅠㅠ
실제로 저렇게 대놓고 반지 자랑하는 사람이 있네 ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋ
얼굴 너무 심하다
눈이...왜 저런거야?? 무서운데...
여자누군지는모르겠으나  진짜 징그럽게생김
난 성형에 관대한 편이라고 생각했는데 저 눈은 좀 그렇다
헐 ㅠㅠ 여자분 얼굴이 ㅠㅠㅠㅠ
수술안한눈이라면.저건병이에요.세상에저런병이있다죠.눈만겁나큰무슨병이라던데?그런데저건자연은아닌것같아.
결혼이든 무어든 조용히해라 요란한거치고 잘사는 꼴 못본거같음
서프라이즈 프로포즈였는데 옷은 프로포즈받을 옷이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박현선  트렌스젠더같다 원래 예쁘고 집안도 좋으니 귀티났을텐데 .. 성형이 너무 과해
진짜 인터넷 세상 혐오스럽다. 추천 받은 글들 기사 내용에 있는 사람들이 니네 덧글 보면 기분이 어떻겠냐. 당사자가 이 기사 덧글들 본다고 조금이라도 생각해 본다면 저런 덧글 쓸 생각 안날텐데 혐오스러운 덧글들만 추천 잔뜩이네 ㅋㅋㅋ.. 여기가 지옥이네.
근데 박현선 저분이 뭐 잘못했나요? 악플 개많네;; 같은 여자로써 안쓰러울지경....부러워서 열폭하는 개돼지들같음
근데 여자분 너무 징그럽게 생겼어요.  어플 사용한건가?흠
눈 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 깜딱 놀랐네
성형은 둘째치고 눈동자가 너무 부자연스러운데 렌즈낀거면 빼면 훨씬 이쁘실것같습니다.
여기 악플 다는 대다수의 3040대 아줌마들 보단 예쁘네요^^ 악플신경쓰지마시고 행복하세요^^
반지 자랑하고 싶어서 남자같은손을 찍어올리네ㅋ난또 이필립 손인가했다.
인조인간18호냐?
뭔가 부자연스러운..... 인조인간 같다...
성형한것 같긴한데 솔직히 카메라 어플만 써도 외계인(?)만큼 눈커지지않나... 저분들이 화제가 되길 바라셨는지 아님 기자들이 다이아반지보고 득달같이 달려들었는진 모르겠지만... 왜 남의 축복받을 일들에 얼평들을 하시는지.....
괴물같이 보여요 무서워
성형중독
여러분 우리나라 여자분들은 앞트임수술은 신중히 하라고 유튜브에서 성형외과쌤이 그러더라구요꼭 신중히 하세요~
성형많이했다 느끼는건 나만 그런가?
여자 얼굴 무섭다ㅠ
나만 이상한가 ㅠㅠ 볼수록 무섭다
교과서에 나오는 ... 오리지날 강남 얼굴
근데 여 눈이 그림이냐 사진이냐..쏟아질라..눈이 어플 이냐..개이상 저런 눈 첨봄..적당히 어플 써라..개징그럽
과유불급이란 말이 떠오른다. .
기자님 얼굴이 더 이쁘시네요
성형티가 너무 많이 남.
어... 근데 눈이... 포토샵이에요? 아니면 진짜 눈이에요?비정상적으로 너무 큰거 .... 아닌가?
턱이 송곳이네. 저정도면 불법무기 아닌가~?
눈이 좀 이상한데
진짜얼굴이야?? 포샵이 과한거야 놀랬네
포샵인가 원래 저렇게 생긴건가 신기하네
눈이 무섭당 ㅠ
강남얼굴....
사람은  정말 ... 악한것  같아....   남이  프로포즈  받으면  좋은곳으로  시집가면  축하를  해줘야  하는데..:: 여기  댓글보면   전부다  질투, 시기 에  쩌든  악플뿐이네.... 얼굴이  징그럽다고??  니들  마음이  더  징그럽다....
와 징그러워
댓글 잘 안 쓰는데ㅡ부러운데 그냥 축하는 못하겠고 이쁘다고하긴싫고 하는 생각들에 한심스러워 댓글써요 악성댓글로 사람이 죽는데도ㅡ얼굴안보인다고 참...그냥 축하하면 안되는건가요? 남잘되는거 못보는 사람들...
아니 프로프즈 받고 좋아서 올린 글에 뭔 성형 말 뿐이 없냐.. 외모 말고도 뭔가 매력이 많으니까 이필립처럼 잘생기고 잘사는 사람도 결혼하려고 하겠지. 부러우면 걍 부럽다해라 남 외모 평가 할 정도로 잘생기고 이쁜가?? 본인 사진 기사에 올리면 욕 더 안먹을 자신 있나??
현재 댓글 비중 여자73%, 삼사십대 74%.. 댓글 분위기 역시나 과학입니다. 무게가 느껴지네요
이필립눈이 잘못됬구나
그얼굴그재력에ㅡ왜이런성형녀를ㆍ지눈에안경이라지만남자가보는눈이이상하내
성.괴.
여자들은 외모품평당하는건 싫어하면서 왜 하는건 이렇게 좋아할까...
눈이.. 너무 페키니즈상이네
난머 뽀샵을 잘못한줄 알았다그왜 눈키우는거 있자나 1에서 100이면90정도 키웠는데? 외계인마냥
부자 집안끼리하네 하지만 내가 저남자라면 참한 아가씨만난다
여자 얼굴이 진심 외계인;;;;;;;;;;;;;;;;
얼굴 왜 저래 ㅡㅡ무섭다..;;;;;;눈알만 보여~~ㅎㄷㄷㄷ 살다살다 저렇게 괴상하게 수술한애 처음 본다
로열패밀리는 재벌 명문가한테 붙이는거다 개나 소나 로얄패밀리?
눈운 얼마나 튼거니 어딜 보는건지 알수가 없다
백만명의 쌍둥이 얼굴이요..
눈이 그려서 붙인거죠? ㅋㅋ
저런 성형얼굴이 좋을까?
저거 보니까 더 성형하기 싫어지네요 남들한테 성형monster 인조미 소리 들으며 살기보다 그냥 제 자신만의 아름다움을 가꾸어나가며 살래요
가면쓴거지요? 가면이라고 해줘요 무섭단말이야ㅜ
왜항상 괜찮은애들은 이상한 여자를 만나지?
성형티가팍팍나네
요즘 자영업자들도 그렇고 경기 악화로 서민들은 살기 팍팍한데 이런 기사 보니 격세지감을 더 느끼게 되는듯..
인조인가로보트 마징가아 젯!
자꾸성형한얼굴지적하면안되는데...적당히해야 지적도안하지!!  쫌 마니  심하다  ㅉㅉ
얼굴이 초현실적이네.. 외계씨앗을 받았나??
성형을 너무 심하개 해서 사람같지가않네
외모 내가 따질건 안되는데 눈이 부자연스럽긴 하다 그냥 그렇다고요
무섭네요 안드로이드같음
눈봐라..ㅋㅋㅋㅋ
눈이 어플로 키운거 같아
아니 나 진심 궁금한데, 베플들부터 댓글들 다수까지 다들 왜이리 열폭하는거야? 진심 미친거아냐? 내보기엔 진짜 예쁘고, 몸매도 모델수준 관리에, 공부도 끝내주게 했고, 화장품 자기사업까지 일구고...너무 멋지거든. 나도 내 꿈꾸던 일 하지만 하나를 하면 나머지 손놓고 귀차니즘 되고, 막 난리야. 근데 저정도로 멋지게 자기관리하고 사랑도 잘 일구면 축하해주면 되지, 일부 악플러도 아니고 베플들과 댓글들 왜저래? 재벌급으로 알려진데다 배우라 잘생기기도한 이필립이 결혼하는 여자라 걍 엑소 광팬들이 첸 결혼에 헐뜯고 열폭하듯 그러는거야?
여러분은 지금 된장녀가 프로포즈 받는 모습을 보고 계십니다
샘나서 그러는거 아니구요 진짜 이쁜 사람 보면 이쁘다 해요 근데 이건 정말 심각하네요
여성분들 반성하세요. 작년 당신들때문에 꽃다운 나이의 여성 아이돌을 떠나 보냈습니다. 그렇게 하면 당신들 인생 좀 나아집니까? 지들은 얼마나 잘산다고. 인생 똑바로 살아라.
필립아..아직 늦지 않았다..잘 선택해라..
외모평가가 잘못되었다는 인식이 진짜 1도 없구나 ㅋㅋ
사진이 잘못나온건가.. 눈이 너무 기괴한데...
솔직히 이쁜건 모르겠고 성형얼굴에 ET같아요. 강남 룸에 있는 신분세탁 요가 필라테스 아가씨~조금도 로얄같지 않아보이는건 나뿐인가? 남자가 아깝긴 하네..
여자 눈 사시인가?어디보는거지?
서프라이즈는 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고 하얀드레스에 머리띠까지 해놓고 거짓말하네
인조미가 넘치네..이쁘다고말하기가 참 아리까지하네.솔직 좀 징그럽다;
남이 프러포즈한다는데 악플러 니들이 왜 화가나는거니? 웃긴다
댓글 왜 이래요 일반인 얼평에....
강남 얼굴이 저런 거구나.... 대박 .... 지만 만족 하면 되지뭐....저정도성형 해도 ... 남자들은 아무 상관 없구나.... 대박
둘이 좋아 한다는데  부럽냐  여자얼굴에   갑질좀  하지말고  본인들  얼굴이나  걱정해라
진짜 얼굴에 손을 안댄곳이 없다는 얼굴이 바로 이런 얼굴이구나..얼굴만 에르메스 백 하나 값 나오겠다
이쁘고 못생기고를 떠나 이 눈 실화냐?
남자가아깝..
난 이분사진 첨봤는데 보자마자 외계인 이 떠올랐는데 ? 누군진 몰라도 너무 쨌네
로봇얼굴 같아요 눈알이 무서워 아앙~~ㅠ
어플때문이겠지??? 눈이 낙타같네 비호감
혹 성형 부작용인가요??^^
옴마야  눈버림
삑사리난 만화처럼 생겼네.
로얄  패밀리?  언제부터  돈 많으면  로얄  패밀리가  됨? 천민  자본주의의  대표  동아다운  창조적 발상이네^^
이마성형하면 원래 저렇게 티가 많이 나는건가
강남미인이 생각난다ㅜㅜ자연스럽게 이쁜 여자도  많은데ㅜㅜ
눈 무서워
이상하게 생겼네 외계인?
예쁜데 조금 트렌스젠더 필이 나는건 왜 일까... 인위적인 느김때문에 그런가.... 아무튼 멋진 프로포즈 받아서 좋으시겠어요~
원래 얼굴도 이뻤을 얼굴인데....ㅠㅠ
서래마을에서 발래학원도 할텐데...박현선씨 가톨릭 신자라 성당에서 할려나? 잘 해준다는 애인이 공개 안 하고 예전부터 있었는데 이필립이라니~
박민영같이 해달라한건가?같은곳인가?암튼닮았어,근데 눈이 큰건좋은데 여길보는건지 저길보는건지 이상해,이쁜데 인간은아닌 느낌
진짜 좀 무서워..
맨 아래 사진 진심 마스크 쓴거같다. 여자들 나이든다고 성형으로 어쩔 생각 마세요. 괴물됨
된장녀가 부잣집 남자한테 다이아받고 인스타에 관심 받으려고 .... 음 그다음말은 안하겠음. 요즘 여자들 다 관종들 같어
눈 머지 외계인 사이즈고 ㄷㄷ
이마가 왜그래?헤어라인 무슨 봉제인형같어
어플로 사진 찍어서 눈 과하게 커진듯한 느낌 자연스러운 느낌보단 인조인간 같은 느낌이 드네요~ 둘이 좋다는데 뭐 별 관심도 없고 잘 사세요~
눈이 크면 무조건 이쁜줄 아는데 제발 눈좀 키우지마. 개징그러ㅠㅠ 적당한 눈코입이 젤 이쁜거야. 우리나라 여자들 무슨 눈크기에 콤플렉스 있는것처럼 양 옆으로 찢는데 절대 안이쁘고 징그러. Top 연예인들중 징그럽게 생긴 여자옌예인 없듯이.
남자들이 보기에 저런 얼굴이 예쁜가보네.
눈그려져있는 안대낀듯..써클꼈다면빼세요..흉하다
얼굴 헐ㅡㅡ
어쩜... 이런 스탈 좋아하는군요...
사시 교정 받으셔야 될것 같은데
로열 패밀리라고 쓴 기자, 너도 사과해라.
여자분 눈은 어플인가요 실제인가요???
무섭고.이상하게생김 여자
눈 무서워요ㅜㅜㅜ이상해ㅠㅠㅠㅠ자기는 저게 이쁘다고 생각하겠지ㅠㅠ
눈.....눈...눈이....나만 그렇게 생각하는게 아니었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 서프라이즈였는데 흰색 원피스는 우연이었을꺼야!!!팔이피플이니까!!!!!!
결혼 축하해요~
미안한데 이티같이..생..곃ㅁ.
남들참.ㅡㅡㅋ  본인들이나잘살지ㅡㅡㅋ
필립이가 눈이 낮네...
얼굴기괴해
딱 인스타82
로보트네
와 한명은 미간이 인면어고 한명은 신동엽이네 ㅋㅋㅋ
안그래도 성형으로 부자연스러운 얼굴을 어플까지 이용하면서 눈을 키우니까 사진이 굉장하게 부담스러운 느낌...
날린다 날려.... 쩝.. 대놓고 반지자랑...
댓글은 현실인 인스타 상황과 너무 달라서 솔직히 질투 같다.. 저 여자 인스타 그렇게 팔로우 많은것도, 공구며 쇼핑몰 잘 되는것도,,, 결국 많은 여자들이 저 여자 이쁘다고 생각해서 계속 보고싶으니 팔로우 하는거고,  저 여자처럼 바르고 입으면 이뻐질것 같으니 글케 잘 팔리는거다.. 결국 팔로워 많고 사업잘되는게 인스타에서 현실인건데...여기 댓글 너무 질투 어린게 아닌지... 주위에 성형 많이 보잖아... 성형이든 시술이든 본판 어느정도 잇지않으면, 절케 인형같이 안나와 거의는.. 잘나가는 사업가에 남편감도 좋아서 부러워서 그런듯
박현선 성형은 했어도 진짜 착한데.. 인스타 축하 댓글과는 달리 여긴 악플이 많아 안타깝다 진짜ㅜ 사기꾼 임블X 같은 과가 아닙니다 적어도 자기가 파는 물건 (라비앙) 성분에 자부심 있고 세종대 무용과 출신에 쇼핑몰 사장겸 발레학원 원장이에요 너무 취집으로 몰아가는 분위기네...
다이아가 너무크니 큐빅같고 사진보정 너무 심하네~눈알키우기 돌려깎기 피부보정 너무했네. 실물 저리생기면 징그럽지
팔이피플이 무슨 로열패밀리예요. 독립운동가 집안이 로열패밀리지
눈이 ... 내가 잘못본거 아니지??앞트임 코 턱 무턱필러 등등 여러분 3000만원 견적 내면 저리 될수 있어요
여자 성형 엄청했나봐
너무 자연스럽지 않은 얼굴인대...
밀랍인형.....인조인간이네......
허경영 닮았어
여자는 강남작품의 대표작같다...
30-40대 방구석 상폐 한녀들 악플 너무 심한거 아니냐..
눈이 실물이라면 진짜 괴물같다..포샵이겠지? 암튼 인스타 장사꾼들 그지같은거 팔아 에르메스 사고 ㅋㅋ 벤츠.포르쉐타고 관종들 ㅋㅋㅋ 눈진짜 낮다! 집안이 격은 안따지나봐ㅋㅋ
헉 얼굴보고 깜짝놀랬네ㅠㅠ
여성분 어느 얼굴이 진짜인지 모르겠음.
눈을 너무 비정상적으로 키워놔 외계인같아 무섭다
징그럽게 생긴 남자와 성형녀일뿐 이쁜게 아니라 부담스럽다
실물도 저럼? 어플인가? 턱은 쳐서 얼굴이 작은데 눈은 엄청 과하게 크고 코는 빨래집게찝은거같이 좁고 입은 그나마 정상이네  이제 어느정도 성형한거에 익숙해졌는데 사진보고 오랜만에 눈쌀찌푸려졌네 으 너무 욕심부러했네
얼굴이...?  로봇같다
와 나혼자 놀랜거아니구나...
인조인간이네 ㅜㅜ남자는 눈이 너무 붙어있고 여자는 눈이 너무 째져있고 ㅠㅡ그럼 2세는 ...
눈 혹시 사방트임 어디서 한건지 알수있나요?
호화결혼하든 상관없는데 소문없이 하시길.철없는 한국 녀들 부모등골빼서 호화결혼 한다고 설치니 제발 있는니들이나 조용히했슴.연예인 따라하다 빚진것들 많이봤다.
로롯 같오.얼불이 ㅠㅠ
눈이 사팔뜨기인듯
저 얼굴이  진짠가....인형같다   사람얼굴이  아닌거가튼....
얼굴이 장난 아니구나 ㄷㄷㄷ
눈이이상해
옷가게하는여자구나
뒷통수 치면 눈알 빠지겠다.
써클렌즈에 사방으로 눈 찢어놓으면 얼마나 무서운지 아나
눈도 없네 ㅋㅋㅋㅋ 어이고 ㅋㅋㅋ
성형도 그렇지만 주사도 많이 맞았네.. 얼굴이 번들번들..
둘만 남았다며 사진은 누가 찍어줬냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 왜그럼? 어플인겨? 뭐여?
얼굴이 ㄷ ㄷ당황스럽네
요즘 원빈 이나영, 이효리 이상순등등 연예인들도 결혼을 초호화스럽게 안하는데 먼저 어려운 이들에게 기부 좀 하세요..
얼굴 이뻐서 쳐다보는것보다 성형덕지덕지한거보면 욕망녀 느낌들어 신기해서 쳐다볼듯
어플로 찍은거겠쬬설마 진짜 얼굴이 저러진않겠지요
사시교정이먼저인듯...반지보다
둘이 눈이 똑같네요ㅋㅋㅋ 그나저나 여자 손 너무 못생...
구냥 보정을 과하게한거같은데? 써클렌즈 끼는 것도 좀 웃기곸ㅋㅋ요즘 누가 써클낌 중딩도아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 보정으로 눈크게 막 늘려버린거 같음ㅋ그나저나 몰랐다면서 아무리가족 식사라디만 웨딩네일에 웨딩밴드까지 흰색 원피스 깔맞춤하고 간게 다 우연이란말인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤 헤서웨이 따라한듯...
옷이 암만봐도 다 알고 준비하신듯 한데요..ㅎㅎ저런옷을 그냥 식사나 데이트에 입으시나요? 암만봐도 세미 웨딩 드레스 같은데 ㅎ
손은못생겼네네일로만들어도못생긴표나네
눈 ;;;;;모지 포토샵인가?
보는눈이..안타깝네
눈 무섭다
성형해서 그런가???  필터사진인가???   어색하네.ㅉㅉ
생긴걸로 그만 지적했으면... 왜이렇게 까기안달났지 걍 축복해주시지..
어후... 성..괴......
무섭
얼굴이 자연미는 없고성형이 과했나ᆢ어색하다.
이티인가.. 포토샵이겠지? 실물 아니길 ㄷㄷ 여자보는 눈이 의외시네
얼굴이 에지간히 이상해야지..외계인같이 생긴건 나만그런거임?
얼굴이  너무 인위적
핑크시크릿인가? 그사람 맞나? 사시인지 사팔인지 눈동자가 이상해서 더 징그러워
아무것도 모르다니..?사진은 누가 찍어줌?
외모비하특 : 막상 지들은 비하받기 싫어함.
듣보 둘이 결혼을 하건 지롤쌈을 싸먹건 이게 무슨 뉴스거리라고. 하긴 홍진영 백수돼지 식구 살빠졌다는 것도 이틀동안 메인에 걸린게 네이버지. 근데 로열 어쩌구는 진짜 웃겨죽겠다. 무슨 왕실놀이하냐? 별것도 아닌 듣보 둘이? 게다가 하난 쇼핑몰 옷팔이구만 웬 로열? 오글거리다 못해 내가 다 부끄럽다 책상노트북기레기야
무셔ㅠ
아니미남들은 왜 성형얼굴 좋아하는거지ㅋ
눈과 눈사이가 너무 이상하다.왜케 벌어진거지? 모지?
얼굴이 부자연스러워
여자 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음 그래도 아빠 원판이 좋으니까
근데 여자분 얼굴이 특이하네요인형같은데 눈이 좀 드드드하네요
나도 결혼소식에 질투하면서 사람얼굴 까는거 보기 역겨운데, 악플러들 싹다 고소할수없음? 일본 왕따문화임?한국 왜이렇게 또라이같아?
여자들 질투 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저 학벌 사업 미모 다 완벽한데 ㅋㅋㅋ 지네들은 얼마나 잘났길래 욕하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 몰라..옷이랑 머리띠 다 준비했으면서ㅋㅋ
다이아 반지가 귀티나 보이지 않는건 나만 그런가????
댓글상태 실화냐? 이렇게 외모로 품평을 한다고? 주진모랑 다른게뭐냐
그냥 둘이 좋아서 결혼한다는데 왜 외모평가를 하는지... 우리가 모르는 매력이 있을 수도 있죠
남 프로포즈 받았다는 좋은글에 악플 지리네 ㅋㅋㅋ그냥 남자 여자 나눌꺼없이 악플 쓸사람은 쓰고 안쓰는 사람은 안쓴다맨날 한남/한녀 나눌껏도 없음
..근데 악플이 아니라 진심   여자가 병원이랑 친해보이네..
얼굴이... 인조인간 같아 ㅠㅡㅠ
여자 74%, 진짜 댓글 못되먹게들 단다. 늬들이 악플로 연예인들 죽인거다. 진짜 이건 자격지심이라고 이해해야 하나?
음..근데 이쁜데..아무리 돈들여 고치려고 해도 저 얼굴 안나와요..눈이저렇게클수가~기본홍채크기가있는데..손 좀 댔어도 이쁜 분 아닌가요?원판불변ㅋ이뻐요~
화장품팔려고기를쓰시는분이네..
사람얼굴 안같다 사진이 이 정도면 실물은 진심 마주앉아눈 맞추기 힘들껀데 이필립씨 대단하네 비위가 좋은건지성형에 반대 입장은 아닌데 좀 작작하자 사람같이는 보여야지
나반지 이정도받았다ㅋㅋ자랑 ㅋㅋ 관종
근데 이여자 성형티는 나지만 애는 디게 착하든데~~
뼈싹 깍은 성형얼굴이다 치고    손가락 성형이나해라
여자 외계인상 같은데..;;
눈이  어떻게 저렇게 크지   앞트임 뒤트임 다 한건가?
얼굴 이상한데...
어쩌라고 일반인소식까지알아야되냐
쿵쾅이들이 하나도 안부러워   하면서  이틀전 먹다남은 면가표 족발을 처묵처묵 하것네
둘이 눈크고 닮았네......
사방트임했나.. 비정상적이긴 하네.. 뒷트임은 하지말지.. 눈이 가생이로 흘러내리려고 해.. 진짜 인공미 만렙이네...
얼굴왜저런거에요?사쥔이이상한건지눈알이
필립씨 여자 보는 눈이 너무 없네요ㅠㅠ 결혼할 여자는 아닌데 어쩌나ㅠㅠ....부모님이 속상하시겠네
으악 눈이 왜저래.....1세대 강남누나 스타일이네..ㄷㄷ
눈이 조석 카툰이네
헐 성형 너무 심하게 했다 눈이 이티같어ㅠ 넘 부자연스러움
머지 사람이 아닌것같은데... 얼굴이 쫌...너무부자연스러운데..
사진보니 토 나온다.남지 코..여자 눈..누군지도 모르겠다.인지도도 별로 없는데 왜 이렇게 난리냐.자존감 낮은 ㄴㄴ으로 밖에 안보인다.유명하면 그르러니하겠구믽
성형을 너무하신듯 ‥
앞트임 뒤트임 너무 과하다
둘 다 얼굴이 무섭다...잘 어울리네....
여자분이름이 박성형?
눈이 크신건지...얼굴이 작으신건지...울딸들은 왜케 얼굴은 크고 눈이작지...ㅠㅠ
로열 패밀리의 뜻을 알고나 하는 말인지...
그냥 조용조용히 소소하게 소문안나게   하시지.  욕메으면 오래 잘살지만 시기 질투는 화를 반드시 부릅니다.
남자얼굴도 별로
로열패밀리 푸흡ㅋㅋ 무슨 왕족이냐? 함나얀이가 많이 부러웠나보다~ㅋㅋㅋ아무튼 개나소나 기레기
완죤 성형빨..
이쁘다는 말보다  어.... 눈이....
미국 스타일이 저런 알 엄청 큰 반지 받는거예요. 너무 커서 알이 막 옆으로 돌아가는거.. 남자분이 교포니까 알 큰거로다가 줬나본데 예쁘네요 반지~~
어플써서 그렇겠지 진짜 저렇게 눈 크고 코 뾰족하고 턱 뾰족하고 그르겠어요 ~~~~~
가끔 sns에 중국에서 그래픽 작업한 육성 게임 광고가 나오는데, 그때 나오는 캐릭터 느낌. 여러 의미로 현실 비주얼은 아닌 듯.
얼굴..ㅠ
사진 어플로 눈을 너무 키웠네.
눈이 엄청크네요!
와 무섭다무서워....
그래서 어쩌라구요..이런기사는 왜쓰는지 모르겠음...
너무뽀샵을심하게함. 인스타보면 징그러워
이여자 화성인바이러스에도 나오고 발레선생님으로도 나온 여자임.거의 재벌급임.결론은 이필립ㅋ ㅋ 채가는군 그닥인것같다
사진보고 바로 헛
눈까리가  머저래  인조인간이가
눈이 왜그래 ㅜㅜ 셀?
이마가.,,,마니 넣었네...  미끄러지클
눈 ㅈㄴ 무섭네
로열패밀리? 옘~~~~~~병하네ㅋㅋ 얘들이 뭔데 로열패밀리래?
눈이.. 원래 저런건가?
눈이 너무 징그러워요
조금더하면...외눈박이 되겠어요..무서워ㅠㅠ
강남언니
와      인조  people
다른건 모르겠고 눈 앞트임이랑 턱 깍기는 한거 같은데 역시 성형하면 부자연스러운 얼굴이 되는건 어쩔수 없구나... 근데 인턴기자! 개인 인스타 사진 동의 없이 퍼다 나르는것도 사진 도용인데 허락 맡고 이런 글 올리는 거냐?
결혼은 축하합니다 그런데 여자분은 얼굴이 할많하않 ....
신소율씨랑 다른 이유로 오늘 화제가 되네요경기가 좋지 않아 힘든 분이 많은데.. 공인이라는 분이 돈자랑하는 모습 보기 좋지않습니다
눈이 무서버 사진이 느므 과하네요
이필립은 누군지도 모르겠고, 여자는 눈동자 왼쪽 오른쪽 안맞누..
컬러랜즈를 바꿔야 될거 같은데요 너무 부자연스러움
얼굴왜이래 징그러
수술 수술  이필립이 뭐가 아쉬워서
얼굴 외계인같은데 시집 잘가네
눈이 꼭 어플로 고친눈같아요~
아니 사진 각도가 잘못된거야? 얼굴이 잘못된거야?...궂이 남에 얼굴 가지고 뭐라하고 싶진 않지만.... 얼굴이 너무 인족적인거 아녀?
조선시대야 영국이야 무슨 격에도 안맞게 로열패밀리래 기사 똑바로 쓰자
이건 좀  징그러운데
이쁘기만 하구만. 다들 질투는...
화나면 째리면  무서울듯왕부자연눈
이쁜거같은데 괴물같아.... 뭐지???
ㄷ진짜 저렇게 생긴거야.  아니면 포토샵인거야.  실제면 징그러운데
로열은 무슨 ㅎ ㅎ코미디네여자 눈 바둑알?써클 진짜 부담스럽네~
화성인 바이러스 그립네...나름 재미있었는데
눈이..무섭다
AI 로봇???
행복하게 잘사세요~좋은 일 많이하시면 감사하겠습니다.
어딘가 부자연스런 얼굴
로얄 패밀리? 지롤을 해라 ㅉㅉ
좀 과하니까 보기 거북하긴 하네..^^;;
댓글 3,40대 여자 비율 70%.. 이게 현실이다 일반적인 프로포즈 소식에 댓글들 살벌한거봐라 ㅋㅋㅋ
진짜 이건 악플이 아니라 얼굴이 우째 성형외과에 한국여자들 다 똑같냐.? 진심 개성이라고는 1도 없는
적당히 고쳐야 이쁘지
눈 너무 무섭...뭐.. 본인만 좋다면....
반지에 비해 손이 이쁘질않네
성형괴    물. 무섭다.박현선
강남횡단보도에서    마주칠 만한  엇비슷비슷한타입의   여자얼굴이네    인공적이다
눈 좀 적당히 키우지. 누가 봐도 과하네..
눈을 얼마나 찢은거냐  .무섭다
성형빨인지...보톡스빨인지....;;;;무섭....;;;;;;;
저정도 캐럿은 돼야 프로포즈 승낙할 맘이 생기지..한남들아 보고 배워라...행복하세요~
음... 여자분 인상이 너무 무섭다 ㅠㅠㅠ
저렇게 성형했는데도 박복하게 생겼네,,
둘밖에 없었음 사진은 누가 찍어준것..?
화성인 바이러스...라....
죄다 눈 얘기밖에 없어ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈 바늘로 찌르면 톡하고 터질거같음ㅋㅋㅋㅋ
더이상 연기자도 아닌 사람의 프로포즈 까지 줄줄이 ㄱ사로 봐야 하나??? 서민들 자괴감 들게 하지 말고 돈자랑좀 그만하고 조용히 사시오. 뭔 기사가 한두개가 아니야.유명인도 아닌 사람이
이게 뭐라고 아직까지 ㅋㅋㅋ 요즘은 참 별것도 아닌게 오랫동안 실검을 차지하고있네;;
디즈니 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서프라이즌데 옷이랑머리띠가..ㅋㅋ 뭐 자랑하고싶은건 자유지 이런기사 올리는 기자들이문제고 랭킹높게 조작하는 네이버도 문제지
눈이 이상해요 성형 부작용
여자!!  성형한게 너무 이상하네ㅋㅋ 부자연스러움
요즘.중국화성형이.유행인듯.하네.외게인같은.큰.눈에.뽀족한턱
누구지...첨 보는데...
누군데
둘다 부담스럽다..ㅋ
돈은 본거같은데... 얼굴은 안봤네
로봇인줄...
다이아 진짜 크다. 저런 건 몇 억하죠?
이쁘냐?!
이분들 왜 이리 화났나 ㅋㅋㅋ 잘 모르는 사람 결혼기사가 마음에 안 들었으면 기사를 안 보면 되고, 댓글을 안 달면 되지 뭐가 그리 마음에 안 들어서 굳이 클릭하고 찾아와서까지 악플을 남깁니까.  불과 얼마 전에 연예인 자살하면서 악플 달지 말자고 댓글 쏟아졌던 그 네이버 맞음? 그 때 댓글 달았던 분들은 다 어디갔나 몰라
상황도 부자연스럽고 얼굴도 부자연스럽고... 삶이 참... 다 자연스럽지 않고 보이기 위한 삶 그 자체군..  갑자기 과유불급이 생각난다.
외모에 대한 얘기밖에 없는 댓글창..
악플보소..결혼한다는 두분에게는 뜻깊은 날을 축하하는 기사에굳이 들어와서 얼평하고 "관심없다, 누구냐,," 등 그런 댓글을 굳이 써야하나싶다.
박민영인줄,,,, 성형녀들은 얼굴이 똑같아~~ㅋㅋ
눈이사시에다가 ㅡ 큰눈에 써클껴서  더눈이 징그러워보이는거예요 ㅡ 너무모라하지맙시다 ~  다이아 자랑하고싶대자나요 저여자인스타보믄  보여주는거 좋아하는거같든데ㅋㅋ
사진못찍은거 인스타에 올린거 가지고 굉장히 욕하네 지들 사진들을 함봐바라 니들은 어떤식으로 욕먹을거 같냐?
얼굴이....  징그러.. 에휴
행복하게 살고 싶어하는 거뿐이잖아 왜 욕해? 배아파? 사람 누구나 마음 똑같은거 아닌가요 다들 마음 넓게 좀 생각하셨으면 저사람 얼굴 성형을 한것 같이 보여도 행복하고 싶어서 했구나라고 말하기 싫어하면 불편해하구나 이렇게 남 좀 배려하며 댓글 달아요 다들
왜 여자가 얼굴 성형많이 했다고 남자보고 여자보는 눈이 없다는 등 얘기하는거야 기껏해봐야 저 여자 얼굴밖에 모르면서 하다못해 지인도 아니잖아? 아 다들 궁예라 관심법이라도 쓰는건가 우와 대단해
이 기사의 화나요 수와 댓글비율 댓글들을 보면  옛부터 여자의 관한 속담들이 충분히 수긍이 간다.. 여자의 입은 악담의 소굴이다 - 몽골격언여자는 완성에 가까운 악마이다-.위고여자는 지옥의 문이다. -제 롬여자는 악마가 만든 천사이고, 남자는 천사가 만든 악마이다. 여자는 겉보기에 천사처럼 아름답지만 악마의 본성이 언제나 도사리고 있다. - 라 로슈푸코.. 등등 외 .. 혜아릴수없는 세계의 공통된 의견
렌즈인가 . 눈이  무서워.. 현선씨 눈 이  이상해요.
한국여자들은 이런 기사보면 화가 나나봐요 . 화나요 가 900개 가 넘네요 ㅎ이런 한국여자들한테 투표권 있다는것 자체가 문제인듯... 그래서 문재인 같은 사람도 대통령 해먹고
댓글이 너무 저질이다
구체관절인형 눈이 생각난다..
성.괴들은 밖에 나오지마라.. 볼때마다 심장마비걸린다
이여자 누구? 무서워
결혼 축하합니다~ 근데, 얼굴이 자연스럽지는 않네요~
성형이 과해넘과해......
쇼핑몰 옷팔이가 로열은 무슨 로열 ㅎㅎㅎ 기레기야  듣보 둘 악플 받으라고 맥이는 제목 쓴거 넘 티나잖아
눈이 왜저래‥
축하하긴한데 너무 고쳐서 여자분 좀 그래요
그는 액션 연기를 연습하던 중 눈에 부상을 입었고, 배우 생활을 중단했다. 현재는 사업가로 전향해 박현선과 화장품 사업에 전념하고 있다. ——탈코스메틱. 탈성형좀 하세요. 여성분들 언제까지 남의 배만 불려주고 있나요????
악플러들 다 사라졌으면 좋겠다
어머나 너무 무서워
얼굴이....다소 부담스럽네..헐;;  행복하세요..잘살면되지뭐ㅋ
이필립이란분 취향 이상하네. 자연미라곤 찾아볼수없는 저런 얼굴에 호감이 가나. 뭐 보는눈은 다 다르지만도..
좋겠다..이쁜데 복도많네이뻐서 복이많은건가?ㅋㅋ
보는눈 디게 없네 로열패밀리 라며 겨우저정도 여자냐
대체 이 나라는 댓글 수준이 하나도 나아진게 없네..?
남의 얼굴 갖고 이러쿵 저러쿵 하지마라 지 얼굴 지적 1개만 해도 노발대발 할 거면서
자기 자신이 열등감에 쩔어서 악플다는건지 모르는 한심한 인간들이 많구나 30, 40대 아줌마들 맘카페나 뭐 뷰티카페 이런데서 여자 연예인들 사진 퍼다가 얼평하고 몸평하고 난리났던데 까내리면서 자기위로 열심히들 하시면서 사는듯.. 그럴시간에 당장 고개숙여서 당신들 쳐진 가슴살 뱃살 주름살이나좀 보세요~ 진짜 한심한 댓글에 좋아요 많은거봐;;; 에욱
그남들 얼평 ㅈ된다. 니들 와꾸나 좀 봐라 에휴
역시 로얄패밀리??뭐가 '역시'라는 거지??다이아 크기?? 천박하기는....돈많으면 역시 로얄패밀리???로얄패밀리가 노블리스 오블리제를 실천할 경우에나 쓸수있는 말아닌가? 천박한 기자양반아~
어쿠~ 무서워라~~
진심궁금한데요... 성형안하고 저런얼굴이 가능한지여...
생각 참 짧다 자기들만의 추억으로 남겼으면 이리되지도 않았을듯 ㅋㅋㅋ 자랑식으로 올렸으니 부들충들 오는거지
여자 눈 무섭다
솔직히 외국인도 아니고 토종한국인이 저렇게 생길수있냐 누가봐도 여기저기다 뜯어고쳤구만 사진 올라갈때마다 깜짝깜짝 놀래지는건 사실 왠만해야 이쁘다해주지 저건좀 아니지않나 분명성형전 얼굴에 컴플렉스가 굉장히 많았던사람이다
이쁜뎅..
왠성 괴냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 좋은데 뭔 로열패밀리야 ㅋㅋㅋㅋ 아무한테나 로열이늬
성형괴‥ㅁㅜㄹ‥ㅜㅜ
이쁜여자들보면 부러운데.. 이여자분은 하나도 안부럽...ㅋㅋㅋ
일본 애니에 나오는 여주 캐릭터 같다 눈크기ㄷㄷ
이여자 얼굴 왜저럼 ㅜ
눈이 너어무 무서워
뇨자 이상하게 생겻다
포토샵으로 과하게 수정하는건 곧 자신의 컴플렉스임그래서 성형을해도 과거 열등감이 남아잇음 고로 100% 성형한거임
진심 축하드려요   악플은  그냥 웃어넘기세요 .
어플이냐?  외계인이냐!
저사람 주변에 있는 여자들도 똑같다 얼굴이 저지경이 되도록 이쁘다이쁘다만 했을거아냐 ㄷ ㄷ
ㅇ ㅕ자 죠낸 성고 ㅣㄴ ㅔ
요즘한국에 젊은이들이 취업.결혼등 얼마나힘들게 미래를 준비하고있는데  기사를 꼭이렇게 써야하나요ㅉㅈ이해가 안되네요
예비신부 이쁘시네요~ 항상 행복하세요^^.
너무너무 인공적..둘다 로봇같아
돈이 저렇게 많은데 얼굴이 뭔 상관 2세가 못생겼어도 성형비 충분히 대 주겠네.
여자도 남자도 . . 생김새가 ㅠ ㅋ 진짜 외계인커플 제대로! 행복하세요
와 악플봐라 진짜;; 연예인도 아닌데 인신공격 지리네
둘다 성형이...
기사제목 뽑으신 분~로열패밀리의 기준이 돈이냐?
여자 얼굴 ,,,,볼때마다 불편하넹 머징 가면쓰고 있는거 가틈
로얄패밀리래 풉
말하는 영상 입모양 보고 놀랐음 입모양이 너무 이상.. 뭑든 적당한 게 이쁜데 너무 과함..
댓글들. 왜케 웃겨~~
음 필립의 형님의 선택을 존중해. 하지만 내가 듣기론 필립형님 촬영중 눈 부상으로 연예계 은퇴하신걸로 아는데 그 부상의 여파 때문인가... ㄷ ㄷ
로얄패밀리의 기준이뭔가요? 독립운동 후손인가요?
눈이 만화속에 그림같다
얼굴이 무서워요...ㅠㅠ
눈이 어마어마하게 크네요! 저렇게 눈큰사람 첨봐서 신기하네요~~~ 우와~~
눈 ㅁ서워요........
진짜 못난것들 많구나....댓글들봐 와
만화족주인공이튀어나오신것같아요.두분다. 반어법인가
이필립이 이씨 왕손이요? 로얄패밀리 같은 소리는...
여자 눈이 너무..부자연스럽다
알리타 배틀앤젤
남자분 돈 많으시면 연기 공부나 좀 하시지. 시크릿가든때 진심 보기 힘들었음
쇼핑몰 민스샵 모델인줄
저 여자는 원래 눈이 저런거야 아니면 수술을 한거야
근데 남자들이 저렇게 고친 얼굴 싫어 한다고 해도 여자 말투나 행동이 사랑스러우면 뻑 가더라 나 아는애도 고쳐서 딱 저렇게 비슷하게 생겻는데 약간 백치미도 있으면서 여우짓 하니까 좋아라함~고쳤다고 고친얼굴이 중요한게 아님 성격이 여성스럽고 애교 많으면 웬만해선 다 좋아함  저렇게 고친걸 극도로 싫어하는 남자도 있긴있지만
둘 다 부리부리해서 애기 엄청 이목구비 뚜렷할 듯
다이아반지 자랑을 하고 싶으셨구나...
부러울뿐이고~
인플루언서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성형이 죄냐? 니들 눈깔 때문에 여자들이 성형하는거자나
무섭다
성형 아님 어플!
얼굴이?? 엥? 어플을 과도하게썼나  개깜놀했음
성형인가요....
별 유명하지도 않은 남자와 누군지도 몰랐던 여자가 돈있어서 값비싼 초호화 청혼했다는 이런게 실검 1위 기삿거리라니..근데 여자 누군지 몰랐는데 성형했든 안했든 예쁜건 맞지 뭐.
민주주의공화국에서 뭔 로열패밀리?기레기 기사 때문에 죄없는 사람들 밉상 만드네.
WOW~ 여자 판 김민교 인가?
다이아 알 엄청 크네 와...몇천만원 짜리겠다 ㄷㄷ
피부 ᆢ 너무 부럽따  이쁘다
와.. 진짜 여자들의 질투는 무섭다... 둘이 결혼 한다는데 왜 화나요를 눌려? 댓글봐라  지보다 잘나고 행복해 보이니까 어떻게든 깍아내리고 싶어서... 왜 살아있는 것들은 다 이모양인지
아무데나 로얄 좀 붙이지 말자 오히려  비참해 보인다
외계.....인......???
인조인간ㅠㅠ
근데 뭐가 초호화 프로포즈인지 모르겠는데? 보석 1도 볼줄 모르는데 반지 때문인가? 아님 사람이 부자라 초호화 프로포즈인가? 풍선있고 반지있고 보통 그렇게 안하나?
류필립인줄
원래도 예쁜 얼굴을 여백 하나도 없이 오우 부담
조용히 살아야지 나중에   오래오래 잘사시길   원래좋을때는 나쁜게안보임
진짜 얼굴이 저러냐 아님 포샵이냐
그만해라 저 여자가 무슨 범법이라도 저지름? 진짜 해도해도 너무할 정도로 외모 비하하네
좋은일은 축하해주는게 맞는데왜들 악플을  기자양반 연예인속보를 올리세요일반인이잖아  우리가 일반인 얘기를 왜알아야하냐
저번에 공항에서 봤는데~~필립이엄마 한국오는데도 영부인처럼 오시드만~~귀티가~아주 잘잘~~필립이는 엄마한테 꽃다발까지 드리드만~~금수저들은 다 저렇게 사는건지????한국놀러오는디 꽃다발에ㅋㅋㅋ아
악플이아니라 기사떳길래 보고느낀대로적은건데왠 악플??모르는사람떳길래..무슨 악감정있겠음
안 물!!!
지구별종이....아닌거죠?글로벌이 아니고...코스모스..?스페이스 커플?
눈이 왜 이렇게 큰겨?? 가슴 성형은 일단 하고 몸매 만드는게 답임~~
우~~와반지 넘 이쁘다 도대체 얼마인거니?
자본주의는 여자의 마음을 행복하게 한다...
로열 패밀리???? !!!!!!
아..개소름...이마빼기봐...가면씌워논거가타
눈이 원래 이런가?;;;;;;;;
로열 패밀리랰ㅋㅋㅋ완전 구려. 여기가 영국이냐ㅋㅋㅋ
기자님, TMI입니다. 능력되고 둘이 좋아 프로포즈하고 본인좋아 올린 SNS퍼와서 기사화하시는거말고더 가치있는 기사쓰세요. 에휴ㅠ
눈과 코가..무서워
헉...얼굴이 너무 안이쁜건 나만그런가??
눈이 어저면 저런거지
부럽다 ㅠ 너무나 다른 세상 사람들
여자분이 자랑이 엄청 하고 싶으셨나보다....옜다 관심! ㅋㅋ
렌즈를 빼면 조금은 자연스러울까...?
외모평가만 하다니... 이필립이 외모만보고 좋아했겠어.. 뭔가 반한 매력이 많았겠지.. 인스타보면 박현선한테 정말 잘해주는것 같은데.. 공주님처럼.. 너무 사랑받는 모습에 보기좋던데 축하해주지 왜 외모댓글만 쓰는지.
이여자는생긴게왜이래 눈이 왜저렇게 생겼어
포샵 보정때문이겠지? 에이 설마~~
근데 무섭게 생기셨네요
또 시작이네. 기자는 악플러들 먹이주려고 배우도 그만둔 사람 아내 sns 퍼오고 악플러들은 또 눈이 어떻니 그러고ㅋㅋ
어휴~~깜따기야
눈 간격 좁은 이필립씨랑 먼 이현선씨랑 만나서 2세는 딱 이상적인 눈 간격이 나오지 않을까 싶음!ㅋㅋ자기랑 외모 반대인 사람을 좋아한다더니 둘 다 미인이지만 다른 매력이 있어서 그런가 외모 궁합 너무 잘어울려요 행복하세요~
렌즈 쫌... 무서워
축하해요~~예쁘네영 행복할 거 같아요!
잘때 눈뜬채로 잘듯..사진보기 좀 그러네요 거부감;
얼굴이 왜저렇게 뭔가 이상한데?
눈진짜 엄청크다 원래 눈이 컷을거 같은데 더 키운듯하다
인간미가 없네. 마네킹인가
렌즈나 적당한거좀끼지
어우.....얼굴보고 멈칫했다
여자 눈 이상하게 보이는게 눈알에 레즈때문인가
만화속에  나오는여자 같다
복제로봇1 2 3 중 3번째인가?
눈이 어디보고있는거야ㄷㄷ
여자 눈 뭐지? 정도껏 크게하지 징그러울 정도네..
눈 왜저래 ㅋㅋ 부자연스럽네
필터좀 적당히!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이.. 필터 쓴거죠?
로열이라길래... 매건마클 얘기인가함 ㅋㅋㅋㅋ누구심...?
로열이라니 ㅋㅋㅋㅋ 왕족이야?
외계인이랑 결혼하냐?? ㅋ여자는 집안이 어떤데 로얄패밀리야 ㅋㅋ
사진 무섭. . .
눈 사이즈=입 사이즈
눈 머고
작은사진 얼핏봤을땐 이쁘다라고생각했는데..성형장난아니구만.. ㅎㅎㅎㅎㅎ
로열패밀리? 이런 단어를  아직도 쓴다는거 자체가 문제다계급사회인가? 그럼 이기사쓴애는 전령이니 하인패밀리인가?좀 생각좀하면서 기사좀 쓰기를 기레기라는 단어  그냥나온게 아님
자랑질 할 수 있으니 얼마나 좋겠노~~ 둘 다 연예인도 아닌데 이런 기사 올리지 마라 기자야~ 요즘 힘들게 사는 사람 많다~~올릴 거 없음 그냥 셔 기자야
인생Tip: 아 이 사람이다 이사람이랑 꼭  결혼해야겠다고 생각든다면 참아라. 그 순간 그 시간을 참으면 앞으로 남은 평생의 시간만큼 자유와 행복을 얻는다. 명심해라 1+1=2가 아닐수도 있다. 2만큼이 되지 못하는 순간 1보다도 못한 가치가된다.  자신의 1의 가치를 소중히 여겨라.
너무 외모 가지고 뭐라 하지맙시다...자기 눈에 이상하다고 너무 비난할 필요 없는거같아요...
성ㅡ괴
어플써서 그런가요 아깜짝 ㅠㅠㅠ
배용준 도플갱어
어허 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ
댓글 개 무섭네  진짜 존제 하는구나
성ㄱ
둘다 눈이 이상하네
어플아니에요ㅋㅋ실물도 이럼
누가 로열 패밀린데요?
와 눈이...
아니 진짜 저렇게 생긴건지 포샵때문인지? 신기하네요
얼굴을 못보겠다 눈알 못보겠다
얼굴이 좀 무섭네요
여자 눈이......왜 저래요???
안그래도 큰눈에 어플 써서 더 커보이는거 같은데 ㅋㅋㅋ 앤 해서웨이 닮으심
크헉..부러우면 지는건데..부럽다ㅋ!!
네이버 30대 여자들의 성질머리는 정말 고약하다
인스타엔 관종들 참 많아
이필립 눈 보다 두배는 더 되는듯~
예쁜데...음...예뻐....음.......
두분다 오일리...하시네
성형중독.'.ㅜㅠ
눈알 ㅜㅜ
중국여자같이 생김 ㅋ
신부가 위제트닮았네 ㅋㅋ위제트 알면 내또래지ㅎㅎ
마이클잭슨이 생각난다
누구???일반인 기사 메인에 올리지마라~~~~손이 못생기고 울퉁불퉁한 거보니 ..팔자 쎄겄네..ㅉㅉ
어?이언니 인스타82피플이네?
이게 실검1위감인가?
어? 음...  눈이 무섭....
또 남의 얼굴에 이렇게들 댓글다네요...
기사거리도 어지간히 없다
슈퍼맨 나올때까진 적당했던거 같은데 점점 너무 징그러워 진다 얼굴 ㅠㅠ
이쁘고 선하게 생겼는데 ...어플때문에 너무 눈이 부자연스러워 보이는 것 같아용!  행복하고 예쁜 아이들 낳구 잘 사세용! 너무 비현실적으로 호화로워서 질투도 안난당 ㅠㅠ ㅋㅋ
마네킹 같아요..
삐리릭삐리릭 나는 로봇이다
여자 얼굴이..저게 진짜 얼굴이라면 과하게 보정한 얼굴같은
임감독님!!!!!!!!!!!!
앤 해서웨이 느낌 예쁘세요
언냐들 부끄러워 질투하지마 ㅠㅠ;; 예쁘고 사업하고 잘나가고 멋있자나 솔직히 ㅠㅠ
이필립쪽에서 반대하고 난리났었다지....이필립이 너무 빠져서 돌이킬 수 없음
성형은 자기 만족이니까 할 수 있는거라 그닥 욕하고 싶지는 않으나 굳이 반지 좋은 거 받았다고 인스타에 올리는 건 좀 천박하게 느껴진다.
정말 사랑해서 결혼하는 걸까..? 얼굴만 봐도 좀 소름끼칠 것 같은데...2세는 꼭 아빠'만' 닮기를 ㅠㅠ
한국여자들 못된 심보는 알아줘야 한다니까축하는 못해줄망정  화나요 가 886개 실화임 ? ㅋ 댓글비율도 여자가 75프로 ... 진짜 대단하다성질머리들이 그모양이니 그꼴들로 살지이기심 질투 비아냥 남잘되는꼴은 못보는 ㅋ 불평불만의 화신들
성형하는것도 선택이고 안하는것도 선택이야 근데왜 아무런 관련없는 3자들이 왈가왈부야? 외모지상주의 없애자며 눈이크든 작든 다같이 으쌰으쌰해서 능력만이 평가되는 공정한 사회를 원한다며??? 근데 댓글들보니까 한국에서는 그거 불가능하겠다.. 아 너넨 사회구성원도 아니라 상관없니??
결혼하는 커플한테 외모평가만 하네요. 이해가 안되는 악플들 많네요~
여기 댓글상태 왜 이래 .. 무례하다
아이구 뱃살 나온 아주머니들 질투가 도를 넘네ㅋㅋ 밖에 나가서 운동좀 하고 바람좀 쐬고 햇볕도 느껴보세요ㅋㅋㅋㅋ 그래야 거미줄이라도 걷지 집에서 먹을 소시지로 쑤시지 말고
대부분 악성댓글 못생긴 여자들임.사회에서 학교에서 가정에서 이쁨받고 자란 여자들은 모날리 없어서 저런 악성 댓글 적을일이 없지 ㅋㅋ예로부터 여자는 얼굴이 이쁘면 마음도 이쁜법이니깐.ㅋ그냥 부러우면 부럽다고 합시다. 자긴 할 돈도 없고, 해도 답이 없으면서 왜 성형했니 마니 그런 소리로 칼을 꼿음?ㅋ 잼있음?ㅋ
결혼못한 노처녀들과 집에서 할일없는 주부들의 악플 심각하다
얼굴  번쩍번쩍  눈  엄청크다  애기낳으서  엄마 눈 닮으면  귀여울듯~
혹시.... 신부얼굴 합성한건가??????? 예쁘다~라는 느낌보다는.... 엌~
댓글들 정신장애인들같음^^.ㅋ 열폭에찌들려서 ㅂㄷㅂㄷ
쿵쾅이들 진짜 열폭 쩐다. 결혼 기사에 그냥 축하나 해주면 되는걸 외모 지적 보소 니들 거울이나 먼저 보고 말해
여자들 질투 오진다 ㅋㅋㅋ니들이 욕해도 저 여자의 현실은 금수저에 잘나가고 인기 많음ㅋㅋ
얼굴평가하는것들은 자기 얼굴을 좀 보고 평가해라ㅋㅋㅋ
이필립씨 집안이 워낙 대단해서 열폭쩌는듯..
여자로서 개부럽구만 시기 질투좀 그만 어휴 쫌!!얼굴 까내리고 그럼 조금이라도 정신승리가 돼요?박현선씨 여기 댓글 모욕죄로 고소하면 경찰서 가서 달달 떨어봐야 정신차리지 ㅉㅉ
악플좀 달지마.. 저사람이 어떻게 생겼든 니들 얼굴이나 신경써
여기 댓글쓴 사람들 다 본인이 악플단줄 모름 ㅋㅋㅋ 악플러들
년매출 2000억이면 적어도 지상파 간판 아나운서랑 결혼 해야 되는거 아니냐!
댓글 왜이래 설리 하라 이후로 잠잠하나 했더만 이 여자들이 또 다시....
써클렌즈좀 끼지마세요 눈이 너무 부담스러움을 넘어 무섭네요
박민영인줄
이목구비가 또렷한데 왜 안이쁘지..이필립 멋있는데..
헉 악플봐 ㅜㅜ 심각하다
삼성가도 아니고 기레기 기사 쓰고 있네 ㅉㅉㅉ
뭐야 요즘 저렇게 성형하나 ㅠㅠ 나는 저런얼굴에 적응을 왜 못하겠지 직접보면 더 무서울듯너무 현실감없게 생겼는데 ㅠㅠ
한녀충들 질투심에 눈멀어서 악플다는 꼬라지봐라 ㅋㅋ 이래놓고 구하라 설리 자살이 한남때문이래 ㅋㅋ
이쁘긴 하다만 전형적인 성형미인이네. 성형외과 병원모델에 많이 뵌분같은...
진짜 무섭게 생겼네.. 그래 사람이 성격만 좋으면 됬지~잘 살아라~
열등감에 미1친 졸렬한 한녀들이 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소름 끼친다 엉덩이 벅벅 긁을 시간에 뭐라도 좀 관리 쳐하세요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 무서워요.... 나만 그런게 아니었군ㅜㅜ
암튼. 이필립 같은 사람ㅇ 눈앞에 있으면 심장이 멎을  듯
얼굴이....
3040 쿵쾅이들아 설리 ㆍ구하라도 니네가 죽인거야 정신차려 무슨 남자악플때문이야 자료다있구만 3040쿵쾅이들 악플 자료 저여자가 성형을하든 다이아반지자랑하든  남에게 피해준거없는데 인신공격오지네 니네 면상이랑 몸뚱아리 올리면 전국민들이 손가락질해 진짜 왜저러고살지 열등감과 패배의식에  똘똘뭉친것같다
여자분 눈 진짜 크다
이분 약간 눈이 앤헤서웨이 느낌인데 어릴때 사진 보니 눈이 원래 좀 저렇게 생기셨든데 ㅠㅠ
성형이든 뭐든 이뻐지면 좋은거 아님? 남자인 내가 볼땐 이쁜데 어차피 여기서 아무리 까내려도 현실에선 인기 많을 수 밖에 없음 그러니까 이필립 같은 남자랑 결혼하지
저 남자 그남자아님? 그 시크릿가든에서 혼자 구석에 있던남자
날씬하다ㅎㅎ 금연보다 힘든게 다욧이라는대   진짜 열심히 관리하셨네   이뻐요^^
역시 여자들 악플 다는 거 봐라 ㅉㅉ 항상 지들이 여자 괴롭힘. 이래놓고 여자들 살기 힘든 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여성 억압 ㅋㅋㅋ성차별 ㅋㅋㅋㅋ
성형했다고 태어나지도 않은 자식 걱정에 부모걱정에 여기 댓글다신 한군 여성분들 정말 존경합니다
다이아 대박이네요! 이필립 드라마에서  보고싶었는데  행복한 결혼생활 하시길!!^^
ㅠㅠ 얼굴이 정말 너무 많이 손댄거 같아요ㅠ 차라리 손을 안댄게 더 자연스럽고 이뻤을수도 있겠는데 사람의 욕심이란게 ㅠ
박민영? 황하나?  어디서 많이 본듯한 얼굴이다.
외모로 악플 달거 없다. 그래도 남자 눈엔 이쁘니까 프로포즈 한거겠지. 대신 듣보잡인데 실검 1위 먹은건 욕해도 된다
관종과 능력없는 졸부2세의만남ㅋㅋ 여기서졸부는 졸라부자라구요ㅋㅋ
써클렌즈는 아닌가... 까만눈이 넘 무섭..티나올거같다
우리나라는 여자는 외모만이쁨됨,남자는 돈만 많음되고~~살다보니 그렇게 느껴짐
한녀특) 가부장제가 너무 싫지만 남자가 먼저 프로포즈하고 집해오는 가부장적 전통은 좋아함. 걍 맞아야돼🤦‍♂️
뭐야 설마 사시야?
왜 댓글이 죄다 여자분 얼평밖에 없는거 ..? ㅋㅋㅋㅋ자기들이 뭔데 성형이니 뭐니ㅋㅋ 맘에 안드시면 그냥 지나가세요
눈을 잡지에서 오려붙인것같다.. 실물맞음?!
길라임이 더 이쁘다
여자얼굴  다똑같다
너무 예쁘십니다.결혼해서 행복하게 사세요^^
얼굴보고 깜놀 ㅡㅡ
제대로 성.괴.네. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지대다 지대
그..네이버 웹툰 왕눈이 눈이네요  ㅎㄷㄷ
확실히 인조는 인조티가 남. 김태희나 조보아는 눈커도 저렇게 안부담스러운데
멧퇘지들이 몰려오네
와 어기 한녀충들 악플 디지게 쓰네 진짜 ㅋㅋ 얼평 몸평하지말라고 빼애액 거리던 년들이 저 여자분 얼평은 디지게 하시네요? 이따위면서 설리 하라 기사에서는 악플 지양하자고 온갖 위선은 다 떨었겠지. 양심이란게 있으면 가책을 좀 느끼시길 나보다 더 가진 사람에게 시기질투로 이성 잃어서 악플 달 시간에 자기계발이나 하세요 본인이 도태된걸 왜 남한테 욕하면서 푸는지 노이해;
헐 댓글이 왜들그래;;; 아니 무슨 얼평이 메인이야 미친세상....
졌다 부러우니까
여자분 너무 무서워 눈이 헐
몸이 기아수준인데 얼굴만 빵빵할수가 있는건가?
반지 개이뿌다
와 트임 쪄네 ㅎㅎ
2세가 기대됨
둘다 얼굴이 넘 징그럽네...ㅠㅠ
우리 딸래미도 일단 발래시켜서 무용과를 보내야하나.. ㅋㅋㅋ 우리따리는 얼굴이 안되는데 어쩔 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ
마네킹같아
이쁘다
눈이...
인조인간로봇트~ㅋㅋㄷ
아 예.. ㅋㅋ
스패이스바 가 생각이 나네
윽
이렇게 대놓고 얼굴 올려도 실물을 못을아봄. 내가 실제로 아는 동생네 놀러 갔다가 어떤 사람이 자기 모르냐 누구다 하기 전까지 못알아봄
독특하네
눈이 비정상적인데ㅡㅡ
눈이 넘 크다~
어플 쓰지말고 사진찍어요 그게훨 이쁠듯 어플써서 눈 이상해보이는거 모르나 이런사진을 인스타에 왜 올려
ㅋㅋㅋㅋ
저런 무식한글을 무식하게 추천받아 베댓된게 놀라울따름이다..뒤돌아서면 까먹는 인간들 니들 인생이나 챙기세요
세금신고  잘~~  하고 있죠?
눈은?  원래 저렇게 큰거라 해야돼나  암튼  눈밖에  안보이네
에휴 한국년들 정말 악독하다. 꼭 이렇게 아무 잘못 없이 선하게 잘사는 사람 외모로 비꼬고 수치심쥐서 죽이고싶어 안달들인지. 그만좀 해라 구하라 설리 또 누굴 죽어 잡수려고? ㅆㄴ들
손은 성형 안 되나 보네   반지보다 넘 못 생긴 손이 눈에 똭~
두번째 사진 타블로 아니냐?
불쌍하다... 여기서 금수저들 결혼하는거 시기하는 악플다는 사람들ㅋㅋ
눈 필터쓴거죠???? 설마.......
여자 눈 무서워요....
개인사를 왜 기사까지 쓰며 자랑 대행
함나얀기래기..인스타복사붙여넣기하고 어디나가선기자라고 떠벌리고다니겟지? 평생이딴쓰레기기사나작성해라 기래기야
성격이 좋을듯해요
악플이 많다 하면 30~40대 여성비율이 압도적인 이유가 도대체 머냐? 상폐녀들 질투인가?
글 내리다가 순간 어이쿠야 했네 깜놀했소
카메라어플에 눈이랑 턱 보정한거임?
뭔가 눈이너무크고 부담스럽네
아오오니 생각나네
누군가요? 유명한가요?
얼굴이 부조화
헉
여자.. 멀리서 보면 예쁜것 같은데 가까이서 보니 왜케 부자연스러워보이죠? 렌즈낀건가요?
요즘은 다이렇케 고치는게 유행인가 암튼 누군지 몰라 여자는 ㅎ
얼굴에 뭐바르면 광나는거야?
얼굴이 똑같이 생겼네 둘이
축하해요 이쁘게 사세요
얼굴...강남가면 흔히 볼수있다.
반지부럽다
남자같다
필립뒷모습너무멋지다
인스타 인플루언서 광고들... 임블리 박명수부인도 있었지
너희는 이런 반지. 못받았지?
네이버 댓글은 82Kg 그성별의 시기와 질투 빼애애애애앸 보는맛이지 ㅋ
누군데? ,
성형인가 어플인가
이런 스타일 좋아하시는군 음.🤗
이 기사에 화나요 누른 분들 화난 이유가 뭘까??
듣보잡들이 실검에 뜨는 이유가 뭐냐? 쳐도랐나?
아찔한소개팅때 엄청 도도했던 기억이 있는데 와 그대로인듯.놀랐네.
눈 겁나 무섭네
뭔죄다 성형얘기밖에없네 저사람이 기사내달라고 했겠음??말들이많아 억울하면 성형하시던가.남이성형하던말던 뭔상관인지이렇게 이유없이 사람미워하고 악플다니까 죽어나가는거다. 계속해서 악순환이 이어지겠지
돈많아서 좋겟다
부럽구먼 왜들 그러슈
응 질투 시기하는 댓글이 많네?  댓글 비율봐볼까? 30대 40대 여자 끄덕끄덕 ...
그렇다네요 행복하세요
이게 기사거리 인가요.. ㅠㅜ
눈이.... 정말....ㅠ
얼굴 보고 어이구 해도 그냥 그러고 넘어가면 되지...뭐 좋은 말이라고 굳이 댓글을 남기는 지... 참 사람들도ㅉㅉ
둘다 얼굴이  질려~~~~
여자분도 연예인이지? 혼혈인가..
눈이  무섭다,.뛰어나올듯
인풀루언서...풉
나어제 술 진탕마시고 필립 끊겻다ㅎㅎㅎ
왕눈이네 얼핏 앤해서웨이 같기도하고
ㅡㅡ^얼굴이.....
전부다 성형인가?? 눈이 ......
ㅋㅋㅋㅋㅋ저 프로포즈 사진은 누가 찍어준 걸까 완전 오글오글ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 부자연스러워..
부담스럽고 징그러워,,
평범한사람 만나 평범하게살지...쯧쯧...앞으로 살아봐라그런 프로포즈받은게 자랑할만한건지 . ...잘 사는게 더 중요할텐데...
원래이뿜
아직도   실검  1위??  ㅋㅋㅋ
눈도크고 알도크고
심해상어...
근데 수술한다고 눈이 저렇게 커지나? 눈 큰건 어느정도 타고난거 아닌가?
둘다 잘모르겠는데 외모만 봤을때 둘 다 비호감..
진짜 댓글 수준 심하네. 남 얼굴이라고 그렇게 내뱉어도 되는건가요? 온통 평가에 품평에 역하네요
앤해서웨이 닮았다~
남편도 아내도 눈이 부리부리해서 2세 눈은 정말 클 듯
손에서 발냄
왜 저런 사진을 찍어올리나 봤더니 화장품사업에 매진중이다고 뜨네 아휴 20대 애들이 저러더만 설정샷이다했다
관종들
진심 둘다 모르는데 진짜 생긴거만봐서는 안어울린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 엄청 큰데 검은자도 크네요 검은눈동자 큰게 복이라는데 혹시 렌즈인가?
우크라이나 여객기 추락을 7일전 예언..4일전 화산 폭발 예언.필리핀 화산 폭발.중국 붕괴살인 예언..도로 붕괴 20명 사망/실종.사회적 살인...주예지...사회적 매장 당합니다...연예인/성폭행 예언한 네이버 카페////검은 우산////..내용을직접 꼭 읽어 보세요..충격 입니다.
7일전 우크라이나 여객기 추락 예언.4일전 방송인 사망예언.임재범.손지창 아버지 임택근 사망.4일전 화산 폭발 예언.필리핀 화산 폭발..중국 붕괴 살인예언중국 도로 붕괴 20명 사망/실종...사회적 살인 ..주예지...사회적 매장 당함..연예인 성폭행 예언한 네이버 카페///검은 우산///내용을 확인하세요.충격입니다.
난또 여자분 내가 모르는 무슨배우인줄? 근데 어디서 마니본거같은 배우 누구 느낌이랄까. 몇몇분 얼굴은 생각나는데 이름이  잘기억이 안나는데.. 이? 박?? 자매라해도 아니 쌍둥이라해도 믿을거같이. 존똑. ㄷㄷㄷ ㅇ0ㅇa 음.. 같은 의아빠 이신건가.. ㅇ.,ㅇa
왠 성형녀. 얼굴이 갈아엎은수준 ㅎㅎ
렌즈낀건가 검은자가 엄청크네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대부분 여자가 디스하네
와 이건 아니다
누구를 닮긴 닮았는데. 여배우 어플로 변형시킨 결과물 같다고나 할까.
여자 얼굴이..... 몬가징그러
역시 성별이 여자가많으니.. 베뎃이 그렇넼ㅋㅋ
이필립씨 얼굴은 왜 가린겨???여자분은 누군지 몰라도 필립씨는 왠만함 알텐데????
봉 잡았구나ㅎㅎ 잘 살어라 싸우지말구
별걸다자랑하네. 그냥 오래도록 잘살기나하세요
앤 해서웨이 닮게 보여요. ^-^ 축하합니다~♥ 행복하세요!
얼평 오지는 거 봐라 그냥 댓글 폐지하라고 스바 기레기 샠기들 눈치보나 네이버
눈 무셔
과거 얼굴이 훨씬 예쁨
아후 지겨워 성.,.괴...근데 여자 스카이캐슬에 쌍둥이 아들 엄마 닮았네
댓글 내용이랑 좋아요 수... 단체로 미쳤는지... 진짜 괜히 여러사람 자살한게 아니구나..
얼평들좀 그만하길..
눈몰림 ❤ 벌어진미간 --> 2세는 중간값을 기대한다면 정상아니냐 찐따들아?ㅋㅋ
조선왕조실록의 세종 89권, 22년 "전라도는 산수(山水)가 배치(背馳)하여 쏠리고 인심이 지극히 험하나, 인심이 험악하다고 해서 억지로 편복(鞭扑)을 가할수도없어 근심이 크다." 외국인선교사 샤를르달레 (조선교회사)"전라도에는 양반이 거의없다.그주민들은 다른 조선사람들로부터,버릇없고 언행이 천박하면서 위선적이며 자기들의 이익만 구하고 덕만볼수 있다면 언제고 배반행위도 서슴치않고 할사람들이라고 간주되고 있다." 내려가라 백정의땅 절라도로.
예전에 모프로에서 이여자분집나왔는데 레알부자였음ㅎ자기가 사고싶은거다사고ㅎㅎ
그 외계인 전예지라고;;들은거같은데 풍문으로 들었.. 풉
못생기면 못생겼다, 그래서 성형하면 성형했다고 욕하는 모순된 사람들...
둘다 부자들이 만났는데 이정도는뭐
헉  인조인간~~
Ai얼굴
라방봤는데 실제 눈크기랑 똑같던데
눈이 아~~~~주   크네요
여자분 ..나만 무서운가요...??ㅠㅠ
자~다들 몇년으로 보냐?
뭐가 아쉬워서....
사랑해서 결혼하겠다는데 얼평을왜함?
얼평 ㅈㄴ 하네ㅋㅋ
소식 오랜만에 듣네요 결혼 축하드려요
그냥 이쁜데 앱으로 찍어서 현실성이 좀 떨어질뿐이야부럽다 부럽다고 ~^^ 프로포즈
여자분 원래도 이쁜얼굴이었는데 과유불급
박비서가 왜그럴까?
서클넘 심하다 서클에 보정사진까지해서인가...
눈이...와우
눈이 좀 이상해요 사시
다야몬드가 크다고 무조건 비싼건 아님...ㅎ
바다 닮았네요
보정을 심하게 했네~~
실제 어떤 사람인지는 모르겠지만 일단 얼굴은 쳐다보기 매우 부담스럽고 민망..
둘이닮았다
어디쳐다보는거임?
Too  much
오늘도 아줌마들 화많이났네...
눈이 이상해~이상해~이필립은 멋있는데....
눈왜저래 부자연스럽다
눈이 왜 저래 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이렇게 인연 이셨군요 멋있습니다 두분 잘 어울려요 행복하세요~!
결혼후엔   sns더  열심히 하겠네~  ㅋ
성형미인은 확실하네..
어플안써도 될거같은데 굳이
축하합니다~~^ ^
옛날 시대에나 먹히던 자랑을 하네 .. 요즘 그런 부자 마케팅시대 아니라구요 ~~!!!
그사세..
어휴.........행쇼!!!!
눈이 엄청 크네ㅡ
부잣집 도련님
태왕사신기 청룡
도개걸윳쬬~~ 시크릿가든 이후 오랜만에 얼굴보네요ㅎㅎ 미리 결혼 축하드려요~~
저게 무슨 로열 패밀리냐? 기부나 해라 이런거 자랑하는거 요즘 시대는 별루인듯
그성별 특징 : 나이 먹고 악플이란 악플은 죄다 달아놓고 정작 사람 죽으면 싹 바뀜 ㅋ
사람이야? 모야?
악플달지맙시다.. 좋은 기사잖아요..
아니 이런 개듣보잡들이 무슨 네이버 검색 상위에 올라있냐?
이게뉴스거리인가
에규.. 이분들 프로포즈기사가 관심연예기사 30개중9개...너무 과하다 기사가 ㅋㅋ 나중에 결혼식하면 거의 다 채우겠네..
어.....음...
둘다 누구????
여자는 잠재적 악플러인가~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 사는분인데 댓글이ㅠㅠ축하드려요~
흠
눈이 너무커서 눈동자 초점이 잘 안맞는 것 같네요.,
성형 ㅠㅠㅠ
만든거여에효
예예
윽
눈은 에바그린 처럼 큼직한데....동양인 얼굴이 너무 큰 눈이 있으니까 어색하네요.어플 쓰셨나 했는데 여러사진 다 그런거 보니실제 눈이 저렇게 큰건가 ? 싶음...
얼굴이 어플로 막 조절해서 저런거져??
얼굴이 ~~~~
필립오빠.... 잘가..... 또르르....... 시간있을때 작품 하나만 해줘.........
남성들은 박현선 씨에게 악플을 달 이유가 하등 없습니다.
어머머..ㅜ
옛날에 화성인 나왔을때부터 말하는게 귀하게 사랑받고 자란티가 나서 좋아했는데 행복한 결혼생활되시길!!
태왕사신기입니다 ㅋ
둘이 프로포즈를 하던지 말던지 어쩌라는거냐
하리수랑 같은어플 쓰는듯
눈깔이가 왜 저래
이나라는 돈많으면 로열패밀리 되는건가 ㅋ
흠
성형햇든안햇든 둘이닮음~~
다이가 크네 저정도면 얼마짜리인가
눈 정말 크다~~^^
이필립 넘멋진데 티비에나오셔요
어플 안쓰고 시진 찍는게 훨씬 나을듯.
축하합니다~!!  늘 행복하세요~~♡^^
동영상보니 예쁜데. 아랫 턱 페리카나같이 뺀 건... 실수한 듯 하고 나머진 동영상에서도 그렇게 과하진 않음
프로포즈 사진에 여자분 허리쪽 풍선이 가로로 좀 길게 늘어난것처럼 보이는건 제 착시겠죠??
예쁜데 왜 저주를 내리냐
로열패밀리는 마사오집안이지 무슨 ㅋㅋ
컬러렌즈만 빼면 예쁠듯
여자분 어디서 본거같은 얼굴인데 기억이.안나네
기자양반 태왕사신기 입니다만..
손이 너무 ...못났다...
반지 자랑하는거야?
깜짝놀랏어요ㅜ
길롸~~~임!!!
누구예요..?
눈감으면 이쁠듯..;;;;
...........
부럽다.....
저분 박사학위도 있고 얼굴도 눈 쌍꺼풀만 하셨어요. 자기도 눈이 옆으로 긴게 콤플렉스 라고 하셨구요.  쇼핑몰도 하신지 10년 넘고 엄청 열심히 화장품도 개발해서 매출도 상당하고 홈쇼핑방송 한번 할때 매출 엄청 나던대요.
포방터돈까스 여자눈이랑비슷하네..이제보니...사시에다눈쳐짐
촌스럽게 무슨 반지낀 손가락 사진을 올려.. 진짜 로열 패밀리는 그런짓 안하지. 요즘 이렇게 똑같이 생긴 얼굴들이 너무 많아서 누가 누군지 모르겠음
아줌마들 부들부들 거리는소리 여기까지 들리네요
성형이 왜 누군가에게 조롱과 비난을 받아야 하는 이유인지 누구 설명좀 해주세요.
이상하게  이상하다 ㅡㅡ  부담스러운  눈크기아픈사람같아..  외계인.외국에서  그런  희귀병  있다  들었는데..  차달남에서..
아니 지금 댓글 통계 보니까 30~40대 여성분들이 많은데 아니 자식들도 있을거 같은데 이런 댓글 달고 비방 댓글에 추천 박고 이런거 자식들한테 안 부끄러우세요?
아..거의 성형중독 얼굴인데..너무 많이 만진듯..자연스러운게 한개도 없네.. 솔직히 이뻐보이긴 커녕 이상해보인다..
이런 듣보잡 기사 좀 안썼으면..
횟집가면 파는 개불보다 더 징그럽다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
이혼가정에서 자란 사람은 만나는게 아니다 . 이혼한 부모 밑에서 자란 사람은 이혼할 확률 아주높음
사람 맞나요? 로보트 같은데? 부모가 없나
이필립 같은 남자랑 결혼하면 무슨 기분일까,,, 개 부럽따
역시 구하라 설리 자살시킨 3040대 한녀들ㅋㅋㅋㅋ
이야 진짜 예쁜 여자의적은 여자라고 하더니 뭔 시기 질투가 가득한 댓글만 많냐?
앤헤서웨이처럼 눈크고 이쁘네ㅎㅎ
눈이  정말 이쁘시네요~~
저 남자도 고친얼굴아님? 끼리끼리지머~자연미남은 고친얼굴 안좋아할껄~자연스럽게 거부감들지
성 괴같지만 이뻐 보이기두하니 이쁜것에 마음두고 보면 이쁜듯 ㅋ  성형이 없었다면 요즘 사람 얼굴은 어떨지 상상만 해도웃김 ㅋ
이 여자분 쉴드치는게 아니라 성형전 얼굴이 더 이뻐요얼굴 가지고 악플이 많아서 적어봅니다~
앤 해서웨이 닮아서 이쁘네 이필립도 이쁘장하게 생겨서 둘이 잘 어울리는듯 자식 한 20명 낳고 잘 살아라
여자분이 그냥 인조인간같네. 돈좀 많이 썼겠다 싹 갈아엎었네.
성형을 왜 뭐라 하는지 모르겠다...성형 못해서 한 사람한테 질투하나?? 피해준것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 어쨌든 부럽다 잘 사세요~ 하면 되지...같은 여성이지만 이해못하겠는 순간이 너무 많다ㅜㅜ
그냥 축하해주면 안되나요? 반지 자랑하고 싶을수도 있고 성형을 하고안하고는 본인선택 아닌가요? 댓글들이 조롱과 시기만 넘쳐서 놀랐네요. 응력대로 프로포즈 하고 본인 SNS에 올린게시물에 뭐가 그렇게들 불만인지? 관심 없으면 기사 클릭 안하면 되는거 아닌가요? 좋은마음으로 새출발 하는 사람들에게 축하는 못해줄망정.... 기자님도 이런 걸 굳이 퍼와서 기사쓰는게 신기하네요.
일반인한테 악플 쓰는거 봐라 얘네 다 고소당할듯 돈많은 일반인들이 너네 봐줄거같냐;
얼굴이 징그럽다  로봇트
사진을 보정한듯 좀 보기 거북
웃을때 아랫입술 이상함....
눈이...눈이...ㅜㅠ
무서워ㅜㅜ
이분 실제로보신분 실제로도 이렇게생겼나요? ㅋㅋㅋ궁금 항상 사진이 필터쓴거같음
눈이 돌출된건가요. 부자연스러워서..
낼 허허ㅂ ㅓㄹ창 가서 꼴이나 넣어야지.
불쾌한 골짜기인가 무서운데
박민영 닮았네 이삐다
쿵쾅이들 아름다운 프로포즈장면에 여자외모비하는 너무뜬금없지않냐????니들인생에한번도안일어나는일을 저여자가받으니 보들되냐?
둘이닮았네~~~ 기린이생각나는건 내느낌인가.. 재벌이라그런지 알맹이부터가다르고 ...행복하세요^^
무섭게생겼오ㅜ
기사의 내용과는 무관하지만... 못생겼거나 성적 매력이 없는 여자들은 모두 전재산 국고로 환수 시키고 무인도에 갖다 버려져야 마땅하다
요즘 우리나라에 이렇게 생긴 여자들 많더라 예쁜건가
예쁘다 눈이정말 크시네요 축하해요~
여자분 눈크기 실화??
이쁘네요 선남선녀 행복하세요
무슨 이쁘기만 하구만  뭐가들 불만들이 많으신지 ...행복합시다
인스타그램 명품언박싱 명품자랑 차자랑집자랑ㅋㅋ도배하는 인플루언서가 얼마나많은데 본인이 받은 프로포즈 본인인스타에 올려서 자랑도하고 결혼축하도 받고 결혼한다고 알리고싶은거뿐인데 기사는 기레기들이 퍼날르고 이슈화시킨건데 왜 이여자가 악플을받고있는지 진짜이해가안가네ㅡㅡ열폭들도 적당히하세요 없으면없는대로 살기라도해야지 개념까지없으시면되겠어요? 결혼축하해요~
인플루언서 사생활을 기사화하는 기자님...할말이없다
근데 남자들은 막상 실제론 저런 얼굴 좋아한다는거...
로열패밀맄ㅋㄱㅋㅋㅋ네 잘사세요..
남자들 저런얼굴 좋아하나봄
속물의 극치~~~불우 이웃도 돌봐주삼
집안 좋아 커리어도 좋아 인물좋아...
ㅈ
돈자랑하고있네~~!
너무예쁜데.  성형해서 저얼굴 나오면 하겠다
취집이라는둥  호화라는둥하지만저 여자분도 충분히 능력있고저정도 자기돈으로 살 능력 되는걸로 아는데
와 근데 이 기사 쓴 기자님 이름 좀 신기하다 함나얀??.. 연예인 예명 같다 이름 예쁘다
한국여자들 질투 이기심 오지구요...화나요 9백개 넘고 댓글비율 보소 ㅋ 쟤들이 무슨 범죄자도 아니구 이런데 악플 달 시간 있으면 니들 얼굴에 더 신경쓰세요 그런 얼굴들로 돈많은 남자 만날수있겠어?
저 여자 공포 영화에 나오는 인형같아!  사람같지 않아;;;
문재인 탄핵
와 여자 댓글 73퍼 실화? 여기서 정모함 오늘??
얼마 안 갈 거라 생각이 드네요 저렇게 자랑하고 허세 떨며 시작하면 살다가
무슨 돈이 많아서 성형을 해  ㅋㅋ 우리나라 재벌들 거의 다 성형 안 했음 ㅋㅋㅋ
이필립 시크릿가든에서 좋았는데.. 연기 계속 하셨으면 필모 많이 남길 수 있었을텐데 너무 아쉽다ㅠㅠ 여성분.. ㅎㅏ 좀 충격.. 얼굴이 너무 부자연스럽다.. 예쁘다 닮고 싶다가 아니라 헉 왜저래부터 나옴... 문정원이나 탕웨이 같은 수수한 자연미인이 이쁜데.. 질리지도 않고..
결혼 잘한 여자 특: 댓글에 여자들이 욕 많이 함그럼 성공한 결혼임. 잘사세요ㅋ다들 다이아 못받고 결혼한듯ㅋ누가봐도 부러워서 죽기 일보직전 같은데ㅋ
존나 어이없고 웃긴게 남이 결혼한다는데 외모 평가하는 니들이 존나 애잔하다 ㅋㅋㅋㅋ 거울 쳐봐라
눈 확대시킨거 아니죠? 부럽네요
성형해도 개성이 있네~ 앤 해서웨이처럼 가슴도 성형했던ㄷ 몸매랑 잘 어울리게 비율감 있고 성형해서 자연스럽게 성공한 대표적 케이스인듯~피부도 좋고 자기 사업해서 능력도 있고 필립정도 프로포즈 받을만하다. 외모 능력 전부 다  훌륭
진짜 여자들아 악플좀 그만써
댓글이 이상하면 성비를 보라
근데, 저 반지 평상시에 끼고 다니기엔 too much, 부담스러울 것 같은데- ㅋ 딱 저 사이즈 반 만한게 이쁘겠다. 너무 크기로 밀어붙였네;; 실용적인 것도 생각하지..
얼굴같다  뭐라하지말자  니들얼굴은?
첫번째사진 앤해서웨이인줄.....눈이 얼굴에반이네ㅋ
저도첨엔 신기하게생겼다했는데 방송에나와도 저렇게생겼고 포샵아니에요 계속보면 또 예뻐요~팔로우했던사람인데 연예인이랑결혼하니 신기하네요ㅋ제품도 써봤는데 그분만큼 광은 안나더라구요.
오예 다 캡쳐해서 고소해야지
화성인때 사진올린거는 뭐냐...고친건 고친거지 고쳐서 예뻐졌으면 됐지 뭘~  그냥 행복하게 살라고 축복해 주면 좋잔아~좋은일에
남의 얼굴이 어떻게 생기든 축하만 해 주면 되지 하여튼 한국 사람들 이상함
ㅋㅋ어휴 아지매들 질투좀 앵가이하소
우왕 언니 좋겟다💚
댓글비율 여자73퍼센트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악플이 죄다베스트댓글 진짜 왤케 인간들이 못됐냐 축하는못해줄 망정 외모평가에 인신공격에 저래놓고 무슨일 생기면 죄다 한국남자 탓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성성비비율 70% 이상에 악플보소 . 이래놓고 누구 죽으면 남자가 죽 였다 ㅇㅈㄹ
30대 아줌마들 그만좀 악플달어. 여자의적은 여자 아니랄까봐 외모비하 하는거보소
앤 해서웨이 닮은듯
에휴 쿵쾅이들 또 자격지심 느끼나보네 ㅋ
여자들 악플보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 성비 보소 ㅋㅋㅋ
bena/ 그쵸? 근데 예전에는 일부 악플러였는데 이번은 베플부터 댓글들 꽤 이러는게 싸패스럽네요. 다들 미쳤나봐요. 저러구선 사회나가서는 정상인인척 가면들 쓰겠죠? 놀랍네요.ㅡㅡ
한녀의특징 30살넘으면 임신은 못하고 한달내내 생리만함 .. 자기 개발은 안하고 하루종일 tv만봐서 백마탄 왕자가 구해줄지 알고있음
눈이 왜저래 ㅎㄷ ㄷ ㄷ  작은 내눈이 이쁘당 ㅡㅡ
와~~얼굴너무예쁘시다성형을떠나 프로포즈사진보니 뽀샵없어도지금저얼굴이신거잖아요진짜 저런얼굴로살아보고싶네요ㅜㅡㅜ행복하세요
진짜 댓글 못 봐주겠네 여자분이 이 댓글들을 안 보셨으면 좋겠다만 만약 보신다면 다 나한테 질투나서 저려려니 하세요! 결혼 축하드립니다
솔직히 이쁜데... 다들 댓글이 ㄷ ㄷ ㄷ ..
역시그성별ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 이쁜여자연예인 멋진 남자랑 결혼하면 죄다악플이 베스트댓글ㅋㅋㅋㅋ 에라이 그래놓고 남자때문에 연예인죽었다고 선동ㅋㅋㅋ
성형을햇든 안햇든이쁜건  인정요!  저리 이쁜여인이 눈앞에있으면한번쯤은 넔이나갈듯
박민영 닮은듯. 결혼 축하드려요
넘 이쁘고, 스타일리시 하고, 공부도 박사까지 하고, 화장품 회사 대표까지 정말 매력넘치고 멋진 여자라고 생각하는데 댓글들 왜 저럼? 시기질투 흉하다. 같은 여자이지만 내 보기엔 열심히 노력하며 자기 삶 예쁘게 가꾸고 사랑도 멋지게 잘 이룬 경우로 보이는데 베플들 정말 흉하다. 창피한 줄 알기바란다.
도태된 한녀충들의 무분별한 악플로 판치는 보통의 연예기사네요. 이래도 여자의 적은 여자가 아닌가요? 얼평에 몸평에 결혼 축하는 못할 망정 온갖 악담이라는 악담은 다 퍼붓고 있는 당신들 꼬라지에 스스로 느끼는거 없으세요? 설리와 하라 기사에 악플은 누가 쓴겁니까? 다 이런식이잖아요? 반성 좀 하세요 진짜 뭐하는 짓거리임?
성형해서 이정도 얼굴이면... 성형이 잘 먹히는 얼굴이라서 성형 가성비가 좋았거나 본판이 좋았거나 어쨌든 성형으로는 성공한 것 같다, 몸매는 타고났고 강남미인처럼 흉하게 생기지 않아서 개인적으로는 자꾸 보게되는 얼굴이다. 영화배우 앤해서웨이 같은 이미지라서 혼혈 느낌 나기도 하고... 아무리 댓글들이 이러한들, 이 사람이 내 여자친구라면, 엄마라면, 시누이라면, 며느리라면 좀 우쭐해질만한 얼굴이긴 하다. 인성은 별개이고.
진짜 대단들하다 악플 다는거 보면ㅡㅡㅋ 그냥 부럽다고 하던가
