박명수가 인성보고 거른 김경진이넼ㅋㅋ
홍대 한신포차에서 왠 정신나간 남자가 술에취해서말걸고 합석하자그러고  나이먹고 왜저래 하고 본사람이 김경진이 였음 술떡되가지고 지인이 깨워도 안일어나고 그때도 이미얼굴도 알려진 개그맨으로 알고있었고 관심도 없었는데  일반인이 였어도 추했는데 참 짠하드라 ..
엘제이??
둘이 닮았네 ㅋ
성인방송에서 여자들과 부벼대던 김경진
LJ소개로 만났다면 뭐 끝났네
!!!!???!!!!!!!?????!!!!!?????
엘제이...김경진.... 할말하않
여자아깝다..
LJ가 누구냐면 류화영 전남친 아이가
저 남자 진짜 성적으로 저질스런 프로그램에 나와서,,,으...너무 충격적이든데.. 그방송 자체가.. 거기 남자게스트들 전부 우웩 토나와
B-급 여자연예인 다 후리고다닌 엘제이소개..
여자가 아깝누...왜 저런애랑 결혼하냐
취향 특이하다
눈이없는건가
와 다른 사진들 찾아보니까 신부 외모가 모델 느낌으로 뛰어난데..김경진은 도대체 어떤 매력이 있는걸까. 방송에서는 잘 못찾겠던데. 분명히 매력이 있으니 저런 여자랑 결혼하는 걸텐데. 궁금하다.
김경진 결혼? 인간승리 아니냐
짚신도 짝이 있다더니  진짜 맞는 말이구나
아 이건 저 여자문제가 아니라 저 여자의 전남친들이 나쁜놈들인거다.....분명히 남자들한테 크게 상처받았고 그래서 외모는 의미없다고 생각하게된게 분명해 ㅜㅜ 그러나 그건 정말 큰 착각인데.....!!!!
김경진 매주마다 이태원에서 헌팅하고 있던데.... 갑자기 결혼...? 근데 뭔데 코로나따위보다 실검이 높냐 ;;
저 인성을 보고도 결혼이 해지나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리인가..
우연히 유툽에서 노모쇼 보고 지상렬과 함께 김경진 그 이름 석자 내 뇌에서 지구밖으로 내보냈다 오만정이 다 떨어진다
뭐 누가 아깝고 그런건 모르겠는데... 유전자의 힘은 엄청나게 시너지 효과를 발휘할 듯... 근데 뭐 서세원 딸도 자기 얼굴에서 아빠 유전자를 의학의 힘으로 싹 지웠긴 하더라...
저 여자는 잘생긴 모델 남편도 가능인데..
본것중 가장 의아한 일이네
잘 생각하세여.: 진짜 남자 아니에여... 아무리 방송이라도 보여줬던 모습.. 정상 아닌데.... 진짜 부모님 피눈물 흘리게 하지마시고 다시 생각해보세여.. 나이도 어려보이는데..
.....?? 여자가 뭔가 크기 책잡혔나...
아니 형... 반년전에 그랑프리 갔을땨 옆 룸에 김경진있다고 여자애들이 그랬는데...갑자기 결혼이야?
다 떠나서 김경진 얼굴이랑 키스가 가능하다고??????
LJ?내가 아는 그 LJ?
최악..ㅋ김경진인성..별루던데
언니 왜요..?
전에 사겼던 통통한 개그맨 여친하곤 언제 결별했어요?
아무리 봐도 여자가 아깝구만 도태 못생긴 남성들 이를 악물고 여자 깎아내리는 꼴 좀 봐라. 한국여성들은 존심이라는게 없는듯. 저런 추남도 받아주고. 눈좀 키웁시다 녀성분들
엘제이는 도대체 뭐하는 놈이냐?
김경진 외모 떠나서 인성이 안 좋기로 유명한데.
이새끼 인성;
경진이 로또 맞았네 감사하며 살아라.
근데 여자도 이쁜멀굴은 아니다
참 비위도 좋아 넌 그게 되더냐?
교회에사 만난건가? 아니라면 예상못한 조합이네
예전 예능에서 박명수 뒤통수쳐서 완전 비호감에다 별루였는데..과연 명수옹이 무슨말할지 궁금하네..
엘제이 소개....
헐..이효리 이상순씨 이후로 논람..
쌔고많은 남자중에 쟤냐    널린게  남자 인데
엘제이한테 소개받은 김경진이라.............
...대체 왜
김경진이라니; ㅈㄴ 비위 상한다
L.J 에서 실패작이라고 본다
오지헌 옥동자도 결혼했는데 쟤라고 못할건 뭐냐,.근데 김경진은 돈도없는데..
저런 놈도 결혼 하는데 난 뭥미~~??
모델이왜김경진이랑?헐
박명수 뒷담화한 개그맨 후배
3년전에 홍대 개화기ㅇㅈ에서 김경진씨 헌팅하시는거 목격했습니다.. 옆옆테이블였고 같이 온 사람들은 잘 모르겠구 김경진씨는 그나마 인지도가 있는편이라 알아봤거든요ㅋ 그래도 연예인인데 그렇게 오픈된 공간에서 왕게임하고 있는게 진짜 웃기더라구요ㅋㅋㅋ걸리니까 앞에 있는 20대초반 여성이랑 가볍게 뽀뽀하더라구요 옆에서 전 으윀 하고 토할뻔 했구요 먼저 나가셨는네 여자 분 손잡고 나가면서 그 여자 손등에 뽀뽀하면서 나가더라구요 정말 꼴불견에 눈 썩는줄알았습니다 ㅋ
나의사랑 너의사랑 김경진~
박명수가 인성때문에 버린 개그맨
진짜 남자 보는 눈 없다. 부모님이 반대안했을까?
LJ .......
사랑은 참 위대하다
전수민님 한 번만 더 생각해보시길... 그냥 한남이어도 말릴텐데그 중에서도 왜 하필 김경진..
결혼 하든지 말든지 이 시국에 이게 왜 검색어 1위??????????????!!!!!?!!
김경진 로또 맞은 거 보다 더 좋겠는데
취향이 독특하시네여 ㅎ
누가 아깝네 저런 애랑 왜 결혼하냐? 하기전에 니들 자신부터나 되돌아봐라 니들이 무심코 던진말들 니들한테도 똑같이 향하면 기분 참 좋겠다 그치? 걍 축하나 해줘라
김경진ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱ 와 여자분은 진짜 산속에서 살다오셨나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 김경진 지상렬이랑 뭔이상한프로도 하지않았었나
신천지 코로나 검색어순위에 없는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 불쌍해 응원은 못햐줌 !!
얘네가 실검 1위인게 나만 이상해????
여자분참 비위좋다 ㅠ돈의맛 프로안봤나  외모가문제가아니라 이사람은인성이 빻앗던데ㅠ
밥먹기전에 봤으면 식욕 떨어졌을뻔^^
한국인들 외모 비하 진짜 심각하네.... 본인들은 얼마나 잘났길래.... 지들 생각하는 수준이 제일 못생겼는데.... 뇌가 더 역겨운 한국인들이 많아.
엘제이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남의 인생까지 10창내네ㅋㅋㅋ
잘살아라 잘살아라 해줘도 모자를판에 초를 치고 앉았네 모지리들. 두 분 누구보다 행복하게 잘 사세요!!
야도 결혼하네???
비위좋은 전수민
여자가 다시 생각 할 기회  10  9  8  7  6  5  4 ..............3..............2...................2라구욥.......2......2......!!!
저 얼굴에 연예인 아니었으면... 말을 줄일게
엘제이가 소개했다는거에서 이미 게임끝 ㅋㅋㅋ
엘제이 소개라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 노모쇼 나온 사람이랑 탑모델이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닮은듯ㅎㅎ닮으잘산댓어용ㅎ행복하셔용ㅎㅎ
뭐라 할말이 없네요. 이건 제 상식 밖의 일이라..... 갠적으로 여자분이 제 워너비 얼굴이네요. 나한테 저 얼굴이랑 기럭지가 있었다면 좀 더 잘 활용했을것 같은데.....
남자보는 눈 더럽게없네 주변지인들이 안말리나..
엘제이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔데 계속 실검 1위냐? 또또 검색어 조작질 들어갔죠?
이 시국에 이런 기사쓰는 양반도 참 대단하다 ..
이 사람 박명수 오피셜로 인성 하자 있으신 분 아닌가??
니들은 결혼했니??? ㅋㅋㅋㅋ 여기 남일 까기바쁜 루저색기들이 왜이렇게 많아 ^^
그러든지 말던지 코로나 어쩔거냐고 헬스장도 못가잖아어쩔거야
저 남저도 결혼을 하네 아이고 그것도 모델하고
누나 위험한상황이면 부케 장미꽃드세오
2세가.. 개성이 참 강할 것 같네요. 월드클래스 톱모델 아니면 대박 개그맨.. 한끗차이..
여자분 취향 진짜 특이하시네...
우와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인생 알다가도 모를 일이네.
둘 다 누구세요??
음....왜?
엘제이....ㅋㅋㅋ 왠지 상상하게 된다..
두분 결혼 진심으로 축하드려요!!
김경진 재벌설 ㅋㅋㅋ
와...김경진도 결혼하는구나...
김경진 돈 많나 보네
글씨잘못읽고.. 전소민인줄알고 깜놀..
😱
김경진 말잘 못하지 않나? 애배배배배배 해대자나
역시 다 짝은있구나...0
끼리끼리인건가... ?
이런 결혼기사 댓글은 본인들 뿐 아니라, 가족과 친구 친지 분들이 다 보실텐데,  혹여 상처받을 까 걱정이에요. 악플은 일부고 결혼자체에 축복하는 사람들이 훨씬 더 많다는 걸 경진씨랑 수민씨가 아셨으면 좋겠어요❤ 커플 방송도 종종나와서 예쁜 모습 보여주시길!
아니 뭐래 다들. 겉모습보고 판단하지 마세요들. 김경진이 톤이 높고 촐싹대는 모습만 많이 보여져서 그렇지 속이 깊고 진중한 사람일 줄은 또 누가 아나요. 그대들이 남들 앞에서 키보드 워리어 인거를 티내고 다니지 않는 것처럼요.
연예뉴스 댓글 언제 폐지하냐. 빨리하자.
여자나 남자나 말 그대로 밥맛떨어지게 생겼어
더좋은 남자도많을텐데 눈이낮구나
쟤네둘이 결혼하는거 관심도없고 오늘 하루동안만 재난문자가 6개인가 쳐 왔는데 이게 실검에 뜬 이유가 도대체 뭘까
코로나때문에 난린데 코로나에만 집중합시다
여자야 정신 차려라~~몇개월 후에 후회한다
누가아깝니 저쩌니하고있네 본인들은 저들 비하할 정도라고생각하나
얼굴도 못생겼는데 인성까지 노답이라는데.. 이유가 있겠지
여기댓글들은 얼마나 잘생긴거야~ 남외모지적할시간에 거울한번 보는게 더 생산적일텐데
진짜 궁금해서 물어보는데 혹시 협박당하셨나요?
여자분 제발 도망가세요..
박명수. 또 안쓰럽다고 결혼식가지마
엘제이? 화영이랑 열애설... 그 사람인가요??
아니 김경진씨 결혼하는건 축하할일인데 이게뭐라고 전국 심각단계인데 검색어 2위냐 ㅡㅡ
난 절대로 김경진이랑은 안논다 @.@
왜?????????
실검에 왜떠있는지 모르겠네.
경진이랑  결혼?외모도그렇지만  넘  괴상해
둘이 닮았네요
동일인물의 안경쓴사진과 안경벗은사진인줄
와 김경진 인생 로또 맞았네 대박
아니 왜....
정부 어론 참  한심하네  아런식으로 살작 벗어나려고 드라마 머였지 그 드라마 생각나네  다 죽고나서 다시 정리해라 이식이네요 아 증말 한심스러운 정부 방침 자 코로나 한자는 얼마나 힘든지 모르고 짐 서민덜생활이 어떤지 생각해야지 아욕나오네
뭐 몰카가 주작이니 뭐니 할 순 있음. 쨋건 박명수는 자기 후배들 잘챙기면 챙기지 손절하는 타입은 아닌데, 그 몰카 때부터 무도고 뭐고 다 손절한거보면 인성은 답 나옴. 그 전에는 무도 번지때도 부르고 틈틈이 챙겨줬었는데 ㅋ
진짜 개빻았다
내가 말하고 싶은 팩트는 니가 데려가서 살꺼 아니면 축하해 줘라축하한다
안궁
이 시국에 결혼 소식이 실시간에 오르다니...헐
닮았네요 축하합니다~!
이렇게 생긴애도  여자있는데  난왜없냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닮았네
전소민씨 아직 늦지 않았어요
세상에 이런일이..?
딴건 모르겠고 믿고 거르는 lj
여자 하나 인생 코로나 맞았네
축하드려요^^
ㅋㅋㅋ 소개 시켜준 사람이 정상이 아닌놈이네..LJ ㅋ
신부님 그냥 걸러주세요 제발  ㅠ
강남 결혼할 때도 이상화가 아깝네 어쩌네 하면서 대차게 깠다가 잠잠해진 거 보고도 또 이런다 둘이 좋으면 됐고 우리가 모르는 면이 있겠지 실제로 만나서 이야기 해본것도 아니고 그만좀 해라 얼마나 할짓이 없으면
인생모르는 거구나
김경진 능력자네!!   축하합니다!!
축하드립니다 ~~~^^♡행복하세요 ♡
결혼은 축하한다...그러나 관심이 없다~ 알아서들 잘살아라~~~앞으로가 중요하니까...과거야 어쨌고 인성이 어쨌든간에...제대로 사시길, , ,
부부는 닮아 간다
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 잠시 보조출연 알바했을때 김경진씨 실제로 같이 촬영도 하고 밥도 먹었는데 친절하고 좋으신 분이었어요~~ 두분 결혼 축하드립니다^^
저도 이 기사를 보며 희망을 얻었습니다!!! 이제부턴 급을 가리지 않고 예쁜 여자한테 맘껏 대쉬하며 살아보렵니다
사진 눈 썩겠어 무슨 탑스타들도 아니고 하루 죙일 실검에 있냐!!
아 여자분.. 제발 흐린눈하지말고 잘 생각하세요..... 결혼은 혼자만의 행복을 위해서가 아님ㅎㅎ..
안궁금하다
아니 욕부터하지마시고 제발 저처럼 거울부터 한번보세요 답답하네
요란떨지말고 조용히 하거라, 요란떤놈들치고 잘 사는것 못봤다
둘이 닮았다.....못생김까지
노모쇼 나간 새기라메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불러주는대없어서 성인행사뛰냐 ㅋㅋ
인간승리네 행복해라~
누가 전수민임?? 똑같이 생겼는데 안경으로 구분하나??
축하해요~ 행복하세요~
비주얼은 큰손해는 아니구먼..
아들 낳아야 겠네요
물타기 기사야?? 이상황에??
남 잘 되는꼴 절대 못보는 정신병의 민족
황비홍이 가발 쓴 느낌....!?
누가아깝고 그런소리좀하지말자 둘이 좋아서 결혼하는건데
둘다 누군지 모르겠다 개그맨? 티비에서 보질못했고 모델? 별로 안유명하네본데 그래도 나름 연예인이라고 정희연기자가 기사를 써줬네?
김경진살찌니까  훨낫네   여자도 개성있고  매력있게 생겼다
사람은 자신과 닮은 얼굴에 호감을 느낀다는데 둘이 묘하게 닮아서 더 잘 어울리네요
행복하세요~
드럽게 비호감이다
요즘 톱스타들도 겸손해야되는데 이놈은 지가 무슨 다키프리오급 되는 줄 알음...디카프리오도 인성은 좋은데
여자가 아깝네요 ...
누가잘났다할것없이 서로알맞게잘만났네ㅋㄷ
김경진 게장, 권상우, 연정훈이 이은 4대 도둑...그런데 이건 도둑 수준을 넘어서는 데
근데 난 왜 연예인들 가끔몇명보는데김경진은 두번이나봄그것도 한번은 지하철 한번은 어디 길거리..뒷모습이 특이해서 눈이갔어요그냥 키큰남자인데...빈?티?가 났어요근데 명품을 입었었나?그래서 속으로 '거지같은게 돈좀있나보네'했는데 제가 길걷다가 앞서게되면서 얼굴봤는데김경진이였어요.. 김경진씨 싫어하지않아요그냥 본썰이예요 오해금지
결혼하면 철들어요. 축하는 못해줄망정 과거 파내면서 저주하고 악담할 이유는 없잖아요
경진씨 축하해요.  두분행복하셔요.~~~^^
안궁안물
아씨 실검조작 그만해라 토나온다
끼리끼리
붕어빵
닮았네요 천생연분인듯
지린다
이악플러들 다 고소하세요 ~~ 김경진씨 보다보니 다들 너무 도가 지나치네요;;;; 기가 막힌다
이효리 안상순 보고도 모르냐,?  사람은 모른다
말리고 싶다
축하드려요~
헐 ㅋㅋ 그냥 헐이다.
ㅊㅋ합니다 이쁜사랑 ~~~
닮았당 ㅎㅎ
Lj????    끝!
여러분 정이 무서운거에요. 추카
엘제이가 소개했다는 데서 갑자기 이미지가.........
관심없다  어차피 또이혼하겠지
코로나때문에 난리인데 왜 검색어에 모르는사람이?그것도 실시간 검색어  3번째에? 이상한데?
이딴게 왜 검색어 차지하냐
이게 무슨 실시간에 뜨냐
하필 이 시국에....이슈 가 안타깝네..결혼은 축하드려요 ~행복 하세요~~
둘이 닮았다
눈갱기사좀 그만올려라
경진아 이태원좀 그만 쳐다녀라 추하다
저런 김경진을 좋아해주는 여자도 있었네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰라 지들끼리 좋으니 했겠지 ㅋㅋㅋㅋ 저녁 뭐 먹을까?
오우 전수민씨가 결혼을? 정말로 축하드려요! 근데 전수민이 누구에요?
사람본성 안변함 박명수 김경진사건 치면 나오는걸 여자개불쌍
둘이잘만낫네ㅋ
님들아 방송이미지보고 판단하지 마셈
...제 인스타 좋아요 많이 누르신 분이네요..좀 이쁘다 하면 다 그러고 다니시는거 같던데..
취향 독특하네..
솔직히 이 사람 결혼 못 할 줄...
여자 어떻게 만난거? 이해불가 ㅎㅎ
아 이 형 드디어 장가가네.. 늦었지만 행복하게 살아요!!
관심없다!!!
누가 아깝다고 할 처지는 아닌거같은데.....여자나 남자나 내가봤을땐 그냥 누가하나 꿀린다는거 같이는 안보이는데..
제기랄 제길 제기랄 제길 제기랄 제길 제기랄 제길 나는 왜 ㅡㅡ
어쩌라고 이시국에 다들 위생 관리 철저히 합시다
빻티시 쌉지렸네
김경진이야 말로 불쌍하게 박명수에게 팽당하고 정치질 당해서 낙인 찍힌 케이스지... 박명수는 밑에 애들을 챙겨주지도 않고 밑에 애들을 종부리듯이 하고 밑에 애들 책임져주지도 않고... 지금 박명수 밑에 따르는 애가 어디있냐?? 지만 살겠다고 유재석 붙잡고 상승한거지... 경진아 참지말고 박명수 실태를 증거 모아서 나중에라도 밝혀라... 니만당한게 안 억울하니
지들이 좋아서 결혼한다는데 왜 욕하냐 방구석 찐들 여전히 많구나~
여자분!!!이건아니다진짜  지금이라도 다시생각하시길
노모쇼 가관이던데.. 나중에 네 자식이 참 뭐 팔리겠구나 ㅋㅋㅋ
길어야 1년본다
엘제이ㅋㅋㅋ
관심없다! 이 시국에 검색1위냐!?
됐고, 코로나 기사나 띄워
우와 김경진씨 능력자네~저런 에쁜 여자분과 결혼하네~행복하세요~
반전이다
왜??김경진 인성도 바닥인데..왜?
축하할일이긴한데 이 와중에 이게 왜 1등이니...이 시국에
여자 인생 코로나 맞았다는 댓글 뭔데 ㅋㅋ
나라의 암울한 소식듣다가 누군가의 새출발을 보니 축하한다
관심 없다. 나라가 이 모양인데 국민들이 죽어가는데 연예인 결혼이 별일이냐?
김경진 돈의맛? 그거 보면 결혼 다시생각해볼텐데ㅋㅋㅋ
물타기니?? 왜 얘가실검1위니
이시키도 결혼하는데 난모냐 ㅡㅡ
왜...? 도대체 왜..? ㅠㅠ
둘이 좋다는데 하여간 오지랖 종특
끼리끼리코끼리
티벳여우 눈매
그런데 이 커플이 결혼하는게 이렇게 1위까지 할 정도 인가????
둘이 닮았네
사주를보니 어려운 사주입니다
김경진이 돈이 그렇게 많은것두 아닌디... 뭐가 있나부네
아니  이게  현실적으로  가능해  졸 신기😱😱😱😱😱
그래도 여자가 아깝다
헐!!! 왜?  ㅋㅋㅋ
흠... 엘제이 소개라는게 맘에 걸린다.
똑같이 생겼다 축하부부는 닮는다더니 부부되기전에 닮아서 앞으로 잘살아갈듯
엘제이 ㅌㅋㅋ지인 두명 응 믿거~
결혼 축하드려요~^^ 지금 시기가 코로나때문에 좋지는 않아요~ 신혼여행가다가 입국금지도 많다네요~ 신혼여행은 코로나19가 끝나고 나서 가시기를 바래요.건강하게 사셔야죠~^^
얼굴이  괴짜가족  진 네 엄마 닮았다
■류화영 전남친 엘제이가 낳냐?  이선정 전남편 엘제이가 낳냐??
........??
능력좋으시네요~~~행복하세요👍
김경진이 바보로 위장한 천재라는 소문이...ㅎㅎ
닮았오
외모로판단하믄안된다는
전수민 너.. 무 아깝다...
솔직히 둘이 안어울림
김경진 절친 엘제이 ㅋㅋㅋ 끼리끼리 ㅋㅋ
참나독특한취향이다
전소민인줄 알았다
결혼은 좋은것이여. 그러나 애인때처럼 하면 백발백중 문제생기니 한발짝 떨어져서 생각해보고 배려하시길..결혼은 구속도 아니고 장사도 아닌 같이하는 삶입니다
인생  막 살지  마라
왜???
내사랑 너의사랑 김경진
왜요???
댓글들 왜이럼..ㅡㅡ 두분 행복하세요♡♡
취향들이 특이하네 ㅋㅋ
축하해용
은근 @태던데  여자도그런가ㅋ
행복하게 사세요~! 응원합니다 :)
그냥큰잘못한것도없는데 축하나해줘;;ㅋㅋ왤캐그러냐 결혼하시고는 행실잘하시길
울집같은건물에사셔서 두분자주봤어요여자분몸매부럽던데ㅋㅋ행복하세요
남자분 ... 인간성 어쩌구 저쩌구 말 있지 않았나요?여자분은 뭐가 아쉬웟...ㅜㅜ
자기들끼리 좋다는데 이해가 안간다느니  뭐가 어떻다느니  ㅂㄷㅂㄷ하는 사람들 많네 ㅋㅋ
누군가를 사랑할 수 있다는 건 멋진 일입니다. 특히나 요즘같은 시대에는 더더욱요
니들에게 피해준거 없으면 축하는 못해줄 망정 악담은 하지마라 잘살기를
쎄복  터졌네 김경진ㅋㅋ
피부랑 머리카락은 여잔데 이목구비는 완전 남자네;;
하 김경진도 가는구나 ㅋㅋㅋ
왜 남이 결혼하는거 가지고 얼굴 평가하냐? 아줌마들은 ㅋㅋ
김경진도 화장하면 저 정도 얼굴됨. 천생연분이네 ㅋㅋ
와  2세가 상당하게 걱정되는 커플이네 ㅎ
무슨생각으로..?
축하드려요 ^^ 제가 원하는 이상향이시네요 재밌는남자에 도도한여자 ㄷㄷ
이효리나전수민이나 둘다 안타깝다
여자 유관순 닮았노
ㅋㅋ 누가보면 여자는 엄청미인인줄ㅋㅋ
그 해묵은 몰카 대본이고 김경진 미담이 얼마나 많은데 여윽시 개돼지... 선동당한건 몇년 지나도 안잊음ㅋㅋㅋ
와    왠만하면   댓글  안다는데    김경진   다시생각하자  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     솔직히   여자얼굴  무서워서    근처도 못갈듯김경진   뚜두려   맞고  살게  생김
김경진 지상렬 더러움과 저질의 극치너무 너무 싫다
김경진씨의 개그를 좋아하는 한 사람입니다. 결혼 축하드리고 행복하게 사세요!
김경진 외모가 낫지 않냐. 둘중에.
김경진 이태원 썰파에서 노는거 봤는데 착하던데
김경진 노모쇼에서 보면 진짜 더러워 보이긴 하지만 잘할거 같음
여자분은 진중해보이시는데
코로나보다 재앙
남자인 내가봐도 여자가 너무 불쌍한데ㅋㅋ
아 토나와. 야 진짜  짜발란다
남 결혼하는데 무슨 심뽀냐 김경진이 어쨋네 저쨌네 술먹고 얼씨구 절씨구 좀 냅둬라
아니 둘이 좋아서 결혼 하겠다는데 왜 목소리가 앵앵댄다니 얼굴이 아깝다느니 그런얘길 왜하나요??
김경진씨 지상렬씨랑몇몇개그맨분들 실제로 식당에서 우연히 옆자리하게되어 얘기하느거 들었는데 후배들 잘챙겨주고 서로 좋은말 많이하고 군더더기없는 수다에 좋아보였습니다 결혼축하드려요 예쁘게사세요^^~~~~~~
명예훼손 고발 당할 사람 개많누
어찌됐든 잘살면 남자들의 희망의 아이콘 되겠네 ㅋㅋ
똑같이 생겼네...
코로나보다 느그가 대한하나?
둘다 부럽다!!! 잘살아라!!!!!
김경진 완전 땡 잡았네... 행복하게 잘 사시길 바래요..
축하해요~^^
둘이 묘하게 닮았네요 잘사시리라
김경진님성공하셨네요ㅋ
김경진 포함 몇몇 개그맨들 얼마나 드럽게 노는지 알면 결혼 못할텐데.. 알면서도 하는거면 뭐 ㅋㅋ
전소민이랑 한다는줄;;;
김경진이랑 똑같이생겼네
못생김 커플인가? ㅋ
장윤정.도경완 커플보다 애네들 2세가 그래도 인물이 헐 나을것 같은데.
못생긴 애들끼리 결혼 ㅋㅋㅋ
축하합니다.  시기 놓지지 말고 젊은 처자 님들 화이팅
얼굴보다 몸매가 먼저다  필테스강사에 모델이면 상상만으로도 불끈불끈 경진이는 좋겠다 잘살아라 ㅎㅎ
왜?
100프로 임신
도토리와 개밥그릇
이딴게 코로나와 신천지와 대구디언들과 문재앙때문에 죽은 법무부 직원보다 더 중요함??물론 축하는함 김경진이 모델과 결혼을 하다니누구도 감히 상상할수 없던일이 현실로 된게 놀라울뿐임근데 지금 시기에 이런기사가를 올리고 실검장악한다는건저 두사람이 의도한게 아니라 어떤 흑막이 있을것같네정부.국정원쪽에서 실검조작한다던가ㅋㅋ
이혼각
여자 진짜 매력적이게 생겼다.
오늘부터 자신감을 가지게 되었습니다
박명수 소속사개그맨으로서 박명수 프로그램 나와서 이용당한거지 김경진이 잘못이 있었냐, 유명한 선배때문에 희생당한 불쌍한케이스지
남자가  아까운게아니라  여자가아깝다
닮았다 잘살듯^^ 축하합니다~~~ 결혼은 진짜 본인의 성격을 많이 죽이고 맞춰줘야 서로 한몸처럼 닮아가져요...이걸못하면 이혼각ㅎㅎ
임신시켯나보네
남자가 아깝다 ㅠ
남자 개못생김 ㅋㅋ
김경진님 인성이 좋은것이였네ᆢ
끠리끠리 🤎
정신 차리고 도망가요 제발
니들인생이나 걱정해 패배자들
뭐.. 여자도 그닥ㅋㅋㅋㅋ
남자 개못생김 ㅋㅋ
그래서 잡힌 약점이 뭔데
맙소사~ 개그맨들은 어떻게 하나같이 말도 안되는 결혼들을 만들어낼까??
닮으면 결혼한다더니. 김경진님 본인과 똑닮은 여인과 결혼하는거 너무 축하 드려욧!!
외모지상주의
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 풀발기
남자가 봐도 최악인 남자스타일.. 시간이 아직남았으니 꼭 다시 생각해보세요.......
왜,,,?
이 결혼은 정말 이해가;;;;
김경진 원피스 걔 닮았다 그런데 이런기사보고 치근덕겨려서 개쪽당하지말고 짜져있어라 치근덕거리는건 신고대상감이다
하~~~~~~~
김경진 최근에 기태원에서봤는데 ㅎㅎㅎ
축하합니다
.
영원히 행복하쇼!
여자가 아깝다
헐
능력좋네 ㅡ
잘살아라
관심없어욬ㅋㅋㅋ 실검장악 뭔데
근데 왜 아깝다 마니 하는건지;;얼굴이 별로인사람은 결혼하면 안된다는건가  둘이 좋아서 결혼하는건데 지들이 보태줄것도 아니면서
1년본다
와 김경진 같은 이런 병ㅅ도 결혼하는데 나는...ㅡㅠ 오늘 자살하러간다
누구???
이런거   올려서라도  돈벌고싶냐?
둘다 비슷하게 생겼네...잘어울린다 ㅎ
ㄷ
얼굴이 많이 익은데 흠
얘공개연애하지않았어?개그맨우먼 헤어지고딴여자랑결혼하나보네
중학교동창중에 김경진닮은 친구있는데 푸하하하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 축하 해주자!
엘제이 전에 화영이랑 상상연애 하신 분 아님 ???
축하합니당^^행복하게 잘 사세요
ㅎ....
어머 모태솔로로 남을줄 알았는데 나의사랑 김경진~~ㅋㅋㅋ 대박사건!!!@
ㅊㅋ
잘어울리네요  행복한  가정  되시길~  ^^
아니 얘가 뭔데 자꾸 실검 1윈데 ㅡㅡ
워메 진짜둘다...
대박
허세남경진이 장가가네~
아 기억나 너의 남자 나의 남자 김경진 이였나 ㅋㅋㅋ
어우....
우째 일본의 추남개그맨과 미녀여자배우 결혼  비슷한데  그대로따라한것은 아닌지?
악플 다는 사람들이 현실적으로 진짜 많았구나. 악플도 범죄인데 아무런 경각심 없이 서슴지 않고 악성 댓글다는 것들을 보니 씁쓸합니다. 본인들과 상관도 없는 사람들 일텐데.. 이 시국이 어려운건 사실이지만 어쨌든 누군가의 결혼 소식에 여기서 욕하구 있나. 사회가 진짜 문제가 많다.. 본인의 친구, 가족일이라고 입장만 바꿔봐도 저렇게 쉽게 말못할건데. 에혀;;
ㅊㅋㅊㅋ
본인이 어떤 사람인지 알려면 주변 사람들을 보면 답이 나옴
네
이런기사쓸시간에 코로나예방관련기사가  더낳을듯~~
와 대단하네 ㅎㅎㅎ
어떤 아기가 나올까?
나도 모델.. ㅜ
약점 잡혔냐?? 제2의 서세원 되는거 아님??
진짜못생겼네ㅋㅋ
와 김경진이 결혼을?
여자가 아깝네 어쩌네하지마라 당신옆에 남자가 그런소리 듣고살수도있단 생각을 해봐ㅋㅋ
세상에
추노임? 김경진 요즘 개그안하는거 같은대 깔끔하게 다녀도 좋을거같은대. 이제 그만 추노 컨셉 그만 잡고 다른해보셨으면ㅋㅋ
신부를 위해 헤어스타일은 바꾸세요 김경진씨...
잘 사라라 너에사랑 나에사랑 김경진
오빠가 미안했다
이시국에 얘네들이 검색어 왜 올라 오히려 욕 먹겠다
못생긴사람한테빠지면 절대 못헤어남
소개해준 사람이 불안한데
쩜쩜쩜.................................
모르는사람을 겉으로 보고 너무 쉽게 얘기하지맙시다. 진심이 통했겠죠. 책임은 본인들이 지는거구요.
김경진 이태원 술집에서 자주봤는데..
깜놀
그냥 뭐 .. ㅋ
하필 저사람이랑??
이런 연예인도 있어?
내 사랑 너의 사랑 김경진~
와... 이제 남은건 박휘순인가....
그렇군 부럽진 않다...
지금상태라면   축의금 많이 못받을듯...
축하합니다
관심없다이시국에 이딴게실검이네누가시키더노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘어울리는데? 둘다 바짝 말라서. 근데 둘이 결혼을 하든. 이혼을 하든 니들이 무슨 상관이냐? 가족이냐?
아니 이게 대체 뭐야.......아 충격
남자보는 눈이 없네....ㅉㅉ
기사 뭔데~~이게 1위야~~누군데~~~참 어이없는 기사구만~
경진아!!!! 성공했다!!! 데이트비용 통장잔고 다 썻나보네
앞날에 축복만 가득하기를~^^!!!
여자분 넘 이쁜데,,, 둘 다 고집잇어 보이고 개성잇어 보이네. 무튼 행복하게 잘 사세요!!!
행복하세욤~~^^
?
둘이 닮았다
내려라
조합이 신선한데?   축하해요.   4차원 김경진씨 독보적 캐릭터였는데  요즘 안보이더니  연애 열심히 하셨나보네.   ^^
결혼을 하면  어느정도  포기할건들 포기하기  바란다ㅡ     포기안해서  DJ   DOC  이하늘은  2년도  못갓나  보더라
관심 없어 네이버 쓰레기 조작단들아
이제 검색1위?
이시대의 진정한 영웅은 다 죽은것인가 신천지를 불바다로 만들 용자는 진정 없단말인가 용자님이여 이시대가 그대를 원하고있습니다
진짜 닮았다
힘내라 경진아!!  너 만나보면 착한놈인거 다 안다. 그냥 이런 잡스러운 얘기에 마음에 상처받지말고 상황은 안좋지만 잘 준비해서 행복해져라~!!
이게 왜 1위?
6월쯤 되면 코로나19 잠잠해지려나?
진짜 우리나라대단하다 이시국에 연예인 결혼소식이 검색어1위라니
나라가 이 꼴인데 결혼은 무슨 : 배성재
여기서 악플다는 사람들은 축의금 주려고 다는거임?
이시국에 연예인기사내리라
일년갈까????
왜
김경진거시기가 빠다니다
여기다 욕하면 고소당하겠지?
도대체 왜??????????
뭥미? 트젠?
두분 많이 닮으신듯 행복하게 사세요 ㅎㅎㅎ
결혼은 축하하지만, 굳이 이시국에 관심있어야 할 필요는 없지.. 코로나 난리인데 검색어 1위라니 조작인가?
모델이면 무조건 예뻐야한다는 환상은 버려라~키크고 몸매 늘씬하고 워킹 잘하고 그쪽으로 어느정도 인맥 있으면 모델이지 얼굴 예쁘다고 모델이냐? 일반인들이 훨씬 더 예쁜 사람들이 얼마나 많은데 ~~
개그맨들은 가만보면 부인들이 이뻐 ㅋㅋ
설마 과속해서 어쩔수없이??
나의 사랑 너의 사랑 김경진 !!
자한당이 최고다
머지 이 뜬금없는 결혼은?;;;
잘 사세요~~행복하세요~^^
축하드려요~행복하세요~^^
결혼 축하드립니다. 행복하게 잘 사세요~~~!!
집안이 조찮아
여자분 주몽에서 나온 현토군 태수 양정닮았네
축하해요~ ^^
인연은 다 있나봅니다 행복하세요" (코로나 극복합시다)
와우 쏘 굿
끼리끼리
김경진.고등학교때 전교 1등이라고했는데
와...평생을 함께? ㅋㅋㅋ
남의사 잘모르면 그냥 축하나해주지 자꾸 인성 이런얘기가 왜나와? 자기자신들은 남이 평가하는 인성이 어쩐지도 모르면서
추카한다~~
지들이 좋아서 지들이 마음먹고 결혼하는건데 무슨 관련도 없는 사람들이 (왜? 굳이?) 이런댓글 다는거임?ㅋㅋ 서로 좋아하면 된거지 웃기네 사람들 ㅋ
와...저 개그맨 은 늙지를 않네 헤어스탈 도 그대로고 ㅋㅋㅋㅋ
왜??????
전라도?
아니 남자 전에 이상한 프로 나왔던데 그걸 알고도 결혼 가능한가??? 대단하다 몰랐다면 지금이라도...
축하드립니다
반전
남자가 벼슬이네 벼슬이야
나의 사당 너의 사당 김겨엉지인~
개그맨들은 아무리 못생겨도 결혼 잘하더라. 여기서 악플다는 애들은 옥동자, 오지헌, 김경진보다 못한넘임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김경진님 부러워요~ ㅠ.ㅠ
김경진 욕하는 애들 특징............... tv틀고 김구라보고 하하하 이수근보고 하하하 유세윤 노홍철 서장훈 붐 김준호 양세형보고 하하하.............. 앞뒤 안맞는 내로남불 ㄱ ㅐ티즌들.............
와우
ㅋㅋ 웃겨죽겟다
끼리끼리
자기들이 좋아서 결혼하는데 악담 죨나 퍼붓네ㅋㅋㅋㅋㅋ
코로나바이러스같은놈들 악플좀 작작 달아라
김경진?  아니 왜???
축하
협박 당했나?
띠용
행복하세요~~~~
축하합니다
가보지도 않았지만 끝이 보인다고 해야하나 예지력이 상승하네
댓글 달 내용이 없네.... 그냥.... 코로나19 조심하세요~
곱상한 락커하고 결혼하는 줄
어케 결혼했누?
알빠야 지금이게 중요한게아니라고
왜 굳이 김경진이여..
짚신도  다 짝이  있다축하합니다
얘도 결혼을 하는데, 나원참..
묘하게 닮았네요. 행복하세요~!
축하합니다
진심으로 축하드립니다.행복한 결혼생활 되시길
역시 나이만 먹으면 결혼은 누구나 다한다 못생겨도 힘내자
잘사세요
전수민 첨보는데 넘나 매력있네.
유튜브로 무한도전 또라이 콘테스트인가 어제 봤는데 김경진씨 오랜만에 보니까 반갑더라 결혼축하드립니다~
기자야 지금 이시국에 이런기사쓰곳 싶더냐   못난이들
화목하고 따뜻한 가정 이루어 항상 행복한 일만 가득하길 바랍니다. 결혼 축하합니다!
박명수가 무책임한 사건인데 당시 무한도전 인기빨로 김경진이 묻힌건데 아직도 개돼지들은..
엘제이 애랑 많이 어울리던데 ... 썩 좋아보이지 않는다.
이시국에 이게 실검 1위할일이나
축하해요!!
허접한 개그맨 일수록 이상하게 미녀 -다 는 아니지만 - 와 결혼 하는건 뭔지
코로나를 잠재울 논란이다
훨!!!!!!!!!!!!!
토나와
지금  이게  중요하냐  나라 망하게 생겻는데
여기 왜 화나요가 많냐ㅋㅋㅋ무슨일이야ㅋㅋ
김경진은 마약검사부터 해야할듯.. 얼굴이 약 5년은 한거 같은덕
김경진 인성은 알아주죠^^ 행복하세요
오올
결혼이유가궁금하다. 동상이몽 출연하자
저기 모델님 이러시는 이유가 있을 거 아니에요
어..엉??? 처음엔 아빠랑 딸인줄...;;;;
Lj 비뇨기과 아니냐??
진짜 안어울린다..ㅋㅋ.여자가  눈높이 낮은거 같네..
외모가 문제가 아니라..구설수가..
넘 졸못이당..
전교1등 천재 개그맨 경진행님 결혼 축하합니다 행복하세요~
응 난 다시태어나도 못해
계탔네 모델이랑 아내가 미인이네
짚신도 짝이 있거늘..
행복하세요~^^
둘다 누구세요??
펙트만 말합니다~ 엔터식스 안양점 5층에서 김경진 봤는데 표정이 너무 안 좋았음~ 모델이 불쌍하네
왱
모델띄우기 노이즈마케팅인가? 이상하네,,
축하합니다.행복하세요
부럽습니다..축하합니다.^^
언냐들 차례는 안와
전수민 하니 전수조사 생각나네 마스크는 대체 언제 싸질까?
헉!! 축하합니다~~
일단 축하드립니다 신부에게 묻고싶어요 김경진거지사진 봤어요??   전 그사진보고 충격받았어요  넘 리얼해서 무서웠다는 ...
그래도 굳이 어째서 와이?!
경진아 추카한다
행복하세요 두분~ 남들얘긴 상관말고 행복하게 살아용
행복하세요~~^^
축하합니다.
ㅊㅋㅊㅋ
■엘제이의 소개
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣㅣㅋㅋㅣㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅣㄱㄱㄲㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㄱㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LJ 친구라니... 그닥 좋아보이지 않는다.
타사이트 댓글 못써서 옴 ㅎ경축이다 이사람이 위너다 행복하시길 여자분 인성을 보신듯 잘 사실듯
네..네.
그냥 예쁘게 보주세요 ㅎㅎ
김경진 능력있네
코로나때문에 정신없는데 실검 무슨일 ㅡㅡ
비슷하네요
엘제이 소개래...ㅋㅋ남 소개시켜줄바에 나부터 잘살생각하겟네
주선자가 LJ?!?!?!?!?!?!?!?!
이야 경진이  특별한 뭔가 있구나?  ㅋㅋ 축하
경진이 해 냈구나
둘이 좋다는데 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하합니다
박명수가 거르면 결혼도 못합니까??
아까뷔
머지.. 이 조합은......?
김경진 소문이  사실이었구나 그래서 결혼까지 역시 ...
경진이 요즘 뭐하냐
뚱땡이 여친 어디 보내고...
행복하세요~^^
흠... 기쁜거구나....
전소민인 줄 알고 진짜 깜놀
2세 비주얼 궁금
전소민인줄..개놀랫네
자신의 삶은 자신의 것!!! 다른사람 말도 물론 중요하지만.. 자신의 생각과소신을 지키는 멋진 삶을 사시길... 인생의 큰 변화인 결혼을 진심으로 축하합니다!!!!
축하합니다~
뭔조합이냐이건ㅋㅋㅋㅋ새롭다
나만 전소민으로 보고 들어왓나???
이미 생긴아이 안지우고 키우기로한거 그게 무슨 잘못이냐는거겠죠..부모님도 계획없는 생각없는 행동에는 혼내시겠지만 아이를 지키겠다는건 받아주실듯..
추카해요잘됬네요 ㅎ
잘 결혼 하신것 같다 진심으로 축하드립니다
이 난관들 잘 극복되서 행복한결혼하세요
짱께 입국금지 동의합니다
축하드립니다 ! 짝짝짝
노모쇼 안봤나?
부러워서 배아퍼 ㅠㅠ
1년6개월
축하해요.  행복하세요~🎉
사랑하면 닮는다더니
경진아..  마약을 몇십년을 해야 얼굴이 그리되냐? ㅡㅡ
의외로개그맨들이 결혼을잘하네  모델 골프선수
내사랑 너의사랑 김경진!!!!!
내 사랑 너의 사랑 김경진!!
왜 안타깝지....
축하.축하.축하
알어 입좀 다물어
엥...?왜요...와우
너의사랑 나의사랑 전수민 ^^행복하세염
와 축하해요
아????
김경진은 직업이뭐임
너의사랑 나의사랑 김경진~ 축하해요~
행복하게 살어요. 애도 셋 이상 낳으시고. 정말 축하드려요. 신랑신부 선남선녀. 애국자네.
내따랑 너의따랑 김경딘~ 조용하더니 결혼하네
ㅅㄱ
세기의 커플 탄생 영원한 사랑 천생연분
왜???  ㅠ
헐~~
왜?
잘나가는모델이 왜그래???  아깝다진짜
여자친구 양해림 은 버린건가?
잘 어울리네 흥하자 근데6월 이면  먼 이야기인데 벌써부터 기사가 나오네
역대급 개그다ㅋㅋㅋ
두분 닮으셨네 축하드립니다
행복하세요^^
대.........박......... 축카추카
경진이전생에나라구함????
경진아, 이 소식에 용기를 얻고간다.
둘이 머 먹고 살어?
축하드립니다♡
'잣'씨 축하드려요
축하합니다. 행복하고 예쁘게 잘 사세요~
다시한번 생각해보세요
축하합니다
여자분 의류 모델 많이 하시지 않았나요? 많이 본 분 같아요.
남자가 재벌2세였구나 어쩐지 안웃긴데 개그맨하더라.... 서민체험이었군
나의 사랑 너의사랑 김경진~
사람은 겉만 보면 모른다..
둘이좀닮아보이기도하고 잘사세요
아 lj ㅋㅋㅋ  얘들은  얼마나갈까    혹시  속도위반이면  쫌더갈지두
역쉬 돈이 최고지
둘만살겨  이세는 이기적이다 한국에 몬샹긴것들일호
?응?
두분행복하세요 진심으로 축하해요
축하합니다행복하게 사세요
겉모습만보고 판단은 금물. 행복하게 사세용
경진아~~~평생 잘하자
헉..
축하드립니다.
행복하세요 -♡
트루러브인가..
축하합니다
흠 결혼기사에 댓글 100개도없네 다들 무관심인듯
행복히 잘살아라~~~~
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
2세 초궁금
엘제이 ?
축하드려용
수민아 축하한다! 행복해라~
김경진 사진 너무 크게 올리지마세요 밥맛떨어짐
개그맨 김경진 실제로 인성도 좋고 친절하신 분이에요! 그동안 고생 많으셨는데 결혼 진심으로 축하드립니다!
에휴 무능력하고 보잘것없는애랑 하냐 에휴 불쌍타
열심히 사시는 개그맨... 박명수가 안키워준 개그맨, 하지만열심히 사시는 개그만...
김경진 성격 좋음요...
솔찍히 모델분 이쁘고 매력있다 ㄷㄷ
댓글 단 사람들 자기들은 얼마나 올바르고 깨끗하게 산다고 남 결혼하는데 축하는 못해줄망정 막말을 입에 올리는지...  너네가 이렇게 악플다는데 니네랑 결혼하는 사람도 불쌍해지는거야. 니네가 이렇게 방구석 악플러인지 모르고 만나는거니까. 아니면 사람을 안만나봐서 누구를 까내리지 못하면 견딜  수 없는 삶을 살고 있는거니
아까우면 니가 갖던지~ 딴인간소개해주던지 ~ 하여튼 개티즌들 실명까고 댓글모음 다 오픈시켜야한다
또 한국여자가 질투하냐
제가   남자로  보여?  생각이잇어? 눈안좋아?
추카추카...보란듯이 예쁜 신부에게 잘 해주며오래오래 행복하게 사세요근데 정말  김경진씨 인간성이좋긴 한가보네요^^
동성결혼임??둘다 남자같...
축하해주고싶은데 문재앙이랑 코로나 콜라보 공격때문에 정신이 피폐해져서 힘드네옝
모델님  뭐 김경진한테 발목 잡히신거 있으세요 ❓ 어머 이건 불가능한일이야😱😱😱😱😱😱😱😱😱
끼리끼리 둘다 못생김 ㅋ
연예계 몇안되는 천재 브레인 개그맨 김경진. 학창시절 전교1등 개그맨. 과수석 졸업 개그맨. 게다가 착하기까지. 전수민 땡잡았네~
여자도 인물하나없구만뭘~누구하나 아까운게없네
노모쇼에 나와서 한거처럼 하겠군 김경진이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘하나부다. 엄지척 축하드립니다
김경진이고 나발이고 코로나가 문제다 쟤가 결혼하든 말든 관심없으니 실검내려줘요 사람이 죽어가는데 남이 결혼을 하던말던 알빠없음
둘이 닮았네
둘이좋아서결혼하겠다는데 왈가왈부할게있나?결혼축하해요!!
이론 1년 2개월 본다
많이 닮았네요. 축하해요~
ㅋㅋ
이거 왜 실검인데?
결혼축하드립니다^^드디어 행복한 봄바람이오셨네요  좋은  가정꾸리시고 좋은  남편되세요  응원하겠습니다
짚신도 짝이 있다는말이 맞음. 축하합니다.
전소민인줄!ㅎㅎㅎㅎ
참! 페이크 다큐였는데 그걸 아직도 믿는 사람이 많네!!
능럭자
이시기에.. 관심없는 사람들이.. 굳이 결혼하다고 기사 안썼음 좋겠네
2세는  진짜 ᆢ
됐으니까 빨리 실시간 검색어에 치워요 결혼도 참 얼굴같이도 하네 이런 중차대한 시기 실시간 검색어 중요할때 결혼기사를 내고 이슈화시키고싶냐
김경진 재벌임??왜? 굳이  애랑 음.....
아니 둘이 결혼을하든 뒈지든 뭔 알빤지 1도모르겠네세상 시끄러워 사람들 복장터지는데 얼굴비추고 괜히 욕먹지말고 조용조용 니들알아 살아라 기도안차네 진짜
네티즌년놈들 제정신이 아님..ㅉㅉㅉ 지금 바이러스로 대재앙을 맞았는데... 연예인 결혼소식에 희희낙낙할 여유가 어딧니? 니년놈들은 죽을 준비나하고 인생마감이나 해
머 어쩌라고 ㅋㅋ 쥐고 흔들어라
아니..얘가 누군데...결혼을 하든말든..이게 코로나보다 중요해???
아니 댓글들은 축하해주면 코로나 걸리는 저주에라도 걸린건가 남의 인생에 가장 행복할지도 모르는 순간인데 좀 축하해주면 안됨? 왜이렇게 속이 다 비비 꼬여있는거냐
대단하네
김경진은 김영희가 딱인데
둘다 남자같이 생겻누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 더 아깝다 시기질투하는 인간들 보인다 ㅋㅋㅋ
2세를 위해서라도 결혼안하는게 나을거같은데 아무리 의학이 발달했다해도 2세는 무슨죄임
김경진이 결혼하는 이유 알려 드릴게요우연히 같이 사우나 한 적이 있었는데저보단 쪼금 귀여웠지만 정말 대단하더라구요
남자냐?
여자 불쌍해..
와꾸 비슷하네 행복하세요
끼리끼리
경진아 해림이는?
지금 나라가 망조다 연예란 기사 제발 좀 닫아라
인연이 있는거지.. 아님 특별히 땡기는 매력이 있던지.. 아깝고 말고 할게 머가 있나.. 그깟 외모 같이 살아보면 눈에 들어오지도않음.. 맘이 중요!! ㄹㅇ 팩트
전수민 너무 불쌍해ㅜㅜ
둘이 묘하게 닯았네 ...다 짝이 있네 있엉 .. 결혼 하는 구나 이 남자도
둘다 누구세요?
능력자네
2세가 기대된다.아빠를 닮아야 할텐데..
화장하고 안하고
나의사랑 너의사랑 김 경 진 모르냐?
전소민은줄 알고  깜놀했다 공감
다행이다. 누가 손해인지 알아보기가 어렵네,...
여잔 모르겠고 김경진 어딜보고 결혼결심을 햏ㅅ을까?? 전수민씨!
쟤 원래 여친은?
애 많이 낳아서  애국하세요.
부럽다
다 닮았어... ㅋㅋㅋ
누가 아깝다는  생각 안듬  그냥 둘다  못생김
여자도 외모가 좋은편은 아닌데 뭐 다들놀라시는지...
시국이이모냥인데기사거리가그렇게없냐야들결혼하는게대수냐
진짜 한국여자들 노예근성 어쩌면 좋아..
이 시국에...?? 퍽이나 행복한소식이다.
이런것도다짝이있다는게기적이네.드럽게생겨가지구
다시생각해보세요ㅠㄷᆢ
김경진인성 개더러운데 대박이네ㅋ
김경진 인성이 엄청 좋나보네
못되게 생겼다
코로나로  전세계가 난리인데 그와중에 결혼발표한 연예인👍
두분 너무 잘 어울려용.
김경진도 너무 삐쩍마르고 헤어가 이상해서 글치 살 좀 찌고 깔끔하게 하고 다니면 괜찮을 외모아닌가 안경테도 좀 바꾸고  참고로 난 여자임
여자가 얼굴도 성격도 돈도 안보나보네ㅋㅋ 뭘보고 결혼하는거지? 혹시 ㅅㅅ?
악플좀 그만써..
결혼을 쉽게 결정했겠냐? 다 잘 알아보고 하는거지... 그래서 끼리끼리 결혼하는거야 그나물에 그밥이란 얘기지.. 그러니까 누구 아깝다고 그런거 없어 ㅋㅋㅋㅋ
여자 무슨 일...?
끼리끼리 만난다 여자도 한성격 하겠네 딱보니까
2세 얼굴 정말 궁금하네요^^
아이고,,관심음따,,,,,이분들 결혼하는게 기사를 내야하는건가,,,,,,,,
나 희망이생겼어요  감사합니다ㅋㅋㅋ
나도 결혼할수 있다 희망이 생겼다
내 딸이라면 호적 파고 인연 끊는다. 차라리 딸이 비구니가 되는게 낫다.
제눈에 안경이라구  둘다 생긴건 아니네 ㅎ
착하고 과탑인 김경진씨를 잡다니 저여자 듣보인듯싶은데 땡잡으셨네요..
말도안돼  용기있는자가 미인을 얻는다
인성 ㅆㄹㄱ랑 결혼 하려는지...둘 다 동급이니까 그러겠지
둘 못 생겨서 어울린다 얼굴 못 생겼구놔 조명섭 같은 하등한 종자랑 결혼 해서 하등한거 낳아도 그들 한테는 최선이라 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
끼리끼리쳐만나네 인성이 ㅉㅉ이시점에 이런기사가 나노?제들 연예인인가??
이혼수 보임
난 머냐. 장가도 못기고. ..ㅉ ㅉㅈ
김남길이 해맑게 웃고있는줄...
우와 저여자는 빠다 100개도 한번에 씹어먹을수있는 비위를 가졌네
아니 왜???
지금 이시국에 무슨 결혼한다 지랄거려 그리고 니네 결혼하는거 알고싶지도않아 지금 짜증나죽겠는데 니네 결혼하는걸 우리가 알아야되냐
우리나라 사람 특징 남 잘되는 꼴을 못봄 축하는 못해줄 망정 악담과 과거 이야기 들먹이며 남의 기분 상하게함 이게 바로 오지랖임 보기 싫으면 신경 안쓰면 되는거임 그렇게 꼴 보기 싫으면 당신들도 성공해서 잘 살면 되지 경진씨 축하드려요
여자 비주얼 별로네
여자 인생 개 불쌍함... ㅠㅠ 아 토나와..
와 내 마누라보다 예쁘네 부럽다
전수민 어제 보광동 메가PC방에서 모자 눌러쓰고 김치사발면 먹으면서 일베하고 있더라
양해림님 부르셔야죠. 그래도 전여친인데 쿨하게 헤어져도 친구처럼 지내시니까... 꼭하객으로 부르세요. 유느님은 불러서 또 축의금 얼마냈다고 이야기 하시겠죠?
남자 역겹게 생김 ㅋㅋ
이 시국에 결혼이 말이니?문재인 대통령님 고생하시는 건 안보여?참 생각없다 ㅉㅉ
문재인하야 실검뜨게 검색부탁 드려요
남자분들 처갓집 덕볼생각 꿈에도 꾸지마세요 31세결혼2년차 됬는데요 남편이 꼴랑 270버는데 울엄마한테 월 용돈을 20만원 밖에 안줍니다. 친정갈때마다 엄마가 남편 무능력하다고 비꼬는데 짜증이나네요..그래서 두달전부턴 남편 몰래 10만원씩 더보냅니다.우리 제부는 50정도주는거같은데 자존심 상하네요...ㅜㅜ 딸이라고 둘뿐인데 나중에 울엄마 재산이라도 좀 받을려면 울남편이 잘해야 하는거아닌가요?택배기사하면서 힘든건 알겠는데 경제력이 없으니 무능한 남편만 원망하게되네요..매일 힘들다고 반주쳐먹는것도 꼴보기싫네요..누군 집안일 안하나요?
