자여기 '관심'
외모가 아깝다... 하드웨어는 최상급인데 소프트웨어가 악성코드로 범벅됨
역시 자기만의 세상에 갇혀사는 스타일이네.... 보통 배우하면 값어치가 올라가게 마련인데 오히려 수직낙하하는 케이스
월요일 아침부터 허언증 기사를 보고 월요병이 낫기는 커녕 분노가 치미는데?
자신감이 왜 붙은거야.... 붙지마..
설리 "관종,평생 종특 같기도... 자신감 붙었다."
영화 폭망하고 왠 자신감 누가 불러준다니
ㅋ대체 어떤 빽이 있길래 얘는 항상 메인이야.....
가만히 있어도 중간도 못가는..
님 주제도 모르고 영화말아드시구요?
텅텅
에로배우가 딱맞지...벗는거좋아하고 관종이자나ㅋ브라자도안하고
아무리 하드웨어가 최상이면 뭐하냐 소프트웨어가 트로이목마이니 원; 리얼이 영화사에 기록될 개똥작이라서 동료배우들은 맘고생하고있을텐데 혼자 또 넋빠진 소리 하고있네
정신나갓구나 진짜...리얼을 보고도 저러네
응 아니야 국민비호감됫어
예전에는 어려서 그런가보다 했는데.......하느거 보면 그냥 또라이 같애
관종일세
얜 어디서부터 잘못된걸까?
걍 벗어 재끼는걸 연기력이라고 생각하나
욕할 필요도 없고 벗으면 벗었구나 보면 되고 노브라면 브라자 빨아서 못입었구나 하면 되고 아무 감흥이 없다
너는 그냥 노출전문배우하면되
자신감 책임감이 붙었다라. . .  과감함과 뻔뻔함이 붙은게 아니고?
관심병자
대표작 하나 없는 애가 뭔 소리래? 허세 갑, 똘끼 갑, 관종 갑 쓰리갑을 찍는구나
직업이 인스타이신 노브라 관종녀
국민 비호감
전형적인 자신감이 독이되는 케이스
느낌있는척하는 머가리 텅텅의 대표적인예
어이없음..뭔가 더뜰려고 온갖 형태로 나오긴 하는데 뭐 하나 인정 할 만한 것이 없다는게 함정!!!
너 정신병원은 다니냐?
너 나오는거 안봐
인스타 연기자 추천합니다
젖꼭지 한쪽 노출하고 평생직업행
응 개소리
아 나 얘 진짜 싫음
관종도 병이다  너 정도면 중증이다 한심...
돌아이네 
연기 잘하고 이뻐도 싸패는 싫어요.
연기자보단 관종.. 아니었던가ㅋㅋㅋㅋ
옆에서 오냐오냐 해주니 현실 파악 못하는듯 너 연기 진짜 못해 안늘어
뇌가 순수한가 어디서 나오는 근자감인지
일본진출해라..av배우로
뭐라는거니... 인성이나 더 키우고 와라...
부탁인데.. 티비든 케이블이든 안봤으면 좋겠다.
속옷이나 좀 입고 다녀라
AV찍으면 딱일거같다
개나 소나....주제도 모르고....
제정신으로 사는 애는 아닌 것 같네.
항상 보면 얘는 4차원도 아니고 뇌구조 이해불가..
어떤면에선 정말 무서운 여자
관종짓이 평생직업아님?
넌 인물이 안 돼  조연밖에 입술도두껍고 광대도너무튀어 연기도아직발연기고
영화 망했는데 자신감은 어디서?....
인성이 바닥인데ㅠ
어의가 없어서 약을 줄 수 없네요
그저 웃지요
골빈소리......
보기시러 나오지마
니자리 없어 관종년
뽕 맞은애같애
관종연기는 역대급
이상한 정신세계
대체 무슨 소리야..? 진짜로 귀 닫고 사는구나
끈임없이 나와서 나불대는구나
평생 인스타만 해라 병ㅈ
도대체 얼마나 더 말아 드실라고...
아주 꼴깝을 떨고 앉았구나 ㅎㄷㄷ
나는~야 관종벌레~~~ 친구~가 없네~~
얘는 나이먹어도 철이 안들것같아
스폰스가빵빵한가봐~~
놀고있네  지수준을알아야지개나소나다연기한데...발연기주제에...
또라이의 개소리.
몇 편 찍었다고 개나소나 다 연기자래.. 진짜 연기자들은 개빡칠 듯..
얘도 참 멘탈이 대단... 하지만 연기로 자신감 갖지는 말자
그냥 조용히 잇어라 관종ㄴ야
입좀 적당히털자
정신차려... 연기도 그닥이야...
어쩌다 이미지가 거지가됐냐 ㅉㅉ
넌 그냥 안나오는게,,,,,,,,,,,,,,,눈에 안 띄는게,,,,,,,,,,
나대지마라
이쁜데 차라리 화보에 매진해 연기는,,,답이없던데
주접떠네 진짜ㅉㅉ
응 다음 근자감
이젠 무섭다
이 여자는 볼수록 비호감인데  더더더볼수록 왕비호감
마이웨이 멘탈....무소의 뿔처럼 혼자서 가라.
정신나갔네ㅋㅋㅋㅋㅋ그건 니 생각일뿐이고ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 개소리야.?
그냥 관심종자 그이상도 그이하도 아니지
관종이 틀림없다.
너 연기 못하던데......
근자감의 안 좋은 예
여기저기 민폐나 끼치지 마시길..
무슨 헛소리를 하는건지
도대체 이건 또 무슨 소리래.. 연기자다운 모습을 보여준 씬이 없는데 왜 이렇게 자신감 충만하지? 뭘 잘 못 먹었나 진심..
젖꼭지 설리 자신감대단하지
책임감은 왜 붙어? 일단 개념부터 붙이고 오세요
니머리로  인터뷰 하는게 신기하다 ㅡㅡ 니부모좀 생각해라
얘는 평생 욕먹기 위해 태어난 애 같네 ㅋㅋㅋ
근자감 쩌네
지랄한다
참 지랄도 풍년이다. 너까지 왜그러냐? 좀 닥치고 자중해라
희대의 망상가네 ㅋㅋ
곱게 미쳐야지.... 헐이다
솔직히 연기자로서 기대감 전혀 없는데...노출이란 단어로 스타가 됨..
정말 자신만의 세상에서 사는구나 ㅋㅋㅋ
연기자라...놀고자빠졌네...
한숨밖에
색녀 설리..
네 이X~ 당장 이X의 주리를 틀어라~~
정상인 코스프레??
적당히 나대^^
놀고있네
성공한 관종.. 이산타 급 멘탈...
연기 진짜 노답이던데 양심도 없지
설리  넘  징그럽다   노출을  하도   마니 해서짱나는  얼굴이다
관종 끝판왕이므로.
너는 그냥 안 나오는게 답일듯
니가멀할줄안다구 깝쳐 벌서논돈으로 쓰고당겨그냥
장난 똥때리나ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이정도면 관종이네ㅋㅋㅋㅋ
싼티
네 다음 리얼 네 다음 은퇴
응 안 써줘~
돌굴러 가유~
이번엔 컴터 보정없이 노출 영화하나찍자
sns관종이 평생 직업같기도...
얘는 상또라이야…머리에 든거라곤 없는 개또라이
멘탈보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 진짜 자기만의 세상에서 사는거같아ㄷ
연기보다 인성먼저 갖추기를
벗는거 말고는 연기로는 아무 이슈를 못만들더라...딴일 알아봐라 차라리...
뭐가 씌인것지 미친건지,미친척 하는건지,생각이 없는건지,
아 제발 얘 나오지마 부탁이다 할거드럽게 없는거같아 보여
젖 마음대로 보여줄수잇으니뭐 니일찾은거지뭐
개같은 월요일에 또 누가 기분 잡치게 해났네
관종, 이게 너의 평생 직업
정신이 나가신듯 아주머니 그르지마세요 외모도 40대정도로 보여요
"똘끼연기 평생직업같기도.. 자신감..책임감붙었다" 이게정답이지///
19금 영화 잘 어울려 계속하세요
욕을처먹어도 돈이 벌리는 연예인의 속성과 개돼지들의 특성을 잘파악하고있는 또X이
뻔뻔하네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멘탈이 비정상
노출로 평생직업행 ㄷㄷㄷㄷ
연기도못하는게 뚫린입이라고 그냥 싸지르네
염병하네,,,,,,,보기싫은데 기사 왜자꾸뜨냐 ㅡ
또한번 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋ 정신병+관종+허세 ㅋㅋㅋ
개소리하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔짓꺼리를 해도 얼굴은 이쁘더니만 이젠 많이 상했네 산전수전 다겪은시골 마담처럼 퇴폐적이고 천박해보여
?관종이 평생직업아닌가요!!!설리 참 이뻤는데
연기를? 발연기를?
리얼 개좃망..... 여주 가슴보여주고.  지혼자 자위질... 그래.쪽팔릴텐데 예술이였다고 강조하며 너자신 위로 잘하길
지나가던 개가 웃겠다
관종... 너넨 먹지마 메롱??
허언증도 생겼네 걍 애로배우나 하지그래 레걸아
먼저 정신병이나 치료 좀 하시길...ㅠㅠ
너말고 좀 개념있는 배우 보고싶다.
또 정신줄 놓았구만
하 노답
얘는 너무 중2병이 심함...나이에 비해 정신적으로 너무 들성숙한듯...
한번 벗어재끼더니 자신감 붙엇나보내
개솔 즐...
너무 싫다 이 사람
관심종자가 직업이겠지
드디어 정신이 나간듯
지랄도 풍년
자신감은 과잉인거 인정한다
G랄도풍년이다...딱히이쁘지도않아..
아직 철이없는듯 천방지축이네
관종ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ
정신력 갑이다ㅋㅋ
근자감쩌네;;;;;; 얘도 어린 나이에 어디서 이렇게 뻔뻔함을 배웠는지 참 ㅠㅠ ...
어디서 나오는 자신감? 연기 봐도 솔직히 딱히 매력 없던데~
연기 잘하나요? 주변에 물어봐도 대표작품 리얼만 이야기하던데
ㅋㅋㅋ평생? 진짜 4차원을 뛰어넘는 애네,...ㅋ
빙 ㅅㅡㅡ
설리야 얼굴값 좀 하고살자
그냥 화보나 찍는게...
내가 뭐땜에 리얼을 안봣는데 ..... 누가 자신감 불어넣어준거 ....?
리얼로 말아먹은 사람들한테 최소한의 예의는 갖춰야...
연기가 평생직업? 놀고있네 진짜 ㅋㅋ
차라리 얼굴 몸매는 이쁘니 CF에서만 보기를 바란다. 연기는 진짜 아니거든
이쯤되면 기자들 서로 먼저 내려고 치열할거같다 조회수올리기 제일 쉬운게 설리기사니까
지금까지도 뭔자신감인가했는데.....시바 자신감에 책임감까지 붙었네...
뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 끈금포야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에 발바닥애 달린건지
ㅋㅋ노출에..  언플에..관심종자인듯..그래도 너무자신감은 갖지마라..다른사람들도 생각해야지
설리는 이름 덕을 많이 보는거 같다..진리라고 하니까 엄청 평범한 느낌인데..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 궁금한데 이 아이 기사는 왜 맴날 올라오나?
네..? 뭐라구요..?
관종에 자신감이 붙은듯
누구맘대롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자뻑인가? 관종+자뻑=뭐지?
얘는 왜이리 밉상이냐
그래..에프엑스때는 성취감도없고 책임감도없으니 안무도대충추고 멤버들한테 민폐끼쳣던거지?지금 퍽이나ㅋㅋ책임감잇겟다.시사회도 대선배있어도 지각이나하는 애가..말이라도 몬하믄몰러~~~
연기자를 SNS로 바꾸어야 하는 거 아니가?
자신은...본인만의 문제니까 근다 쳐도책임감이 생기신것 같아 보이지는 않네요..
ㅈㄴ안물안궁
평생 직업 따로 있잖아 인스타그래머 ㅋㅋㅋㅋ
설리는 가슴을 노출해도 수치심을 느끼지 않는다. 아니 애초에 수치심이란걸 거의 가지지 않은거 같다. 대단하고 노출 연기하면 전설로 남을거다. 장담한다.
말을 그냥 막 던지는구나ㅋㅋ
아이고 뭘했다고 안그래도 월욜이라 피곤한데 홀랑깨네 정말ㅋ
연예인이 연애에 넋이 빠져 있으니 허구헌날 누구랑 사귀네, 헤어졌네, 재결합하네 그런 기사만 뜨는거다. 니 말대로 배우가 되고싶거들랑 연애는 좀 자중하고 깊이있게 공부해라. 금수저 빨면서 다이아몬드수저 빠는사람 쳐다보지말고 너보다 부족한 사람들 돌보면서 열심히 살아라..이제 연기를 잘햇네 못햇네 그런 얘기좀 기사떴으면 바란다야
수지, 설현)풉!😆😆😆
연애할때도 책임감 느끼시길...
배우들 단체로 ㅂㄷㅂㄷ
기사쫌 그만 올라왔으면......그냥 보기싫은데
그냥 웃지요
관심없다
평생 대중앞에 서서 일할 수 있는지는 가봐야알지~
순탄지 않게 살듯 ㅋㅋ
뭔 자신감인가 싶군 ㅡㅡ
영화든 드라마든 예능이든 안나오는게 답이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생직업은 무슨 그룹이탈해서 할꺼 없어서 하는거지
에로물에 출현하면 톱스타될듯 ㅋ
책임감이라....... fx는 책임감이 없었던거냐
애는 아이돌그룹에서 이미지랑 인기 차곡차곡 올려놓고는 남자한태 빠져서 정신못차리더니 하는거 보면 일본성인 그라비아 느낌임 관종병에 그냥 일본이나 진출해라 연기력은 모르겠다 대표작도 없으면서 뭔 평생직업 운운함
ㅋㅋㅋㅋ 즐거운 월요일 되라고 아주 유머를
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목보고 한참 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어그로 지리네 ㅡㅡㅡ
진짜 궁금해서 그런데 얘 잘하는게 뭐에요??
지겹게도 기사가 자꾸 기어 나온다..영화 말아먹고 자숙이나 하지 뻔뻔하게 뭐라카는 거냐? 얘는 그냥 정신줄 놓아버린애 같고 구라라하고 판박이야..
네? 잠깐....말아먹은것만해도...
에효  노답~~~~~~~~~~연기금지
멘탈 하나는 진짜 인정....
이분은 참 정신세계가 독특..
쯧쯧
지나가던 개가 비웃는소리하네 ㅋㅋㅋ 그 실력으로 연기자라... 발연기하는 애들도 너보단 잘한다
연기?자?누가? 우웩
내면이 좀더 성숙해지면 연기력도 늘겠지....
응 리얼 45만ㅋㅋㅋㅋ
여배우 코스프렌가.. 이별했다고 너무 잘지내는척 과시안해도 되는데 그게 더 짠한데.. 척이 아니라 진짜 잘지내서 이러는거래도 사람이 이렇게 돌변하면ㅋㅋㅋ 믿고싶어도 안믿어줘요.. 이미 터닝하기엔 너무 멀리오지 않았나요...
뜬금포..
코웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 인스타겠지.인스타 관종녀가 직업으로 젤어울림
그냥 변녀 이미지밖에 음슴;;
이 말은 연기로 인정받을 때 하는 말이고. 다른 걸로 인정받으면서.
스크린쿼터를 사수하기위한 자신감
마지막 관심이다 옛다 ~
개오바치지마 ㅋㅋㅋ
가수나해
풉.......
에펙스하지말고 어릴 태부터 쭉 연기하지 가수데뷔할 때부터 이상하긴 했어 서동요보고 연기할 줄 알았는더
급돌변할지도
ㅡ0ㅡ ??????? 얘 모냐?
wow..연기는 얼굴로 하는게 아냐ㅠ
그 책임감 진작에 좀 가져보지..;;;
그냥 재미가 들린 것뿐 연기에도 관심 받는거에도
외모는 청순인데..하는짓은 싼티녀..
행복한 사람은 악플을 달지 않아요 여러분
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
책임감은 아직 덜 붙은 것 같음
너때문에피해보는사람들이한둘이냐 남들한테피해주지말고살아라
자신감이 붙기 전에 실력부터 좀 붙어야될텐데
돈떨어졌는갑다!!!
걍 한마디로 개똥같은소리하고 자빠졌네다.딱히 노래도못해. 춤도못춰,여기도 못해, 넌 왜 연예인했니?누가널 뽑은거니?참 볼수록 기가찬다
댓글 보러옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
정신차려.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건아니야~
ㅉㅉㅉ 이미 이미지 망가졌어
그냥 더이상 말하지 않을께...
밥먹다가 이건또뭔 개소린지????
스스로 연기자라고 생각하면 최소한 대중들한텐 좋은 모습을 보여주는게 매너 아닌가... 걍 노브라 인스타충으로 밖에 안보임
롸?
니생각이라 뭐라 못하겠지만 나대면 대중의 사랑못받고 그러면 넌 연예계에서 자연도태된다. 지금까지 최자랑 sns로 어그로 끌었지만 이젠 뭐없다 너
기자가 어딨지?
야 와이카노
아놔 제목보고 빵 터진 적은 간만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너는 연기자로서의 마음가짐부터가 잘못되있다
뭔 책임? ㅋㅋ
OOO을 한다 ㅋㅋㅋ
점점 또X이가 되가는듯..
성취한게없는데..? 걍넌화보만찍어
~~도 풍년이다
얘는 왜자꾸 시시콜콜한 기사까지 메인으로 밀어주는거야?? 이거 나혼자만 느끼는거야??
어우 얜 머니.
제목을보고 댓글이 기대되서 와봤어용 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 이 인기가 평생간다 생각하나부네.....
연애도 책임감을 좀 가지고 해라
제목이 욕 먹으라고 지은거 같다연기자가 평생직업이라..... 저런발언은 연기 잘하는 진짜 배우들이나 할법한 말인데  아이돌도 얼굴로 연기도 얼굴로.... 노래 연기는 노답아닌가
연기를 잘하고  그런 소리해라  연기초보가  연기는 평생 직업 같다니  말이야  방구야
?????????????
수현오빠울린년
인생이 연기니까 잘할거야.
근본이 없어.. 연기든.. 연기수업은따로 하는건가? 연기잘하는 무명배우가 얼마나많은데..ㅠ
예쁜게 최고다. 또 노출 연기 찍으면 보러 간다. 연기 보러는 안가지만 얼굴+몸 이면 돈 쓸 가치는 있다.
진짜 티비에 안나왔으면 좋겠다 연예인 관심없는데 이아이는 아닌거 같다
다된 밥에 설리 뿌리기.... 리얼각
ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘좀누가못나오게해주세요
거 욕먹기 참 좋은 기사네
확실한건 기자들이 선호 할 연예인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
비.호.감
그냥 화보나 찍으시는게...
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱ
설리야 연기가 하고싶어????
어려서 그랴 관싱 옛다오래갈것같진않고 연기가 뛰어나도않고 그냥그런게 잘가야2년이다
리얼망했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 인생 대충 살아도 그라치아 이런 클래스 커버걸? 설리 구 팬이지만 진짜 얘나 미란다커나 부모님 유전자빨로 인생 하리마오 때리네
섹시보다 큐티가 어울리는얼굴인데 나이좀먹구 섹시해도되는데 큐티는 짐아님 못하자나
리얼 보는데 연기 못 하지는 않던데 작품이 너무 별로였음 김수현 입대 전 직품에 성동일에 진짜 좋은 배우 다 나왔는데 작품이
최자외엔 사이즈 결함 ㅎㅎㅎ
벚는 사람들은 두 가지 이유가 있지. 하나는 벚는게 좋아거 다른하나는 자신한테 모자란 뭔가를 채우기 위해서지.이 아가씨는 후자 같음.
아이돌 돌아이 이돌아
비빔밥으로 꼬추모양 만든거 보고 기겁함
멘탈 갑! 인정~ 무섭다 설리ㅡㅡ
그말 리얼??????
개그??
관종
sns만 끊으면 연기에 집중할수도...
가수는가수 배우면배우무명도 얼마나 많은데 난 이런거 너무 싫더라...전부 가수로데뷔해서 배우한다고 설치니
책임감은 좋은데 자신감은 나중에 붙도록 하자 ㅋㅋ
연예계의 돌아이
왜이러세용
아냐..그러지마.자신감 붙는거아냐..
어그로 전사네.  탱킹 지렸고.
응?
얘가 설리였어? 딴 년인 줄~
그냥나오지말아라 넘보기싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유우머에 부랄을탁치고갑니다
ㄹㅇ 관종이네
참 얼굴이 아까워 .. 뭔가 부족한 느낌은 뭐지 연기도 가수도 그냥 그래 누가 그렇게 뒤에서 밀어주는지 기사는 맨날나오고 참 돈벌기 쉽죠잉
오래살겠다
문타리 설리
요즘은 20대 배우가 거의 아이돌인거 같다 30대 여배우들 보면 연기만 했던 배우들이 많던데 이젠 아이돌이 배우를 하기위한 전단계같아
.....??
후... 내가 김수현이라도 울고 싶었겠다..
다른명배우들은 아직도 많이 부족하다면서 더 노력할려고 하던뎅
일본에서 배우로 성공할수 있을것 같은데.. 한국에서는 이미지 많이 나쁘니까 차라리 일본진출도 나쁘지 않을것 같다.
얼마나 먹을려고..
하는거마다 폭망인데  그자신감은 어디서?
푸하하하 뭐래니~~~~미치겠다
ㅁ ㅣ친......할말이없다...
대슴이면 무조건빠는 대슴진리회 팬덤을 전부등지게한 유일한 케이스
연기자임? 무슨연기했었음?
한마디만한다...뷁!!
미팅년 같아...  이상해. 도롸이가 확실한듯.허경영이랑. 우주를 논하는게  더빠릇싶다.넌!!배우로 인정받긴 글렀다.
월요일부터 작은 웃음 감사합니다
직업 sns 하는거 아닌가 ㅋㅋ 아니 도대체 무슨 자신감이야 ㅠ 그 이쁜 얼굴로.. 어휴
이상한 사진 sns올리는건 주연배우급
fx 박살내놓고 책임감..??
나중에 이불킥할듯
???????
응 아니야!!!!
NO!
어릴때부터 확실히 정규교육은 받게해야할 것 같다. 보편적인 생각과 너무 동떨어지게 사는데도 뭐가 뭔지 아직도 구분을 못하네. 어릴때 그렇게 이쁘다는 소릴 많이 들었다는데 503처럼 현재는 못 보고, 안 좋은건 안 듣고 옛날 기억과 추억안에서 살아가는듯.
약하나?
어서 벗자
연기 전도연급 하는줄...
왜저래?
연예인걱정 쓸떼없지만...스무살초반에 연애안하고 에프엑스 제대로하면서 솔로앨범이든 나중에 ☆인스타안하고☆ 연기자로 데뷔했으면..얼마나좋았을까 왜 옆에서 잡아주는사람이한명도없던거야 수지랑라이벌로 잘 컸을텐데...쩝 그냥아쉬움
이건 뭐
인격을먼저만들기를바랍니다.팬으로써..
그렇구나...
안되...떨어져...
누가물어봤지?
... 그러시군요 ㅎㅎ
아..진짜?;;;;
책임감?
???
리얼보니까 연기재능없어보이던데ㅋㅋㅋ김수현이 너하고 베드씬찍다가 NG100번났을거같더만ㅋㅋ
연기 자신감..? 기자님..잘못쓰신거아니신가
그만해...... 제발.....
20대땐 매력있을 얼굴이지 말라서~~~그러나 30대땐 매력이 떨어지다 빈티나는 모습이 되지넘 섹쉬어필하다가 진짜 캐릭터를 못만들어요~~ 30대가 되어선 절대로 섹쉬할수 없는 얼굴형인듯~~~지금 얼굴이나 인품이나 잘 관리해서 승승장구하시길
연기를 못하는데 뭔 평생직업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭지사진 음란물로신고들좀하세여 ..남자애들킥킥거림ㅜ 왜저래진짜 속옷을안입고사는건가요?진심궁금....노브라자유맞지만 선정적인건사실이예요.
걱정됩니다 또어떤사고치실지..ㅠㅠ 설리씨하면 이제귀여운이미지보다 솔직히저 다른연예인분들한테댓글이런거잘안다는편인데 걱정되서그래요...진심으로
푸웁
이미지 관리를 못해서 ........
가릴거나 가리고, 생각이란 열매 좀 먹구..
댓글보러왔어요^^
모든 가수들의 최종 목적지는 배우드라고요...ㅋㅋ 웃고간다. 너땜에.
연기 조또 못하는게 자신감만 넘침
웃고간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설리야
ㅎㅎ 니가 책..임감?
그러면 행동거지 똑바로해야해...요즘 인성나쁘면 바로 아웃인거알지?
책임감이 생겼다면 그 직업에 대해 자부심을 가지고 행동도 좀 생각있게 해준다면 오래오래 보고싶은 배우가 될텐데....
평생 볼까 봐 섬뜩했자나
아직은 연습좀...
자신을 좀 더 아껴주길 누구에게 보여줘야만 사랑받고 존재하는건 아님 스스로에게 더 떳떳하고 소중한 존재이길
연기에 대한 열정은 알겠는데 연기력은...?
애 사진을 왜 저런 식으로; 그리고 그래. 본인생각이 확고하다면야 결과로도 보여주겠지.
언제부터 비호감된걸까
엥?
책임감???????
지금 야 뭐라캐쌌노???
이순재 선생님, 최민식 님, 전도연 님, 김명민 님, 송강호 님 등등. 이 분들 앞에서 똑같이 얘기해봐
아닙니다 잘못생각 하셨어요
하..할말이 없따ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼 개소리 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ얘도 참 상황파악 안되네ㅋㅋㄱㅋ
평생직업으로 하기엔 연기를 너무......못...
평생 아니라 젊어서라도 연예인 생활 지속할려거든 많은 대중들의 반감을 무릎쓰고 노골적인 로리타적 SNS놀이는 집어치어야 할거다.
진짜 돌ㅇㄴ
천만년만에 댓들 달아본다 한 대 때려주고 싶다 정신차리라고
아씨 점심먹다 뿜을뻔했네ㅜㅜ
자신감 책임감뿐만아니라 널 싫어하는 안티팬도 엄청붙었다는걸알아라 ㅋ 애가 좀 부족해도보이고 안스럽다 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ ㅋ 미친 여자연기 잘할듯
헐 이건또 머냐
괴작 찍고 할소린 아닌듯
헛소리
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔~~~ 뭐라 해야하지?? ㅋㅋ
이미 연기 끝난듯...ㅋㅋ
댓글부터 보러옴
책임감?먼 개소리인지
풉
모든 것이 시간이 약이고 자신의 그릇이 어느 정도인가도 시간이 평가한다
베댓에 보통은 응원하는게 많은데 티아라랑 얘는 욕으로 팔만 대장경을 만들고 있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도라이
연기......? 넌 양심도 없냐
세상 참 쉽다ㅋㅋㅋ
뭘 얼마나 연기를 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 아주 자존감 자신감이 하늘을 뚫네
난진짜 이해가안대는데 솔찌외모가 원탑급은 아니지 않냐 그리고 원탑급이면 저래도대???
책임감이........리얼ㅇㅣ나 좀 어떻게해봐
야는 욕먹는 재미로 사는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 어떤 욕들이 달렷냐 볼려구 ㅋㅋ대단하다 .
연예계 너 ㄱㄹ 로 소문났더라  ㅜㅜ
그냥 sns연예인이나 하시게
담작품도 벗을것같은데....
에효....정말 노답이다
칸 가셔서 여우주연상 수상 소감 발표하신줄~
툭! 던져놓고 보는거냐?뭐냐?
리얼도망햇는데또멀또망칠려나....
너의 직업은 프로sns러... 프로 연애러...
오오 근자감 오오~
음...리얼?실화?
발성이나 딕션에 대해서 지적하는 사람이 없었나봄.  진짜 안좋던데.
배우욕먹이지말자그치?
응???
ㅋㅋㅋ 웃음주는구나
그 돈 들여놓고 ㅈ망했는데 어떤 투자자가 널 잘 봐주겠냐 ㅉㅉ 정신 바짝 차려... 평생 셀럽으로만 살기 싫으면
외적인 것이나 일에대한 자신감도 좋지만 본인의 인격관리도 좀 해야할 것 같네. 어떤 일이든 롱런하기 위해선 타인과 원만한 관계를 유지하는게 중요하거든.
연기가쉬운지아나..뭐하나찍었다고만만하게보네..
설리? 혹시 요즘아이돌 가수아닌가?근데 왠 연기?
연기 안되는 아이돌은 제발 춤추고 노래나 해라 되도 않는 연기욕심 부리지말고 좀 실력있는 무명신인 빛좀 보자아니면 애초에 데뷔를 연기로 하든가 ㅡㅡ
또 어떤 작품을 말리고 싶당
평생 할수있다는 저 자신감..어디서..예전에 어떤 점쟁이가 재미로 본 사주가 얘는 진짜 맞나봐ㅋ
걍 은퇴도 필요없고 조용히 짜져살아라.... fx일때 좀 튀던지 왜 나와서 튀다가 OOO취급받냐
김희철도 등돌린듯...최강자찟랑 사귀기 전에는 둘이 사진 마니 올라왔었는데...
cg 가슴
벗자 답이다
니 이미지 때문에 같은 작품 찍는 사람들은 항상 고통받잖니 설리야,, 정신 좀 차려. 관종짓을 그만하던가 연기를 손놓던가 이게 무슨 민폐야 진짜
근자감보소 ㅋㅋㅋ
책임감붙었다는사람이 그래도 되는거에요?ㅋㅋㅋ 헐ㅋ
뭘해도 성실하지못함 딱 공부못하는애의 전형적인 모습...
그만보고싶다
빈깡통이요란하다는 말은 진리! 설리 ㅠ몇십년 연기하신분들 기가막힌다
진짜 악플아니다 설리야..국민 언니로써 하는말인데..연기를 할꺼면 연기공부좀 많~~~~~이 하고 나오던가...같이 출연했다 피해본 선배후배들을 위해서라도 이런인터뷰 하지히라..니가 니살 갉아 먹는 해동좀 제발그만...진짜 인물이 아깝다. 그냥 안되는연기해서 욕듣지말고 매니아층 있는것같으니  화보나 찍으렴~~글구제발sns끊으렴
애 기사 젤 보기 싫다 쓸데없는 기사 그만
3류 성인영화나 많이 찍어
ㅋㅋ 아직 철없이 개념없이 살아도될 나이라 좋겠다..널봉션 잘난맛에 온갖허세와 어리광피우며 대책없이 살던 젊은시절이 생각나는구만..좋을때다ㅋㅋ
그냥 내생각은 애정결핍 신비감제로 그냠벗는사진 기사오름
기회를 얻지 못해서 그렇지 좋은 배우들이 참 많은데...아이돌 연기를 반대하지 않으나, 적어도 양심이란 건 있어야지...실력 먼저 키우고 오는 게 좋을 듯
............
연기 진짜 어색하던데
푸하핫하하하하하하하
예전 문희준형님 생각나내요.록을 이제야 알겠어요.
확실히 오래 살긴 살 듯 ㅋㅋ 뭘 하도 많이 먹어서
한결같기는 하네. 돌+아이 컨셉
그냥 잡지화보나 찍어...연기도 니길이 아니란다..
예..?          ?
성유리: 천년지애의 부여주는 한국사극역대급 명품연기캐릭터
얼씨구 절씨구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 내가하고있는 이일이 평생 직장 같아^^
?
근데 진짜 연예인 생활이 힘든가..? 설리도 일반인 이였으면 행복하게 살지 않았을까싶다.. 요즘 정신적으로 힘들어하는 연예인들이 너무 많아
레알
설리 = 구하라
설현이 이쁘다 공감 설리가 이쁘다 비공감
명존쎄
평생 연기하면서 욕도 함께 먹으면좋을듯
뭐래냐
???
메인에좀 그만 올라와
하....................................
이제부터 퇴행적인 이상한 사진 같은 거 찍어올리지 말고 열심히 해서 좋은 연기 보여주길~~
사육하고싶다  ㅋ
메모장 켜라 ㅋㅋㅋ
정말 자기애가 충만한 사람이야 인생 저렇게 살고 싶기도해 ㅋㅋ
남의 불행을 딛고 올라서는 건 모 할배하고 비슷
?????????네??????
관종 관종 하던데 뭔뜻인가염
무플다는게답인데 관종이니 쟨
관종
그래 계속벗어줘
기사제목이 자극적인가햇더니 그런것도 아니네 뻔뻔하고 주제를 모르는 인터뷰 내용에 할말을잃엇다
소름끼치는 연기 실력 아닌 이상 이제 좀 이미지 좀 챙겨야 롱런하지 않을까. 청초하고 순수한 역할한다면 몰입이 안될거 아님?
책임감은 개뿔ㅋㅋㅋ
이 사회의 공해같은 존재 최질리
워매 큰일날 소리하네 또 말아먹을려고
ㅋㅋ
떽!!설리야~!!!   From.성동일.
꼭지년 ㅋㅋㅋ
응???
오랜만에 제대로 사진 찍었네ㅡㅡ
연기자 되고 싶어도 못하는 사람들 많으니깐 제발 브라운관에서 내려오시고 모델 쪽으로 가시길
예쁘다. 미친 케릭터도 나름 매력 있고 인스타도 꿀잼. 근데 이상하게 설리가 나오는 작품은 안 봐짐....작품 수준이 안 좋을거라 예상 된달까.....
그러지마...
ㅋ ㅋㅋ 참 어이가없네
IPTV 성인영화에서 자주 보자 잘하더라
웃기라고 한말이지..?
흠 그래..리얼을 그렇게 똥망쳣는데 자신감이붙는구나.. 김수현은 완전오점이라고생각할텐데.. 떨어질것도없는애랑 탑급인애랑  수준차이때문인가
설리 머임?
한땐 아이돌 최고 포텐이었는데..어쩌다가 이렇게 됐나..;;
놀고있네
인스타에서는 탑스타
기자가 잘못했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 혼모노구나 혼모노야..
아그대에서 민호와의 호흡 아직도 잊혀지지 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리얼?
영화폭망한거 그럼 책임져
띠용...
까고 있네
미친 관심종자
리얼???
av??
앞으로 설리랑 같이 작품하는 배우들은 뭔죄야..ㅎ
하여간 기자들도 문제 잠잠해질만하면 또 기사써서 욕먹게하고 ㅋㅋㅋ
우리나라 탑어그로꾼 납셨다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 웃겨 ㅋㅋ
대다나다...
벗는 연기 ?
얘는 진짜 외모덕 많이 보고 산다.
유머감각이 뛰어나네 참..
벗는 연기 이제 잘할듯 그런것만 들어올텐데....
..............................
로리타
댓글에는 설리팬들 많은데 설리 영화는 왜 안 봐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런애 수입이 대한민국 1% 이니 어휴 자본주의 구조가 잘못 돼도 한참 잘못 됐지
그냥 웃잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리 이쁨. 솔직함. 섹쉬함...성인배우로 전향해도 좋을듯.
연기 말고 모델은 잘어울려 ㅎ
?? ㅎㅎㅎㅎㅎ 하긴 활동 열심히 하는 게 정신건강에도 더 나아요.
??ㅋㅋㅋ
기자도 설리급 관종이네 ㅎ
노출증 말기에 거기다 관종
왜 때문에????? 🙀
걍 사진이나 찍어서 놀래켜주는게 더 나아..영화는 제발..
댓글 보러왔다~~~~~
근데 노출연기 좋더라.  ㅎㅎ
옛날엔 호감이었는데.. 점점...
잘못알고있네니 자린 없어
언행불일치?
웃기네 관종이지
소름..
너의 이름은 설래발이냐?
무슨 연기? 옆집 누나? 아랫집 샥시? 이런거?
웃고갑니다
음....야하게 생겼다 눈밑에 점조차 야해보인다!
네 다음 대역
발연기?
ㅋㅋ오랜만에 런닝맨에서 유재석 설리 짝꿍되는편 봣는데 진짜  이때까지만해도 얘가 이리관종될줄이야ㅜㅜ 수지랑 루나랑 예쁜이랑 같이 교복입고 꽃잎차마셧는데.. 아니? 꽃잎차땜에 관종된거아냐?
파격적인 연기 부탁해요~^^
단디혀라
진짜 연기파배우들도 매번 연기가 힘들다 연기가 부족하다해서 연습하고 또 연습한다던데 아이돌들도 제발 그랬으면..
예전엔 인기많고 욕도 안먹더니..요즘은 그저 욕먹기바쁘네...ㅉㅉ
20분만에 댓글500개ㅋㅋㅋ그리 까대면서도 관심은 줄만큼다주네. 그니까저레관종짓하지
책임감 있는 애가 행동을 그따위로?
그럼 공인으로 지킬건 지켜주세요.민폐예요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ그저웃지요
ㅋㅋㅋ
얘는 네이버 메인모델인가요?주기적으로 자꾸 올라오는데?! 기사님아 좀 역겹다 고마해라
안좋을때 김수현이랑 영화찍는다고 언플 말아먹으심 다같이 표아깝다는데 나는 보고 이야기할께
에프엑스의 몰락는 설리 때문에 몰락의 원인이라고 생각하며 SNS를 계속하고 싶다면 연예계에서 은퇴해야 한다.
자신감 가지면안될텐데....
기자가 지능적인 안티네
ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 함수로 데뷔하지 말고 처음부터 연기를 하지 그랬냐ㅋㅋ너의 그거(?)라면 충분했을텐데ㅋㅋㅋ
악플 남기는 건 아닌데 누나 제발 정신 좀 차리고 자중 하셨으면 좋겠어요 맨날 기사로  눈살을 찌푸리게 하는 거 같아 화나네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃지요
관음증환자님
응~ 아니야
응 아니야. 시청자랑 같이 연기하는 배우들한테 괜히 피해주지 말고 sns나 하면서 사세요.
여지외모는 3시패스라하죠 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 아니야
그거 아니마 뭐할낀대
자신감 책임감 붙었......에라 모르겠따!! ㅋㅋㅋㅋ
싸구려...ㅎㅎㅎ
평생욕먹고싶다는말을 돌려서하는듯 ㅋㅋ
겁나 나대네 같잖게
에로배우나해라
참..얘보면 참 좋은 인성까지 가진 수지가 참 대단해보임.
애도 어지간하다 멘탈 미친듯
이연희 본인입으로 전도연급 연기력이라고 우기는소리한다
정말 개념상실 행동거지들 땜에 진심으로 꼴도 쳐보기 싫어하는 사람이 셀수없이 많은걸 모르는지 저만 잘나 다른사람들은 아예 안보이는건지. . 욕나오게 꼴보기싫다
장애임?
남성비가 더 높구만 한남들 무슨 계속 여적여 타령이야;
전문 인스타 업로더나 해라. 니 팬들은 좋아하잖아. 그게 너에게 딱이야. 대중은 너 보기싫으니 나오지마라.연기 보기 민망할정도로 못하거든?
벗었으니까 보러갔지. 안벗었으면 갔겠냐ㅋㅋㅋㅋ
욕먹는거 좋은갑네
매 작품 시사회때마다 지각하고 슴가까고 노출로 홍보하고 sns로 섹슈얼리티 코스프레하면 30대초까진 먹고 사는데 지장없을 듯
응...앞으로 너 캐스팅하는 작가들 다 이상한사람 취급할거야
관종 또 등장했네.지겨워
대중의 사랑을 먹고 사는 직업인데. 니혼자 자신감 붙어모하니. 대중들이 싫어하는데 ㅉㅉㅉ
얘는 좀 댓글 읽고 상처좀 받았으면 좋겠다... 너무 지멋대로 사니까 눈에 뵈는게 없는듯
오랜만에  빵터지네 ㅎㅎㅎ
타인의 평가가 높던가..자기애가 높은건가..이해가 안가네
얼굴은 청순한데 하는행실들이참.. 왜그러고사니.. 정신나간애같아
여자들 질투심에 욕먹는다니요 남자들도 욕많이 하고있구만 댓글 성별비율보세요
요즘 걸그룹이나 오디션 프로그램보면 얘보다 어리고 예쁜애들 천지인데 왜 자꾸 뉴스가 뜨는거죠? 진심 궁금...ㅡㅡ
연기자??????ㅋㅋ 걍포르노배우면 모를까그러면 대박날꺼다~~~~
나대지말고 그냥 아이돌이나해라
연기보다는 인스타에 더 소질이 있어보이네요..
뻔뻔&철면피 ㄷㄷㄷ
SNS걸레가 직업 아님?
응아니야
제일 중요한 시기에 인격형성이 제대로 안되서... 안타깝다. 늦지않았어, 설리야. 주위를 돌아봐 네가 할 수 있는 일이 정말 많아. 넌 아직 젊으니까 기회는 있어. 멘탈 잡고 살아.
관심종자
무관심이 답이야 자꾸 관심 주니 더 날뛰잖아
김수현땜 보려한 리얼 누구땜 안본1인
노이즈 마케팅이 중요하긴 하네 관심 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
책임감??ㅋㅋㅋㅋㅋ 시사회에서 말하는거 듣고 경악했다
닥쳐
太可爱了😍😍😍表白雪莉
욕못얻어 먹어서 안달난 애 중하나
설리 리얼에서의 노출신도 그렇고 인스타에 로타사진에서의 야한모습보이기 전까진 너무 상큼하고 예쁘고 호감이였는데 사람들이 비호감이라면서 욕하는거 안타깝다 팬인데.....
더 늙기전에 영화든 av든 찍어야 한긴데얼마 안 남았는데  워낙 이미지 소비가 심해서
연기요?
별 개소리를 다 시부린다
미친
기자가 지능적 안티인건가?!ㅋㅋ 같이 연기했던 배우들이 고개를 절레절레 하는데 무슨 근자감이지?!ㅋㅋ
거시기  배우하면  딱일듯!!!
정신부터 챙기시길....
관종또라이갑
먼 개솔?????????
아니야 니자리아니야
ㅋㅋㅋ먼데 자신감이 붙고 책임감이 붙는거여.. 자중하자.. 말조심좀 하고.. 소속사는 애를 욕먹는걸로 띄울려고 컨셉을 아에 그렇게 잡은건가???
얘야말로 진심 관종같애..
얘 왜케 정이안가냐
그러니까 무슨 책임감? 책...인감?????
리얼홍보할때 지각하고 인터뷰에서 김수현입술이 맛있었다고 하는 등 구설수가 많았지 성동일 김수현은 옆에서 어쩔줄몰라하고 앞으로는 상대배우들 한테 피해가지않도록 조심해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 그런 소름돋는말을...
정신차려 평생 어리광 부리며 살수 있는것 같냐?
어디서 나온 자신감??
진짜 어이 털려옷이나 똑바로 입고 다녀
누가보면 대상이라도 받은 줄 알겠어
관종이 아니고?
어쩌다 이렇게 됬냐
도라이바 갖고와.나사 하나 빠졌나보다.누구는 영화 망작되서 잦같은데 얘는 뭐니?..
이쯤되면 입원해서 정밀검사받아야되지않냐 sns활동을 연기활동으로 알고있는듯싶은데
겸손부터 배우고 오시길. 기본부터 배워라 쫌.
넌진짜어그로최강이다 ㅇㅈ한다
역겨워
진심으로?하는소리야?
너... 외글혜...? 참관종 인정하는부분이구욧
당신 덕분에 장어 보면 으~~ ㅠㅠ 자꾸 떠올라
역시  애인은 얼굴보단 성격을봐야함
책임감을 가진건 아닌듯
애기안해도 사람들은궁금하지도않앗을것인디....
와 진째 대단한 ㅋㅋ 리얼 대단 ㅋㅋ 웃음 밖에 안나오네 정말 리얼한 년이다
네 쎅뜨는연기아니면 불러주는데있겠니?
뭐래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소속사에서 그케말하래?책임감 뜻 찾고말햐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기해봐도 욕먹지 티비에 나와도욕먹지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목보고 순간 벙쪘다
뭐래
벗으면 연기잘하는줄아네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 갑자기 자신감이 붙었어...
욕이나 먹으며 살아....
이정도면 멘탈깡이 좋은건가, 아님 모르는 건가... 궁금하넹...
무관심이 답이당...
평생 직업하려면 이미지 관리 잘해야할듯...
장어논란이후 너무 비호감이 되었어;;
너무 악플달지마세요군대에서도 사랑과관심이필요한관심병사가잇자나요
큰일이야.
관심받는게 최우선이라면 지금 삶이 행복할듯
이미지관리좀 후
함수팬들 뚜껑 열리는 기사...잘꺼져줘 감사할뿐
얜 그냥 미국으로 돌아가서 클럽이나 다니고 뽕이나 하면서 사는게 좋을거 같은데
에로 진출 장려한다.  소질 있어
꺼져
지이랄
리얼 시사회때 태도나 인터뷰 태도보고 영화계에서 써줄까?
시사회같은 곳에 시간이나 맞춰오세요.
오해가 깊게 쌓였구나
평생벗어주세요🙌🙌🙌
저도 요즘 부쩍 공부에 자신이 생겼네요
아침부터 개소리 짖어 주시고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ재밌다
책임감??성취감? 자신이 무슨 장르 영화를 찍었는지는 모르는 분 아니시던가..ㅋㅋㅋ 걍 웃자...
연기를 그따구로 하고선 뭐? 어디서막말이야 건방지네
아주 참나 헐..
본인인생에 책임감 좀 갖고 살길.
다른 사람에게 민폐나 주지 마시기를...
그냥 남자잘만나서 시집잘가세요
남자연옌으로 치면 정준영과 비슷...
재밌는친구네ㅋㅋㅋㅈ
왜 자신감을 얻었니??친구가그래?너 잘한다고?
연기 제대로 된걸 본적도 없지만, 홍보활동을 리얼처럼 했다가는... 할많하않
하우두 유!두!
정말   외모는  갑이시네요.  이슈메이커 !!
어디서나오는 근자감일까...
ㅋㅋ응 아니야
정말로 그러고 싶다면 제발 연기랑 관련된 바른 배우의 모습을 보이시길.....
생각하는게 좀 자아도취인듯ㅠㅜ어린데 힘내세요....치료 한번 받아보시는것도ㅠㅠ
인생 참 재미있게 사는 뇬 ㅋㅋㅋㅋ
??? 자신감은 누구나 가질 수 있으니 그래도 이해가 가는데 책임감? 책임감 있는 사람이 시사회에 늦어서 선배들 난처하게 만드냐? 덧글처럼 욕을 버는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신인가
휴...
왜자꾸 기사나오냐?
이거 적으려고 들어옴/OOO한다...
참나
기사제목보고 댓글보려고 들어왓다
아무리 시나리오가 좋고 감독이 좋아도 안봐요
영화 보니가슴 별로 안 이뿌던데..낑깡보다 나은 ..
옛다 관심 열글자.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책임감은.......딱히.......
근자감에박수를
연기하지말고 화보나 찍어
하ㆍㆍ안타깝다 ㆍㆍㆍ
평생 직업을 연기자로 할거면...  하...  뭐라 해줄 말도 없다.
연기만 잘하면...
ㅍ...펴...평...새..생.....
와우 언블리버블!
WTF???
오늘은 이걸로 정했다
첫번째거 사진은 옛날의 설리때처럼 므흣^^~~
모두 키보드에서 손 떼라
“연기자, 평생 직업 같기도…자신감·책임감 붙었다” 그래 할 수 있지. 단, 그때까지 보려고하는 팬심이 있어야지. 간혹 어느 연예인들이 나와서 하는 멘트인 '욕하는 팬들도 팬입니다' 라는 말에 지금 팬들이 많은 걸로 착각에 빠지신듯. 수영복화보와 공항 노출로 기사만 나오는 C양과 비슷한 수준인거 같네
박경림: 느와르 영화 추천해 주세요! 설리: 영화 추천이요?갑자기... 성동일:리얼이 있다. 박경림:진리씨는 느와르 영화 좋아하시나요?  설리:느와르? 별로...ㅋㅋㅋㅋㄲ뭐?배우가 평생직업?ㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 성동일이 웃을듯
설리양 몇살까지 커버되는가?
리얼 폭망이 설리에게 동기부여가 되네
그래도 외모되니까 잘먹고잘사는거봐
......?
책임감을 논하다니..허얼~~~
진짜 상큼하다
성동일한테 혼나서 정신통일했나보구나ㅎㅎ
평생직업여도 너에 떠들썩한일상이 이면당할지도..아이고야야
수지 아이유 설리였던 시절이 있었지
잘 봤습니다
입술 이쁘네~ 자신감이 있어야지. 암.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ
설리는 왤케 맨날 까이냐? ㅋ
자신감?잉
왜 저럴까앙~
Sm에서 제일 잘한행동인듯!!!!!
Sm공주님은 달라도 너무 다르시다니까ㅋㅋ
아직 모르지, 모든사람은 능력이 잠재되어있으니깐 본인이 노력하면 언젠가 좋은배우가 될수도있는거니깐,, 하지만 너무 처음부터 주연은 안했으면 좋겠다. 가수겸 배우로 성공한 엄정화도 본인의 연기력이 부족하다는걸 알고 몇년동안은 연극이랑 뮤지컬이랑 드라마를 주조연 상관없이 다 했으니깐. 설리도 밑에서부터 차근차근했음 좋겠네
최자! ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
리얼에서 김수현이랑 같이 나옴
신은경이 창 이라는 영화에서 대대적인 섹스씬을 찍은 이후에 좋은 배우가 됐지. 벗어야 뜬다
웅...?
리얼 빨리떠라
리...얼....
????????????이사람 진짜 대단하다.........조만간에 사건하나 또터질거같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 " 연기가 제일 쉬웠어요 " 이딴말 하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기도아난거가튼대걍아이돌이적합한거가튼데
국주언니가 더 이뿐뎅
!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅉㅉㅉ 여기서 또
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천직 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
이뿌기만 하네
그만나와라 기자분들쓸거없나요
노노노
;;;;;;;;;;;;;;;;
닥쳐...
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종꾼 아니면 신종 어그러 아닌가?
이쁘다 ㄹㅇ루.
좀 조용히..... 그럽시다
..????ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???
얘는 진짜 인생 마이웨이
근자감
최순실은 돈 버는 쪽으론 영리하기라도 하지 넌 뭐냐? 분명 나이 들면 얼굴에 심술보 올라가서 못생겨질 듯
놀면서 돈쉽게버니깐 좋겠지
롱ㅇㅇ컨셉만 하지마 ㅋ
자꾸 얘 욕하면 여적여라는데... 남자가 저래도 별로임-_- 장현승이나 얘나 지 잘난맛에 그룹활동 개똥으로 알고... 장현승은 아티스트병, 설리는 배우병.. 성별 떠나서 다 별루야...
제발 철 좀 들어라! 가시나야!
그건 너만의 생각일뿐이야;;;;;;;;;
아 진짜 존나 짜증난다 제발 좀 안봤으면 무슨 자신감임? 개패고싶
헐 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말하나하나에서 철없음이 묻어난다..
네?
정작 범죄자들은 티비에 잘만 나오는데 설리는 멀쩡한 사진 올려도 까고 마녀사냥 오진다
응아니야~
연기자로써 자신감과 책임감을 논하기에는 아직 갈 길이 멀다.한~~~참 멀다,한참...
장어대가리 같이 생겻네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛다 관심  미친거같아
무슨 미모가 아이돌 역대급이야 OOO한다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  과장 부풀리네  풍선이냐
일에 대한 책임감있다는 년이 성동일같은 대 선배 모셔놓고 공식적인 자리에 지각을 하냐 ? 원래 연예인 욕 안하는데 니같은 애는 욕 좀 들어야한다 철좀 들어라 설리야 제발 얼빠들이 평생 오냐오냐 할 거 같지만 사람들이 너를 평생 봐주지 않는다
여배우가 되려거든 인스타 싼티사진부터 싼티막말은 그만 내뱉고 개념부터 재정비하거라
영화 한편 찍은  아이돌이  연기는 평생 직업 같다니  참  연기가 우습지?
내가 걸레를 어디다 뒀더라???
주변에서 바람 엄청넣었나보네 배우병 걸리셨구만
다된 작품에 설리뿌리기
이대로 야동이나 찍자
관종지금은 어리고 예쁘니까 그딴 행동도 봐주지30줄 들어서면  넌 그냥아웃이야ㅂ
영화망했다고 난리던데..
기자님들..제발 그만..설리랑 클라라는 정말안궁금해요..ㅠㅠㅠㅠ제발 그만해주세요ㅠㅠㅠㅠ네이버 기사보기 짜증나요
신이 내린 얼굴 몸매 설리 ㅜㅜㅜㅜ 노출 연기 많이 해주세요. 그건 연기력 필요도 없어요. 노출 적성에도 맞으시잖아요.  그걸로 많이 부탁. 진짜 최고.
뇌만 있었다면 응답시리즈주연도 했을텐데
예쁘다.....사실 설리가 예뻐서 무개념이 된거 같음. 만약 못생겼으면 저렇게 못 살았겠지 ㅋㅋ 집안 환경도 안 좋았던거 같고. 노출 연기 쪽 잘 어울리더라구요. 좋았음. 그런쪽으로 크게 발전할 가능성이 있어보여요. 그쪽을 전문으로 해보세요~~외모가 예쁘니까. 연기를 못해도 그쪽으로 가면 최고 찍을듯. 평소에 노출도 좋아해 보이고. 천직.
미팅년인가봐!!!!  책임감??? 그런고 갖지마..너 배우로인정한 사람없어.. 그냥 관종에.노브라  이정도이고 . 직업 최자 (구)여친 정도 이지 그이상 그이하도 아님
일단 군대 일년정도 복무하고 온나 배우애기는 그뒤에 하자
응??? 내가 잘못본거야??????
역대급이네 쟤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱겼다
양심이 없고 뇌가 빈애 같다 제정신 박히면 너처럼 행동 안해 이쁘다 이쁘다 해주니 아주 생각없이 사는 막가파 같다
어...우.....어....????????????
첫번째 사진 한선화인줄
네 다음 꿈 속
얘 주위에 쓴소리 해주는 사람 없음? 어떻게 저 나이에 현실직시를 이정도로 못하지?
연기말고 다른거 해라  연기는 아닌거 같다
설리야 우리다시한번생각해보자
네?!
설리씨는  얼굴과 몸매가 예뻐서  연기자로 활동하면 유리하겠고 연기 더 노력하면  더 멋진연기자가  되겠는데  다른 사람들과의 보조를 맞추고   혼자서 튀는것보다  다른사람들속에 같이 어울리는 조화를 먼저  배우고  독특한사고방식도 개성이지만   단체모임이나 공식적인자리에선  그 개성보다 다른사람을 배려하고  같이 맞춰줌이 필요합니다
너무 예쁘당ㅎㅎ 아! 맷돼지 같은 애들 댓글은 해로우니 읽지마시길ㅎ
좀 덜떨어진 애~
뭐한 애가 용기 갖었을때가 젤 무섭다지
내가 감독이면 이배우 안쓴다 차라리 신인에 연ㄱ좋은사람 출연시키지
설리야 오빠가 만족시켜줄게^^
리얼에서 보여준건 슴가뿐
다른건 몰라도 니 입에 책임감이라는 단어를 올리면 안되지 f (x) 동료들과 팬들에게 미안하지도 않냐?
뭔 뜬금없이 개소리래
아무말대잔치
지금이야 그나마 아이돌때 인지도로 캐스팅 됐지만 버프 빠지면 캐스팅 안된다..발연기 하지말고 연기력을 쌓고 나서 야그 해야지..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요일부터 존나 웃고간다
최자 : 설리 나 평생 못잊을것.. 책임감 느껴
설리는 중국에서 먹힐 얼굴 같은데. 탕웨이, 장쯔이가 좀 보인다. 전지현처럼 중국 미녀 느낌나...해외로 가면 더 좋을거 같은데 지금 중국이 다 막혀서;;;
비호감.....ㅉㅉ
설리씨는 메인에 자주 오르는 것 같네요~
관심을 가져주지 않으면 되지
연기하는걸 못봐서
큰손 스폰 잡았나요?
소속사 잘 만나면 잘 띄워준다
설리야 이상한 할배가 자꾸 너랑 엮이고싶어서 환장한거같다
머라하든간에 시대에 하나정도는 필요한 오리지날 트러블메이커다 일단 멘탈부터 넘사벽아닌가
스엠 계약기간이 언제 까지 일진 몰라도 끝나면 ㅋㅋ 하고 싶은 말 많은데 . 여태까지 번 돈 외모는 최상위인데 그게 많이 아깝다
ㅎㅎ 그얼굴 그렇게 쓸거면 나 줘
이쁜걸 인정을해 괜히 질투나서 욕짓거리 하지말고
연기 잘하면 인정 하는데 잘하도 못하지도 않는데
개소리야ㅋㅋㅋ
그만 나와라. 네티즌들 화나게 하지말고....일번가서 av나 찍어.
베드신이라도 보여주지
크리스탈 봐라...암말 없이도 연기하잖아 니는 왜그러는데??
다른 연기자분들 욕 먹이는 짓인듯.. 몸이 아파도 촬영하고, 마지막까지 작품 끝내고 떠나신 분들도 있는데
욕하면서 자꾸 쳐다보게 되는 연예인
병설리
최자랑 다시만나냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화보나 찍어라 넌 ㅋㅋㅋㅋ 연기는 아니다진심
연기안하는게 좋겠는데....
그라치아 말고 그라비아 ㄱㄱ
얘는 분명 향후 결혼할 남자 5년간 등골 사골까지 빼먹을거 다 빼먹고 이혼 한뒤 골드미스니 어쩌구 하다가 30후반 40초반에 또 20후반 30초반 재벌 잡아서 재혼할년이다 함 봐라 내말이틀리지
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜..
얼굴예뻐서 인생 쉽게사는거 정말부럽네 ... ㅅ ㅂ 회사생활, 진로문제 걱정없이 수월하네...
댓글수봐라 이러니 메인에 안올라오겠냐
여기서 더 얼마나 작품에 똥투척을해야 만족할거냐
무슨 여적여냨ㅋㅋㅋㅋ 조별과제 도중에 볗쉰같은 이유로 빠지는 애는 남녀불문 비호감 아니냐? 남잔데 나도 얘 싫다
너 나오는건안봐~~설리쓰는 방송은시청률 확떨어지겠군~~쯧
제발 연기자들 망신 좀 그만 시켜...
얘 좀 그만 나왔음 좋겠다.  네이버 연애뉴스 볼때마다 나오네. 티비에는 보이지도 않고 활약상도 없는데 지겹다.  좀!!
연기말고도 본인 행동하고 말에도 책임감 좀 붙었으면...유명한 연예인이라는걸 좀 자각하시고~
미유와 함수가있는데 책임감?ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화찰영장이 늦으면서 책임감이라니
하 빡쳐 그것도연기라고 진짴ㅋ..
연기잘하나?몬자신감??
관종년 연기못하면 연기하지마 쫄딱 망해놓고 ㅋㅋㅋ
....관종......
아 또 시작이여
되게이상한애다.....차라리 이사람한데 캐스팅할바엔 다른사람한데 기회줘요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이젠 사이코패스같다
지가 무슨 전문 연기자야 뭐야?신인딱지도  않땐 쌩 초자가
즐떡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
자신감은 본인이 그렇다는데 뭐라 못하겠지만 책임감은 없지.. 에프엑스때도 그렇고 연기자로서 책임감도 제로 리얼 감독이랑 연기자들이 기자들앞에서 질문 받을 때 돌려서 영화 비판받고 까였을 때 설리만 혼자 해맑.. 김수현포함 투자자들은 손익분기점 못 넘겨서 걱정이 태산일텐데..인스타에 장어영상이니 올리고있으니..
잡지 이름이 그라비아?
얘는 왜 자꾸 기사 내보내는거죠???  기자분들 할일없나봐요!!!  우리가 언제까지 이런애 기사를 하루가 멀다하고 봐야합니까????   정말 이해안되는 사람중에 한명!!
개쳐빻아 가지고 나오지마
원래 본업이 가수가 아니구 연기자 출신이긴했지.. 얼굴이 너무 매력적인데, 열심히 노력해서 훌륭한 연기자가 되면 좋겠어요.
벗는걸로 자신감이 생겼다는건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저웃지요
장난하?
😥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 사람도 아니고 쟤 입에서 저런소리 나오니까 되게 신박하다ㅋㅋㅋㅋ 지극히 본인만의 생각~
진작에 그런 책임감 좀 갖지...
책임감??이거 뭔지 알고 하는 말??
노출 설리 응원합니다 다음 작품 기대할게요!!!
관종...ㅋ
댓글 중량감 무엇?
연기 개못해도 커버처주는 애들이 "리얼" 핵암이네 ㅋㅋ
실력이 뭐든 평타는 치는데 다 소울리스~ 감정 멘탈 공감능력 부족
톡톡튀는 매력도 좋치만  우선 연기자는 연기가되야되지않을까..자기길찾은거같음  이젠 성실한 진솔된 모습이되도력 노력해야 되죠
이제서야 책이감이 장착됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 c 내 에프엑스
같은 설씨인 설현과 참 비교된다 ㅉㅉ
이쁜얼굴에..
과연 소속사의 힘이 없었다면 혼자힘으로 가능했울까?정말 웃기는구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 월요일 웃고갑니다 덕분에
ㅋㅋㅋ 뭔 개나 소나 연기래 ㅋㅋㅋ 관심 떨어지고 불러주는데 없음 개념은 자동으로 장착할테지만, 그래도 힘들거 같은데? 부지런히 사시게나 ㅋㅋㅋ
아직 연기하는걸 한번도 못 봐서..근데 연기력 빼고. 왜 까이는거임??
한반사는 인생  셜리처럼이라지만  난 진정한 사랑을 찾지 쾌락에 빠져  방탕해지진  않을란다  그게 지금까지 버텨준 나에대한 최소한의 예의거등😄😄😄
노무현
ㅋㅋ
..???????????????????
근데 아담하니 ㅈ참 이쁘더라
Real?
이 나라에 연기를 완전 전문적으로 한 사람들 많어 날고 기는 애들이 얼마나 많은 줄 아시나? 그정도 연기 가지고 주인공... 답 없음...
대!다!나!다!!!
윤여정:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고현정:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강부자:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고두심:ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 안티네..
설리야 잘 봣다
ㅉㅉㅉ
관두세요..그냥 출연하는 작품마다 바닥칠거 같은데..상대배우 동료배우들께 폐끼치지 마시구ㅠㅠ
최자랑 그냥 결혼해서 이 긴 여정을 끝내자
설리 =  50마넌 짜리 명품속옷인줄 알았더니....종로5가 10개 만원짜리에 상표만 부친거였음....
공감하면 설리처럼 이쁜여친 생긴다
타고난게 많으니 이제 이미지관리 잘해서 평생연기하길...^^ 외모는 이미 완성됐으니 연기력만 기르면 가능하겠네요.
쿵쾅쿵쾅 우워어어
자신감 갖지마 그게 낫겠다
배우는 고급져보이는 그런게 있어야 하는데 싼티나 딱 av배우가 적성에 잘 맞을듯하네
응 그자신감으로 제발 연예계 퇴출해줘
장어영상보면서  멘탈이 정상일까싶던데ᆢ왜 그영상보면서 인천여학생이 생각날까
평생직업이래ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
설리 이쁘닷  몸매도 굿굿
평생하려면 연습좀 하세요; 너무 못해서 다른 배우들한테 민폐일정도
장어한테사과해
근데 나도 설리는 안좋아하는데 이건 객관적으로 기자가 기레기같은데 대답이전에 질문보면 연기자를 평생직업으로 생각하냐고 일부러 유도하듯이 물어봄 ㅋㅋ
근데 설리는 왜이렇게까지 맨날 욕을 먹는거지...? 멀쩡한 기사에도 항상 베댓은 욕이야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 보러 왔어용^^
댓글많이달리네 기자들이 좋아하겠슈
아침밥먹다 뱉었다
잘생겼다.
에구...관종~~!!!정신 차려라~~~!!!
에이 택도 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성이  배렷는데  무슨...에혀
푸하하
근데  설리 멘탈은 억수로 강하네   이점은  본받을만
그래도이쁘다
??????????
응~
헉스ㅜ
평생직업ㅇOOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눅특 일산에서 와인이나 한잔 하자 케이 러블리즈 해주세요 정은지 에이핑크 해주세요 유주 여자친구 해주세요 승희 오마이걸 해주세요 은우 프리스틴 해주세요 웬디 레드벨벳 해주세요 지효 트와이스 해주세요 소희 엘리스 해주세요 은진 다이아 해주세요 소이 구구단 해주세요 장승연 CLC 해주세요 시연 드림캐쳐 해주세요 혜린 EXID 해주세요 나은 에이프릴 해주세요 지엔 라붐 해주세요 주이 모모랜드 해주세요 혜정 AOA 해주세요 민아 걸스데이 해주세요
직업이 연예인이라는걸 10분마다한번씩 말해줘야하나? 책임감이 너무 없어보여
설리언니 개부러워..ㅠ 수현오빠랑...ㅠㅠ
환장하긋네ㅋㅋㅋ
그 말을 믿으라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자리에 붙은 이름표 잘 보고 착석하실게요.
힘내요~!!!
아이돌할때는 쉴세없이 행사뛰다가, 연기는 그냥 자기가 일 하고 싶을때 적당한 작품 골라서 일할 수 있으니 엄청 편하겠지. 근데 그거는 잊지마라. 너에게 작품이 들어오는건 에프엑스로 대중에게 이름을 알렸기에 가능하다는걸.. 작품 하나 안들어오는 배우들 널렸다
설리화이팅!! 몰래 숨어서 연애하는거보다 당당하게 연애하고 나이에맞게 할말하고... 내숭떠는 애들보다 니가 낫다.. 응원할께
개썅마이웨이 하나는 응원한다.. 남자 없으면 못사는 이미지인건.... 최자엿으니 이해한다 것도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫남자 하나 잘못 만났을 뿐인데...이래서 인생의이정표가 그려질때 첫남자가 중요하다...이제 평생 가볍게 연애하면서 저리 살 거다...
리얼 봤어??
난 수수한 페이스들이 예뻐보여서 설리가 막 여신급으로 예쁜진 모르겠고 매력은 있구나 하는정돈데 피부가 하얘서 립컬러빨 잘 받는것 같아요.
원래 설리는 아역배우 출신인데 😰 댓글들 넝뭉행
역시 민주주의가 좋구나!
20대 답지 않게 퇴페미가 있어 경쟁력 있음. 그러니 적당한 선에서 자유롭게 sns 활용하는것도 전략으로 보여짐 ... 여기에 말할때 약간 머리가 비어보임 머릿속에 뭔가를 채우면 괜찮을걷같은데
모델하는게좋을것같앙
설리 존예
문득 드는 생각인데... 가수 유니가 악플에 시달리다 죽은지가 10년이다. 내가봐도 끔찍하다 싶을 정도로 근거없는 루머, 악플이었지. 몇 마디의 댓글로 한 사람을 죽게 만든 그 수많은 악플러들이... 유니가 죽자마자 쥐죽은듯 나몰라라 흩어져서 모른체 숨어버리더라. 댓글다는거참 재밌어. 몇마디 하고싶은 욕짓거리 인신공격으로 누군가 마음을 찢어서 걸레로 만들어버리고, 죽게만들었어도 처벌받지 않았지. 유니를 죽인 그 살인마들은 시간이 많이 지난 지금도 다들 잊고 평범하게 누군가의 친구, 가족으로 살아가고 있을거다.
설리보면 왜 김민희가 떠오르지?ㅋㅋㅋㅋ
애들이  얘 따라할까 봐  걱정된다.좀 차단 좀 해라.
아니야 괜찮아...은퇴해...
리얼 누구 때문에 말아먹었지?
진짜 특이해서 연예인이 제일 나을거 같긴함 ㅋㅋㅋ개인 의견인데 너무 욕하진맙시다 ㅎㅎㄹ
앞으로 나오지마라 인성 후지고 예의 없고 이번 리얼 시사회 때도 옷 고른다고 선배들 다 기다리는데 늦고 또, 늦게 나타나서 에헤헿 거리고 또 김수현한테 섹드립치고 하.. .
부들부들 댓글 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피해의식 ㅆㅅㅌㅊ?? 평소에는 신경도 안쓰다가 기사 하나 나오면 그저 물고 늘어지기 종특이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 이러지말자 친구들아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 싫으면 댓달지도 말고 기사도 읽지마 ㅋㅋㅋㅋ꼭 기사나오면 한마디해야 기분이 풀리냐?ㅋㅋ부들충들때문에 평범한 여자들도 욕먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 깨시민인 척좀 하지마라 오지랖만 넓어가지고 헬조선종특 부끄럽다
우리 진리가 sns에 사진 올려서 평생 직업 같다고 부심 부리는거야? ㅋㅋㅋ
진짜 이 비주얼로 빨리 철들어서 연기력 갖추고 여러 배역으로 연기하는 모습 보고싶다. 아가씨의 문소리역을 설리가 해낼수있을 그날이 올까? 이 비주얼에 연기력만있으면 큰감독들 작품 러브콜이 끊이질 않을텐데...
놀고앉았네 누가 지같은거 오래도록 기다리며쳐다봐준다고
제목만 보고 이미 불편하고 속으로 부러워하지만 까내리면서 즐거워할 그분들의 댓글 구경옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼띠
이쁘긴 ㅈㄴ 이쁘다 진짜
역시 개ㅆ마이웨이 설리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시끄럽고 속옷이나 좀 챙겨입어?
그만욕해라 불쌍하다 반항심에 이상한행동 자꾸 하는거 같은데 뭘 그리 피해준다고 인격을 깔아뭉게는 말들을 해
설리같은 여자가 이상형이다 같이 있으면 4차원적으로 재밌을거같거든
힘내...
근데 설리 몸매 좋더라 .
최자랑 사귀고나서 이상해짐..정신차려 아니면 은퇴해라
너 연기 너무 못한다...너도 알지 않나?
여기 악플다는 인간들에게 하는 말이네. 제발 너희들 설리처럼 말도 안되는 자신감이라도 가지고 살아라. 지금 너희들을 봐라..
관종이 평생직업아닐까?^^
가수 되려고  연예인 되려고 발버둥치더니~~~ 이젠 배우란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우가 좀 클라스가  높은가보다??????
쯧쯧 루저 찌질이 쿵쾅이들 예쁜애가 예쁜짓하면 아주 난리가남ㅋㅋ
하는짓은 골 때리는데 비주얼은 원탑. 눈코입얼굴형피부미소 다 완벽함. 필러 치아교정 조차 안하고 저 얼굴임.
뭐 얼마나했다고 평생직업이라는건지..ㅋ
3년전의 설리와 지금의 설리는 너무도 다르다..
책임감? ㅍㅎㅎ 그렇게 책임감 있으면 에프엑스 멤버들한테 미안하다는 언급 정도는 해라~
이쁘긴 진짜 이쁘다
서현보다는 나은듯 ㅠ 그분은 너무 오버해서 연기해ㅠㅠ
진심 무개념의 모든걸 보여주는 x 인듯 ㄷㄷ 진짜 관종 병 하나는 국내 세손가락에 들어가는듯 ㅋㅋ
하하하...그렇구나...
나쁘지않음
ㅋㅋ 쿵쾅이들 열라 웃겨 외국 페미년들은 브라차는게 구속이라면서 벗고 다닌다더만 설리가 벗으니까 막사는거래 멍청한 년들
응원할께.
너는그냥 대사없이 벗어라~~옷 벗는게 사는길이다~~~ㅉ
설리가 사귀자고하면 콜할 사람 좋아요 눌러라.
인스타가 사람망친 최고사례
악플 어마어마하고 본인도 어느정도 개의치 않는게 보면, 설리는 진짜 화제성 하나는 잇는듯.  인터뷰 하나 했을뿐인데 댓글수가 어마어마하네~~ 제작자 입장에서도 캐릭터가 확실하니까 원톱 주연 아니라면 쓸만한 배우일듯.
하튼 이뻐~ 이뻐도 너무 이뻐
얘 왜욕먹음 ? 무슨일있었낭
이쁘시고귀엽네요^^ 행복하셔요^^
꼭지 설리여사님 나오셨네.
에이~ 쉬지않아 마이크를 잡아 오래요 내가 너무 놀았다고 그건 오해요 목이터져나가 고래고래요 소리질러 say ho ho 시작점은 바로 내 손에요 나를 놓치면 손해요 98년부터 이어 왔던 노래 2017 올~해 원썬 다시 도~래 yeah 쇼미더머니6 let me do it again?
오크녀 댓글 리젠 장난아니네!
설리는 연예인이 딱이네.
차별성있는먹고사는법을아는굉장히똑똑한거같음
고소각 기가막히게 재고 있는거 맞죠?
재는 얼마나 살기좋냐 좋은집에 이쁘게 태어나서는 부작용 걱정할것도 없이 살짝만 손 봐주면 되는 얼굴에 방송카메라 어느각도든 다 이쁘게 나오고 하얗고 젊고 키크고 돈잘벌고
이뻐서깔수가없다ㅠ 안이쁜적이없음
설리가 범죄를 저질렀나. 불륜을 했나.욕은.
얼굴믿고 언제까지 설치나 보자
노브라 노출증인데 리얼로 한푸니 좋기도 하겠지~~ 우째 이미지가 이렇게 됐는지 가끔 예전 설리와 지금 설리 동명이인인줄 착각할 정도 ㅋ
얘 안보고 싶은데 ᆢ뒤에 백쓰는 놈ᆢ모가 있나?왜 자꾸 언론 플레이하냐?
공인다운  인성이 갖춰진  연예인들만  활동하는  문화가 정착되길
자기만의 세계 자기만의 컬러가 워낙 독특하고 남의 눈을 1도 신경안쓰는 모습이 너무 강하게 각인되어서 몰입이 잘 안되던데... 현실에서 어그로를 너무 강하게 끌어버려서;
그러지마..연기자가 평생 직업이라니..너무 몰입이 안되잖아..
몸매는 지리더라. 최자가 부럽긴하데.
AV쪽으로나가면 최고의자리에오를수있을듯
우리나라에서 자연미인으로는 1등..모든게 다 갖추어진 미모. 귀염.청순. 섹시. 매력 철철. 정말 부러운 외모다.
av한번 찍자 그정도 마인드면 충분할것 같은데
배드신이 저의 최고의 연기였어요.. 라고 들린다.  해적 영화에서도 별로던데ㅋㅋ
요즘 내취향 저격이다 설리만 보면 흥분된다
리얼에서 완전히 벗었는지. 영화 아직 안 봐서~본 사람 댓글 남기기를~
감독이 시키는대로 해야 한다. 극중 인물, 줄거리에 맞게 완전히 벗~ 김혜수, 임수정, 김고은 등 선배들을 본받아라. 김희선, 손예진 등은 본받지 말고.
와 이쁘당
돌아가----------
이뿌네
예쁘다
팬입니다 연예계에서 소위 대중들을 위한 꾸매진 모습이 아닌 사차원적인 성격 거기에 더해진 이쁜 외모 단연 제 취향입니다. 대중들 신경안쓰고 자기 스타일대로 가기가 쉬운 것은 아닌데 정말 상여자임에 매력이 느껴지네요. 앞으로도 좋은 작품 많이 부탁드립니다
최자랑 다시만나니?
다른 건 몰라도 얘 좀 얼굴 예쁜 괴짜인 건 확실
흠... 힘내시오.
앙설리띵~~~
몸매 굿
설리야 사랑해~~~
꺄~너무 이쁘다 여신급이네
남자들의 로망 표준형 난 좋아 ♥♥
불쌍하다 우리나라 여자 배우들. 백날 해봤자 남자배우 들러리. 완전 여자 주인공 없어.
무플보다 악플이라고 생각하고 버텨야 할듯... 너무 막말 심한 사람들이 있어서 솔직히 보통 멘탈로는 못 버티는 직업인것같다.
솔직히 개이쁘다
정말 예쁘긴 예쁜데
이쁘가 진짜 이뻐
설리가 뭐 범죄라도 저질렀냐 ? 왜이리 욕해
웃음
하.. 가수할때도 자신감 책임감 있진 않았을까..
최자가 얘 인생망첬지
개이쁘네;;;;;
이렇게 찟어진 눈이 뭐가 이쁘다고 크리스탈이 이쁘지
내생각엔 진짜 하고싶은게 연기였는데 아이돌시켜서 불만이었던거같음. 앞으론 성숙하고 꽃길만 걷길!!
존나이쁘긴하다 ㄹㅇ 메갈들이 싫어할만하네
대한민국  여자한테는  관대한거보소
자신감 갖고 사는거 좋은데 왜 ㅋㅋ
난 설리 연기자로서 끼 있다고 본다.. 열심히 한작품 한작품 하다보면 좋은배우가 될 듯..
댓글적은년들 싹다 여자일 듯ㅋㅋ 니들한테 설리가 무슨 죄졌냐? 왜케 욕을 못해서 안달났어ㅋㅋㅋ 질투에 눈멀은 돼지년들 그만좀 설리괴롭혀 못생긴오크년아
이쁘기만 한데 하여튼 살찐 개돼지 쿵쾅족발년들 부들부들 ^^
얘는 아이돌 시키지말고 신비주의로 컨셉잡고 sns못하게하고 배우로 키웠어야함. 연기 못해도 노래보단 잘하잖아 그랬으면 이쁘장하니 광고도 많이찍었을듯.
우선 기본을아는 사람이 되랑
츤데레색기들 설리기사는 어떻게든 찾아내서 댓글달고가네ㅋㅋ
뽕맞고 죽어가는 연기는 최고였다 ㆍㆍ몸매도쵝오 ^^
와 배댓보니까 여자들 질투 장난아니네 ㅋㅋㅋ 설리를 외모로 까는 애들은 걍 질투라고 보면 되는거지..?
설리야 솔직히 니꺼 이쁘더라 팬됏다
약먹었냐 머라는거여ㅋㅋㅋㅋ
할리우드 여배우같애 멋있어나중에 밥이나사줘
부모님계시니~??!
...너무 욕밖에 없네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일부로 그러나
설리보다 설현 크리스탈이 만배는 낫지 열심히 하고 매력쩔고
리얼?????이거 리얼임???
몸매 끝내주던데
예쁘다.. 정말...
이쁘니까 다 해도 돼~~~ ㅎㅎ
영화에서 보니까 설리 가슴 참 이뿌더라. 껌딱지 인줄 알았는데 참 이뿐 모양을 갖고 있더라.
좀 프리하게 살자~ 남에겐 엄격한 잣대를 들이대고 자신에겐 관대한 개한민국 종자들이여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ이젠 ㅈㄴ귀여워보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도라이컨셉오지네
댓글들 중에 설리보다 인생 잘 나가고 돈 많고 관심 많이 받은 사람 없을텐데 ㅋㅋㅋ
저외모면 연예인해야지ㅋㅋ
연기는 안봐서 모르겠고 이쁘긴 하네요
그냥 이쁜게 아니라 분위기가 좋음. 묘한 매력이 있음
역시 내예상대로 찐따오크년, 온갖 백수들 다 몰려왔군 ㅋ
설리 못생겼다는 애는 다 여자일듯. 그것도 못생긴 여자.
최진리 세젤예ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ응원합니다ㅠㅠ
이쁘긴 진짜 이쁘다
응원한자 열폭들신경쓰지마셈
설리누나눈부시게너무예쁘고아름다워요
아직 멀었자  벗는것도 지대 못 벗고 무슨 대타잖여
설리가 뭔 피해를 줬냐 인생에. 설리한테 화풀이는
힘내세요  악플러들이야 어디든 있어요
송유화 너무 좋았어요 응원할게요
설리 파이팅! 예뻐서 배우하기 좋지
이쁘네 엄청. 정신만 좀 성숙해지고 연기력 늘리기위해 많이 노력한다면 저 외모에 못할건 없겠지! 어차피 연예인이 외모가 재산아닌가?
음 예쁘다
왜 그러니 하면서 조회~~~~ 끌리는 매력은 있긴 한듯
예쁘당
리얼 봤는데 솔직히 연기 자체는 괜찮았음
잘 됐으면 하네요
이쁘긴진짜이쁜데....
설리 화이팅...
설리 좋은데 개성있잖아
미친 아름다움 쵝오
열폭하지마 ㅎㅎㅎㅎ
설리 진짜 이뿌다
예쁘긴 참 예쁘다..ㅜㅜ
니들이 모르는게 설리는 아역배우으로 연예계 발들인 사람이다. 행실이 잘못되었어도 연기가 자기에게 맞다는 말을 할 수 있다는건 아역부터 시작한 입장에서 당연한 처사다. 지금 어투나 행동이 잘못된건 알겠는데 사람을 비난하려면 사람을 제대로 알고 욕을 해라. 나도 마찬가지겠지만 당신들이 날고기어도 설리보다 못한삶을 살거다. 그러니 열등감 표출하지말고 자기한테나 신경쓰시길
응원할께ㅎㅎ 설리여
예쁘긴 확실히 예쁘다
지금 악플 다는 여자들 중에 얘보다 예쁜 애가 있을까? 0에 수렴한다고 본다.
얘보면 예전에 윤은혜보는 느낌..
설리 화이팅♡ 우리 설리 하고싶은거 다해♡
이게 뭔 개소리야?
ㅋㅋㅋ  지나가던  머가 웃겟네 ㅋㅋ
화이팅이다.
이쁘긴이쁘다..... 부럽다...
연기연습을 좀 더하면 진짜 대배우가 될거같은데??? 얼굴하고 몸매는 이미 완성형이고~~
역시못생기고뚱뚱한년들 이악물고 악플달러왔넼ㅋㅋㅋㅋ설리이쁘니까 인성구려도상관없어~
나는 계속 보고싶다;;
솔직히 연기는 나쁘지 않은데.. 욕 먹을 짓을 해서 그렇지
설리야 더많은 작품 부탁해♡
연기는 잘 한다 에쎔중에.제일.잘함
역대급 화보다 ㅠㅠ
이쁘기만  하구만
진짜이쁘네 설리욕하는 애들은 전부 자격지심에 얼굴 빻은애들이다
자기관리만 잘했어도 톱배우도 될수있는 가능성 있다고 보는데 너무나 비호감이 되어버렸다
메갈들 설리한테 관심없다면서 기사올라온지30분도 안지났는데 댓글벌써 300개 ㅋㅋㅋ 설리인기는 니들이 다 만들어주고있네 ㅋ 메갈들은 역시 빡대가리들임 .
ㅎㅎ 치년들 질투하기는 ㅋㅋㅋ 설리 닮았다고 하면 개좋하아하면서 ㅋㅋㅋㅋ 현실얼굴은......^^
아ㅋㅋㅋㅋ왜 얘만 보면 다들 화내는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 달려드는거 같아서 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘기만 하구만ㅎㅎ쿵..더러러 쿵 쾅 쿵쾅~~
진짜예쁘고 멋있어요 언니~~항상솔직한모습좋아요
설리 외모로는 깔 수 없지 솔직히ㅋㅋ 얼굴 키 진짜 어지간한 배우보다 더 이쁨 연기도 어느정도 하고 아역배우 출신  인성교육이랑 이미지 관리만 잘 해주면 참 좋을텐데
존나 이쁘네 설리정도면 남자의 로망이지   메갈  쿵쾅이들 부들부들 ㅋㅋ
이년들아 연기잘만하더만 그저 예쁘면 까기바쁜년들 많네..지들보다 예쁘니까 ㅂㄷㅂㄷ해가지고
나만 설리 좋은가? 여자지만 설리보면 뭐랄까 그 퇴폐미?라던지 순수해보이면서 섹시한 얼굴이랑 몸매가 넘 예쁘고 부럽든데..
여자의 적은 여자..
좀더 비중있는 찐한 영화 하나 찍어주세요ㅎ
네. 화이팅 .. !
설리한테 관심이 참 많구나 보기싫다면서 기사 다 찾아보고 댓글달고 그러니 설리기사 계속 나지...
이뿌긴 되게 이뿌다
설리 능력 문제 삼는데 연예인은 얼굴 몸매가 벌써 재산이야. 저 자연미인 얼굴이 재산이지.
이제 정신차리고 연기연습성실히 하면 니가 탑먹는다ㅋ
쿵쾅이들이 출동했다
귀엽다
ㅋㅋㅋ 얘가 마약을 했냐 음주 운전을 했냐 섹스스캔들을 냈냐 도박을 했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 둬라 ㅋㅋㅋ 이정도면 양호한 연예인이지 ㅋㅋㅋ
연기도 나름 잘하고, 얼굴도 정말정말 이쁨. 인스타로 역대급 캐릭터도 갖고 ... 대단하게 돌+아이 같은 연예인중 한명
설리는 무조건 뜬다. 1년안봐라.
설리가 도대체 니들쿵쾅이들한테 무슨 피해를 끼쳤는지 모르겠다.
이쁘다!!사랑스러운 그녀!!
싫다면서 굳이 댓글까지 달고가는 정성
매력있음
이쁘긴 참~~예쁜데 욕 많이 먹어 정말 안타깝네여
젓은 이쁘더라 망할번한영화 너의. 탈의가 살린듯
그래도 연기는 로봇다솜보단낫다
진짜 이쁘긴 이쁜데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 사람이 악질적이지도 않은데 욕 먹고 진짜 안타깝다 그냥.. 에프엑스때의 설리언니가 그리움...
예쁘네요 연기도 잘하고 승승장구하시기를!!
이쁘긴 하네
설리는 진리다
에뛰드 광고땐 진심 예뻤다 풋풋하고 그때사진아직도 갖고있음
난 오히려 설리 보면 연기자가 안 좋은 직업같던데 일 못해서 안달 난 모습...한창 때 일 안 하면 누구라도 우울증 걸리지
김치년들 그저 자기보다 예쁘니까 ㅂㄷㅂㄷ하면서 악플잘달아대네..
김수현과 이성민의 티켓파워보다 더강했다
설리가 잘못한거라곤 속옷 안입고 셀카찍어 개인공간에 올린거 탈퇴하고 자기 삶 찾아간거 그뿐이잖아
두준두준 설리설리
이쁘긴진짜이쁘네
개이쁘다 진짜
리얼 보신분들 설리 연기 잘하나요? 관종이고 말고를떠나 순수연기 어떰?
설리야 관종짓 끊고 이젠 꽃길말 걸어라.눈 코 입   참이쁘다~
Sm의 있는한 설리는 승승장구한다 ㅋㅋ
사랑스럽다
공감하면 설리같은 이쁜여친 생겨요
자신감 책임감 붙었다는데 그게 이렇게 여러사람 나와서 비난할 일인가...
솔직히 존 나 이뻐 ㅜㅜ 리얼보고 진짜 죽을뻔 ㅜㅜ
영화를 하드캐리 했는데 자신감 가질만하지
외모로는 진짜 아이돌중에서 수지랑 같이 역대급이다 제발 인정할건 하자
얘가 무슨 범죄 저지른적도 없고 혼자 유쾌한 애이고 가끔 눈요기도 시켜주고 고맙기만 하구만
아니 해적 때는 아역 출신 답게 잘하더니 불쌍하게 "리얼" 잘못 골라서 그게뭐냐... 다음엔 대박 하나 가야지 그러다 수지 임시완 처럼 오빠생각 도리화가 관객들 한테 실망만 주게된다.
예쁘기는 너무 예쁘다
솔직히 잘못한것도 없는데 괜한 여자들 질투심으로 욕먹는 애임
이쁘긴 진짜이쁘다얼굴만봤을땐 설현보다도 이쁨
오크년들 설리 관심없다면서 맨날 굳이 기사클릭해서 욕함 ㅋㅋ
웃을때 과즙미터지넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘다
설리 사랑 많이많이 받고 밝고 맑아졌음 좋겠어요. 사실 몇일 전 까지만 해도 이해하지 못하겠다고 사실 생각해보니 대화를 나눠본 적도, 눈빛도 맞춰본 적도 없더군요 이해할 처지도 아니고 딱히 이해를 바라는것 같진 않긴해요. 다만 설리가 많은 사람들에게 사랑받았으면 좋겠다고 바라서 지금이 안타까울 뿐이에요.  소중하지 않은 사람은 없고, 많은 사람들에게 비난을 받을 때 맘이 안 아픈 사람도 없으니까요
설리 그래도 아직 이쁘니까 하고 싶은데로 다 해 ㅋㅋㅋㅋ
가슴이쁘긴하드라 ㅋㅋ
얼굴은 진심 이쁘다 인정하자
진리야 너를 부러워하는 메갈쿵쾅이들 악플들 다무시해버려 너가 최고야
설리 화이팅
설리한테 욕듣고 채찍으로 얻어맞고 발길질 단하고 싶다
설리는 이쁘고 개성있어 보여 좋다. 욕 먹을 이유 없다. 자신있게 살아라.다 부러워서 저러는 거다.
Sns는 제발 접고 꽃길만 가자 아직 젊으니 탑 배우가 될 수 있을꺼야~
설리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>이효리

쿵쾅이들 질투심에 악플 무지막지하게 다네
역대 제작비급인 130억 투자하고..46만 들어온 리얼의 히로인 설리..그래도 설리땜시 이 정도 관객 확보한거다..아직두 화가 나는 개졸작 리얼..스토리는 아예 관심없고..다만 설리의 하드웨어는 훌륭했다
장어..... 진짜 충격이었지만...이쁘니깐 용서함...
이쁜 설리양 어쩌다가 이리 됐나?  나는설리양이  좋은데 이쁘니까 ㅎ
이쁘긴 정말 이쁘넹 매력도 있구 ㄷㄷ
역시나 30대 김치녀들 몰려와서 악플다네 ㅋㅋㅋㅋ 설리 기사는 항상 30대 비율이 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성형해도 못생기고 뚱뚱한것들
응원한다.쿵쾅쿵쾅 대는 소리는 묵살하길.
예쁘긴 참 예뻐
정말 사랑스럽다..^^
얘 연기 괜찮던데 ㅋ 잘 됐으면 좋겠다 솔직히 너어무 이쁨
설리가 누구에게 피해줬나요? 방송 나와서 개념있는 척 쿨한 척 지적인 척 척척척 안하고 난그냥 이런 애야~ 솔직해서 좋은데...
진짜 이쁘긴 너무 이쁨 연예인하라 태어난듯허다
여기에 아무리 악플달아봤자 설리가 돈더잘번다는게 펙트
와 진짜 이쁘다
얘 욕좀 그만하면안되나 ?? 나이 24살짜리한테 좀 너무한듯싶다 그냥 지가 알아서 사는데 피해준것도아니고
쿵쾅거리는 언냐들 또 발작하고 있으시네요누나들 또 불편하신듯 ㅋ
몸매 좋으니 자신있게 노출하세요
성형을 안해야 저렇게 자연스럽고 매력있는 얼굴이 되는군요. 진짜 아무리 봐도 질리지가 않는 사진들이네요. 최진리(설리)의 매력을 잘 잡아냄. 연기자 자리 잘 맞아요. 모델처럼 옷발도 잘 받고. 성격도 재미있고, 착한 것 같고. 화이팅이에요!
이쁘니까봐줌^^
님들 설리는 스폰이나. 이런거. 안하고. 떳떳하게. 화보 연기로 . 돈. 벌어요. 응원마니해주세요
그래서 공인이 음주운전같은 범죄를 저질렀나요 ??그런것도 아니면 관심 있는 사람만 보고 관심없으면 안보면 되잖아요 ㅋㅋ 그냥 좀 놔둬요..
제발 설리사 뭘 잘못했는지 대답 좀해라. 진짜 잘못한것도 없는데 억지 논란 만들어서 사사건건 트집잡고 까는거 너무 심하다. 90% 가 여자들. 장어 논란이 대표적인 사건이지. 설리가 죽길 바라는거 같다. 최진실 죽인것도 20대 김치녀였지😨😨😨😨
멋진 현대 여성...
그래도 언플질에 알바만 푸는 효리보다 니가 천배 낫다
예쁘다
설리가 네티즌한테 피해준거 있냐? 왜 자기인생 살겠다는데 뭐라하지? 잘나가니까 어지간히 배 아프냐?
항상응원해요 설리이쁘다 화이팅~~
왜이리 욕먹지 ?? 님들한테 뭐 피해주셨나요?
설리가 리얼에서 김수현보다  잘하던데? 걍 까고싶ㅇㆍ 안달난 사람들
기자가 설리 엿먹일라고 어그로 끄는 제목과 기사네요. 똘끼가 좀 있어서 그렇지 이제 시작하는 젊은이 입니다. 응원은 못할 망정 이런 반응은 기레기에 낚여 파닥거리는 고기떼 같군요.
저기 아기엄마들. 왜 멀쩡한 사람 욕은 이렇게 많아 쓰나요? 애들이 보고 배울까봐 겁나네요
이쁘긴 정말 정말 이쁘다
희대의 망작인 리얼이 관객수 46만 명이라도 기록한 건 이 친구의 몫이 크다.
미모 낭비하지말고 열일혀
역시 설리가 이뿌니깐 쿵쾅이들 몰려오는구나..이뿌긴 OOO 이뿌네ㅋ
안티들 왤케 많니...ㅠㅠ 설리야 난 너가 잘됐으면 좋겠다~화이팅~
리얼 봤는데 설리 생각보다 연기 잘하던데ㅋㅋ
저정도로 자신감 운운하며 까는게 미친거지. 뭐라고 말해야 니들이 가만있냐?? 사사건건 트집잡고 까는거 99% 가 김치녀 맞잖아. 인스타 악플 다는거 90% 가 여자이고 네이버, 내이트 마찬가지.. 다음 여초카페 가봐라. 성형해서 팔자 고치려는 김치녀들이 꼭 자연미인 까더라. 설ㄹ가 뭘 잘못햇냐고 물으면 대답 못함 ㅋㅋㅋㅋ
사람이 트집을 잡을려면 한도 끝도 없다. 너네들은 뭐그리 순결하고 청렴하고 티끌없이 바르길래 그렇게도 트집잡고 물고늘어져서 개지렬을 하냥. 솔직히 이런 캐릭터 하나쯤은 있으면 삶이 재밋다. 바람직하고 반듯하고 모범적인 사람만 사는 세상이 좋은가? 당신들은 그렇게도 바르고 모범의 삶을 사는지..궁금하군
이쁘자나 여자는 이쁘면 모두 용서가 되는거고 못생겼으면 그냥 죄인으로 살아라
악플도 관심이라고 뭐만하면 핫하니까 안티들이 키운 스타쯤 되겠지만연기를 잘하면 반사효과로 탑스타도 될수 있을지도 사람일은 모르는 거다
이뿌다 설리... 연기 좀 더 노력하면 외모가 장쯔이처럼 될 그릇이야 .. 화이팅!!
설리 욕하는 애들 김치년들 ㅉㅉ 자신의 면상을 거울로 보면 속상하지??ㅋ
이쁘고 연기도 잘하드만 김치년들 또 쿵쾅대네 ㅎㅎㅎ
예쁘긴 더럽게 예쁘네
이쁜건 인정
20대초반에 여배우가 과감한 노출을 감행했다는걸로도 우리는 응원해줘야한다. 여자연기자에게 노출은 연기보다 우선이다.
예쁜 얼굴하나만으로도 너무 기특한데 똑똑하고 빛나는 기지까지 있는 니가 너무 좋아 늘 책을 가까이 하는 모습도 칭찬해주고싶어 시나리오도 결국 문학작품이니까 언어를 잘하는 사람이 연기를 더 잘할수있다고 생각하거든 앞으로 더 깊어질 너의 연기세계도 기대할게 살아가면서 겪을수있는 가장 찬란한 감정인 사랑을 가감없이 경험해보길바래 욕심이 있다면 너가 예쁜만큼 잘생기고 잘난 남자와 하길. 그리고 예쁜 널 누구보다 아껴주는 좋은 사람이랑 하길 그리고 마지막으로 이렇게 소중한 너에게 성희롱 및 인격모독수준의 악플을 다는 쓰레기들 고소했으면...
힘내요 이사람들 설리가 이뻐서 질투 하는겁니다.
이효리 빨면서 설리 까는게 2030 김치녀들 ㅋㅋㅋㅋ 립싱크밖에 할 줄 모르는 짜리몽땅 쭈글쭈글 아줌마 빠는 여자들이 꼭 설리 까더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이효리처럼 쿨한척, 센척 하는것보다 설리가 나은데
설리가 마약을 했냐? 음주운전을 했냐? 아님 병역비리를 저질렀냐? 왜 욕만 하는지!!!
안티들아 설리한테 관심끄고 니들 인생이나 잘살아....
솔직히 설리가 이쁜건맞잖아
쥰나 이뽀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅이들 악플 신경 쓰지 말고 본인이 선택한 길에 최선을 다하는 모습 꽃길만 걷길 응원 합니다..
안티들 여기 모였네 딴데가 여기 화풀이 장소 아님
응원합니다!!! 멋져요
30대 상폐들 부들부들하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘기만한데
설리한테 훈수두면서 왠지 우월해지는듯한 기분을 느끼는 불행한 분들 ㅜ
미모는 아이돌 역대급이다
열폭 오지네...설리가 숨만 쉬도 깔거잖아....부메랑 꼭 쳐맞길...
와 댓글봐라 지네한테 뭔 피해를 준것도 아닌데.. 정신병자들같네
여기 욕하는 사람들 설리보다 나음?
얼굴은 진짜 여자연예인중에 탑3들어감
연기 잘만하던데ㅋㅋ 인정할건 인정해야지
개취라고 해도 설리만큼 이쁜 애 없는 듯. 잘되길 바랭.
니네한테 피해준것도 없는데 관심 더럽게 많네....고소미 쳐 먹어야 정신차리겠냐 니들 인생이나 걱정하고 잘살아
효리도 2년에 한번씩 남친 갈아치웠다는데왜 설리한테만 악플이 심하지
악플 거의다 메갈임~신경쓰지 말기를
설리 사랑해~ 화이팅 ✌
리얼에서 연기도 잘했어 열일하길
설리가 왜욕먹는지아직도근데 이해안됨
예쁘긴 진짜 예쁨 현대극 사극 다 되는 얼굴 성형하면 사극 진짜 안어울리는데 설리는 자연미인ㅜㅠ 기특해ㅜㅜㅜ설리 기생역할로 한복입고 사도같은 영화찍는거 보고싶다...  평소에 책 많이 읽는거 넘나 기특하고 배우들 책 많이 안읽는 사람들 많은데 설리는 부지런히 독서해서 고마워 얼굴은 더 기특하고...!! 얼굴은 지금처럼만ㅜㅠ 더 바랄게없음 다양한경험 감정 느껴보고 훌륭한 배우가 되길 그래도 내 욕심엔 잘생기고 잘난 남자 만났으면 좋겠어 잘생긴 남자랑 연애하면 사랑의 감정이 다섯배는 더 깊어질거야....  정말이야..
이쁜건 진짜 넘사벽 진짜 윤아 설리 태연 3여전사
지보다예쁘니까 열폭하는년들 오지게많네 무슨 안예쁘다는둥 개소리하는년들보면 때리고싶노
자~ 거울한번보시고 설리보다예쁘면 욕합시다
