진짜 생각ㅇ 없어도 너무없다. 티비랑 다른게없냐
왜 우리한테 미안한가요? 아가한테 미안해 해야지...
제발 생각 좀 하고 사세요ㅠ
아기를 안고 시구자체를 시킨게 잘못아닌가?
멍청하다.
애한테도 그렇고 와이프한테도 그렇고 잘하는척 하지말고 잘좀해라.
부모가 아니어도 아기를 안고 있으면 조심조심 행동하기 마련인데...
인스타에 아기랑 사진찍은거 저사과문하나고 볼에뽀뽀하는것도 가증스럽다 ㅋㅋㅋ걍 방송용이미지고 원래 빈깡통이 더요란함 진짜 애생각하면 시구할생각하겟냐? 20대에 여자혼전임신시키는 쓰레기가 어디가겟냐 ㅋㅋㅋ
자기아기는 본인들이 누구보다 더생각하고 사랑할텐데 일부러 그랬겠나. 실수로그랬겠지 담부턴 안그러겠지 본인도하고 깜놀했을듯
아기 안고 할수도 있죠 이휘재 씨도 쌍둥이 안고 업고 했었으니까 근데 이휘재 씨는 애들 생각해서 몸 최대한 안 흔들리게 공 던졌어요 근데 최민환 씨 당신은 애 생각은 안 하고 머리가 저렇게 세게 흔들리게 던졌으니까 문제인 거지
사진으로만 봐도 충격적인데 방송이랑 직관한 사람들은 얼마나 충격적이었을까...
댓글들 보니 애 낳아 키우면 절대 안될 애들 많이 보인다. 부모가 처음이고 실수? 그게 아이에겐 생명의 위협이 되고 평생의 트라우마가 된다. 그 정도 책임감도 없으면 언감생심 부모 될 생각은 하지도 마라.
앞으로 주의하겠다고하니 비난은 그만합시다
엄마도 엄마가 처음이라 미안하다는 글이 떠오르네 어린나이에 연예인이라 매도맞겠지만 누구보다 좋은아빠가 될수있을거예요 살림남 애청자입니다
저나이에때 영유아들은 뇌위치가 자리를 잡기전입니다...그래서 아빠들이 애들 잡고 하늘로 올렸다 내렸다 하는것도 해주면 안되구요...하물며 저리 애머리가 돌아가도록 했으니 에혀.....
니 애기한테나 미안하다해 애기 안아놓고 머리가 꺾일정도로 시구하는 미친인간이 세상에 어딨냐
휘재동영상 한번이라도 보고갔음 이러진않겠지 갸는 지아들 다칠까 엄청 신경 곤두세우더만
다음주나 다다음주에 살림남 방송에 이 부부 시구하는 모습 나오고 화면에 "그리고..." 이 장면 나오면서 부부가 눈물 질질 짜면서 정말 생각없었다 죄송하다 나오겠지
진짜 보는 순간 입이 쩍 벌어짐...진짜 아이랑 같이 하고 싶었으면 마운드에 유모차 태우고 끌고 가는 퍼포먼스 정도하고 옆에 세워두고 자기 혼자 파워피칭했더라며 더 좋은 그림 나왔을텐데..
28살이 어려요..? 제발 육아 자격증 생겼으면 좋겠을정도로 부모자격 없는 사람들 너무 많아..
어지간히 해라 잘못했고  생각이 짧았다잖어  별의 별 악플을 다 다네
율희가없길래 엄청혼났겠네싶었는데 타자석에 율희있더라?ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쌍으로 몰상식..어제 주말이라 관중석 거의 꽉찼었는데 그 몇만명 관중앞에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2살짜리 애 목꺾일정도로 파워시구하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 대놓고 몰상식티를내고있고; 그래 백화점화장실에서 지랄했던건 대본이라쳐 이건 대본이아니라 걍 몰상식한거잖아;
애기 데리고 tv나오는거좀 그만하면 안되냐
긴장하고 처음이라서 그런거겠쥬 ㅠㅠ 한번만 이해하고 그냥 좀 넘어갑시다 ..ㅎㅎ 본인 아이인데 일부러 그런 것도아니고..
방송에서 육아 보는 태도만 봐도 영... 앞으론 좀더 조심해서 아기를 보기를.
ㅋㅋ 뭐 얼마나 욕먹었다고 그만 좀 하란 소리 나오는지 모르겠네 이거 하나 때문인 줄 아나 어디 그동안 방송에서 하는 짓거리 하나하나 별로였는데 그 이미지가 어디 감? 평소에 잘하기라도 했으면 욕이라도 덜먹지 진짜 한때 너를 좋아했던 내 과거가 수치스럽다 ㅂㅅ이면 ㅂㅅ 티라도 내지 말고 살아라 대가리 빈 거 방송 쳐나와서 동네방네 소문내지 말고
진짜 무식의 끝판왕. 애 키울려면 육아공부 좀 제대로 하세요
애초에 시구할 짬밥이 아닌데 아이 앞세워 방송 나오니 팔자에도 없던 시구도 해보고..
개듣보라 애기 팔아서 티비 나오기에만 급급하니까 이런데에서 애 안 키워본거 티내는거지
평소 육아하는 사람이 아니다.
아이는 누구에게 과시하기 위한 장난감이 아님
전에 이휘재 슈돌할때 쌍둥이 둘 메고 시구 한적 있는데…조심히 잘 하던데…그거라도 보고 가지 그랬냐
힘내세요. 부모가 되는것은 어려워요. 힘내라고 해주세요. 결혼도 처음 부모도 처음 이에요.
남돌들의실상임 저렇게 무식함 ㅡㅡ
그저 화제시구 만들 생각에 아이 생각은 못한거지...ㅉㅉㅉ
쟤도 잘한건 없는데. 진짜 몰랐을거다. ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 우리 애아빠도 애 둘인데 애들 정말 이뻐하지만. 첫째 애기때 손길이 정말 거칠었다. 둘째는 좀 낫더라. 저러면서 배우는거다 너무 뭐라하진 말자.
머가리가 비었으니 상식도 없고. 자식자랑은 니들끼리나 하세요.
얘네는 솔직히 너무 계획없이 아이 갖은게 티나 아니 계획을 떠나서 애한테 관심이 너무 없어 솔직히 방송에서 애 분유를 찬물이나 맹물 타주는거랑 미세먼지 높은 날 문 그냥 열어 놓는거랑 그냥 어려서 그렇겠지 했는데 이렇게 시구 하는애는 정말 답 없는거 아닌가 싶다..어린게 아니라 그냥 생각이 없는거네
아기가 어린만큼 초보아빠잖아요! 이런저런 실수 할 수 있지않지요.  중요한건 다음에는 이런실수를 안하도록  노력하는것입니다. 부모도 저절로 되는게 아니라 아이가 크는만큼 성장해가는것이라 봅니다. 먼저 자식키우는 선배로서 앞으로 아기와 함께 성장하는 부모 되시길 응원합니다.
에고ㅜㅜ그만합시다...부모맘이 제일 안좋을거에요~~힘내세요!
일부러그러진 않았겠죠~~자기자식인데~~건강히 잘 크길바래요
개념존나 없네 ㅎㅎ 아무리 나이가 어려도  생각이란게 없냐?
동영상 보고 내가슴이 철렁. 저게 애비냐 소리 나옴. 이휘재는 아이들 생각해서 충격을 안주려 체중을 전체 쓰며 시구하는데 이건원 배에 배낭맨거로 알은건지... 어이없다. 시구가 먼저가 아니라 부모는 애기를 먼저 챙겨야하는거다. 많이 반성해라
한국사람들특징 내가하는실수는 단순실수고 남이하는실수는 죽을죄  ㅋㅋ내로남불 장난아님 더더구나 인터넷에서는 미친애들이 많은듯
아니 애초에 저런걸 시도를 왜한거야..
기사 고만 내립시다. 본인도 이번일로 많이 반성했겠죠. 누구보다 젤 놀랐을 사람은 짱이 엄마아빠잖아요.
임신공격으로 어리고 창창한 여자애 임신시키고 독박육아에 ㅉㅉ 이미지메이킹용으로 니 애 쓰지마라 그러고도 애비자격이 있냐? 부성애가 없노
연예인 가족프로 좀 작작해  팀에 당당하게 민폐끼치고 나간 사람 애 놓으면 장땡이야? 애만 낳았다하면 인성논란 과거논란 리셋되고 애 데리고 기어나와서 돈버는데 진짜 기가 찬다
능력도없고 팔자에도 없는 시구까지하니 꼴에 신바람이 나서 지자식이 어찌되던말던 저러고있다. 동영상보기가 겁날정도...  혼전임신한게 뭐 자랑이라고 ..여자도어린나이에 혼전 임신출산결혼한게 뭐 대단하다고멤버들한테 민폐끼치고미련없는듯탈퇴하더니 방송은 겁나하고있네 자식앞세워 돈맛들었냐 니네가 싸지르고 힘들다고 서운하다고 질질짜는 꼬라지를 방송에서 우리가왜봐야하냐 부끄러운줄좀알아라 재네나오고부터방송안봄 그리고 여론이 이정도일때는 단순히 이 문제뿐아니라 평소 별로라고많이들생각했던듯
아기는 왜 안고 시구를 하지??  아기가 있으면 시구는시늉만 하는거지. 조심성이없어
시청자들에게 사과 할 필요는 없는거 같아요..짱아에게 좀 미안한거죠..그리고 초보잖아요..어리시고..그래도 넘 아이 잘 키우고 있는데..좀 부주의하고 이런저런 일 겪으면서 다들 키워요..너무 의기소침 하지 마시고..짱아네 행복하세요
누가 어리다고 하는건지 28살 아빠가 뭐가 어리다는건지..어려서 몰라서 그랫다는건 말도안됌그냥 생각이없는듯
뭐 어리니까 봐주라길래 몇살인가 봤더니 28ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 뭐가 어리냐 그리고 어리든 늙든 육아는 공부를 많이 했냐 안 했냐의 차이다 처음이라 어려우면 더 육아에 대해 공부하고 노력해야지 아무 노력도 없이 막 키우면 애가 알아서 잘 크냐?
아빠가 처음이고 어쩌고의 문제가 아니지않나 이건? 에 안낳아봤어도 갓난애 안고 몸을 저렇게 움직이면 안된다는건 당연히 아는건데 생각이 없어도 너무 없는 거 아님? 애가 위험할거란 생각을 1도 안햇다는게 너무 놀라울 지경
사과까지 할건 아니고 예쁜 아기 다칠까봐 하는 말들이었으니 이제부터 조심하시면 되요
니 자식인데 우리한테 왜미안하냐 ㅋㅋㅋ 자식 조질뻔했네
근데 그렇게하면 아이가 위험할 수 있다는 한마디 이야기해주고 끝날 일인데, 이렇게 사람 물어뜯는 사람들도 문제 있다고 생각하네요. 저 분이 잘못된 행동일 수 있지만, 그걸로 멍청하다, 생각없다 하는 사람들도 잘못된 행동이라는 것을 인지하셨으면 좋겠네요.
적당히 합시다~! 본인 의도와 달라, 가장 마음 아픈사람도 본인일듯..
나중에 크면서  경추가 잘못되면 애비 책임이지뭐
아들 데리고 병원이나 가보세요-_-
마누라한테 오빠만 믿어하고 아내한테 좋아하는 파스타 시키자고 물어놓고 애기 우니까 마누라 귀저기 간다고 화장실 갓다올 동안 않 남기고 다시 시키지도 않고 봐주지도 않고 혼자 맛잇다고 다 쳐먹을때부터 이럴 줄 알앗다
철이 없는 엄빠~~던지는 아빠나 그것을 맞추겠다고 보고 있는 엄마나 똑같아요.어느 한쪽에서 말렸으면 저런 사달이 안 났을 텐데...
실수? ㅋㅋ 그 실수가 애 하나를 죽일 뻔 했는데 만약 저 시구에서 아이가 죽었다면, 니들은 그래도 실수로 그런거니까 봐주자하겠네?
저 정도로 목이 흔들릴줄은 몰랐겠지요 아마 ....본인이 제일 미안하고 눈물 날듯 ㅜㅜㅜㅜ
너무 욕하시네요 처음이다보니 아이와 함께 하고픈맘에 안고 시구하게 된거겠죠  자기자식인데 고의로 다치게 하려했겠어요실수로 한것같은데 담부터 조심 또 조심요
아이와 함께하고싶었던 마음이 결과가 그렇게된것같네요~~ 저도 첫째때 모든게 서툴럿던것같습니다~ 누구하나 아이 키우는걸 가르쳐준적이 없던터라 마음만 앞선 부족함 투성이였던 엄마였던것같습니다~ 아이를 가슴 쪽으로 안고 아이머리를 손으로 바쳤으면 더 좋았을껄하는 아쉬움이 듭니다~ 아이와함께하려는 마음 높이 평가합니다~부디 멋찐 아빠로 아이와 좋은시간 많이 보내주세요  힘내세요~악플 그만다세요~ 여기 부모보다 아이 더 생각하는 사람있을까요!!!
육아하지도않는게 육아하는척 애 안고 나와서 애 죽일뻔하네
죄송하면됐고아이가건강하면됐죠
몰라서. 초보아빠라 이럴수도 있다고 생각하는데  하이에나들 또 먹잇감 하나건졋네?  이사람 저사람 지나치게 흉보진 맙시다
그냥 평소에 육아를 안하는 게 티가 나는구만
아들 정말 사랑한다면 지금부터라도 육아 공부좀 해라.. 와이프한테만 맡겨놨다 방송 때만 육아하는 척 말고
첨이라 다 서툴고 그런거죠..힘내요
니 애한테 미안해야지
실수좀 할수 있지... 애기 괜찮으면 다행이고 다신 안그러면 되는데 전국구 나쁜놈으로 만드냐...
그마해라 새이들아 지자식 미워서 그랬겠냐 ... 하야간 우리나라 새이들은 한번만 얘기하면 되지 계속 씨부렁거린다니까
이건 네티즌한테 사과 할일 아니지  아직 나이 어리고 초보 아빠라  뭘 모르고 한  단순 실수에 정작 아빠가 더 놀랐을텐데 이걸 왜 모르는 사람들한테 사과를 해야하는건지 ㅜㅜ 도대체 본인 아이도 아니고 친척도 아니면서 남의 아이한테 오지랍 부리는지 알수가 없네  거기에 진짜 걱정 하는 사람은 일부고 나머지는 다 악플 ㅜㅜ 진짜 연예인 해먹고 살기 힘들겠다
이정도의 비난이면 부모도 많이 반성하고 조심하겠지요. 지나친 비난이 부모에게 큰 스트레스와 죄책감을 주고..결국에는 부모의 스트레스가 여러분들이 걱정하는 아이에게도 안좋은 영향을 줄 수 있을 듯 해서 걱정이 되네요.
본인이 제일 아차 싶었겠지. 그만들좀 해라.
살림남하차해라
진짜 무개념이다. 그때 파스타집에서도 극본이아닌 현실이였나보네.
실수할수도 있지...초보아빠인데..다들 실수안하고 사는것도 아니고
자식사랑하지 않는 부모는 없어요.(1-2%예외도 있지만) 단, 율희 민환부모는 아직 어려요. 어린 20대들이 본인 크기도 바쁜데 아이를 낳아 키우니 알마나 힘들겠어요. 30대 성인들이 낳아도 힘든데요...;;; 잘 몰라서 그런거지 일부러 저런건 아니라고봐요. 우리들의 이런 글 하나가 하나의 생명을 살리기도 하고 죽이기도합니다 신중한 글을 올려야한다고봐요 모든 남에게 한말을 다 자기에게 돌아오죠.. 이번 일로 두 사람도 본인들의 행동의 경솔함을 느꼈을 것이고 배우는 계기가 됐을꺼라 생각해요. (아님 계속철없는 부모고)
아이를 사랑하는 마음에 현장의 열기를 전해주고자 시구에 같이 참석한것 같아 보입니다. 하지만 아직 너무나 어렸던 아이고, 시구동작에서 아이가 흔들릴 정도로 위험한것도 사실입니다. 놀랐을 아이를 잘 달래주신 후 아이가 더 컸을 때 더욱 소중한 경험을 해주시면 될거같습니다. 누구나 실수를 할 수 있고, 이로 인해 성장해 가는것 임으로, 너무 무차별적인 언어폭행은 조금만 자제해주세요 여러분
제가 지아들인데 일부러 저랫겟냐 ㅋㅋ 그냥 생각이 짧아 실수 한번한걸로 아주 죽자고 덜려드네 ㅋㅋ 지가 애아빠고 지새끼인데 암튼 심심한 방구석 여포들 또 총출동해서 난리네 난리 ㅋㅋㅋ 니들 이런거엔 이렇게 열올릴시간에 할거없은 진짜 범죄집단 나베당 이딴애들이나 마녀사냥해라 헛짓거리 그만하고.
애기를 그냥 장식으로 생각한거뿐이 더되냐 딴따라인거 말고는 이번에 영아사망 부모랑 다를게 없지
아직 어린 아빠라 뭘 몰라서 실수한거 가지고  악플이 다들  넘 심하네애들 키우다 보면 별의별 실수를 다하는데니들은  안할자신 있나?기자들부터가 넘 자극적으로 제목을 다네
참내 이게 왜 대중한테 사과할 일인지 모르겠구만미안할거면 지아들한테 미안해야지
앞으로 잘하면 되는 일이긴한데 28살이면 그렇게 어린 나이도 아니에요... 애가 신생아도 아니고 몰라도 너무 모르니까ㅜㅜ 아빠 엄마가 처음이라는건 핑계에요..  책보면 잠오는 저희 신랑도 자기 애 잘 키워보겠다고 119책 보고있고 육아영상 보고 하던데 육아서적 한번만 대충이라도 읽어봤으면 애를 저렇게 하진 않았겠죠그냥 안타깝네요ㅜㅜ 이번에 호되게 혼났으니 앞으로 남은 많은 날들은 부부 서로 위하고 도우면서 잘 키웠음 좋겠어요
뭘 그리들 오지랖인가 하고 영상보고...진짜 놀랬어요!모르고 한 실수겠지만...아기 키우는 엄마 입장에서 진짜 식겁했습니다!자식 키우는 부모들은 내 자식도...남의 자식도 다 걱정되는게 맞는듯요!더 성숙한 부모가 되어주세요!
사과는 니 아들한테 하고 애 데리고 방송은 나오지마라
그래도 자기 애기랑 한번뿐인 추억만들려고 데리고 시구했을텐데 저렇게되니 안타깝네요....
몰라서 그랬겟죠..조금더생각했음좋았을텐데..항상 조심하세요~~~다른이야기 악플은 자제들좀...부모가더맘아프답니다..
사과했는데     너무심한    비난은    자제합시다  짱이가    너무   예뻐하는    시청자로서   애   아빠의   생각이    짧았다고   생각합니다    하지만   별일없을것이라    믿으어~~
여기 사냥개들 모임인가요? 물면안놔
무식한건 여전하네 학생때도 그러더니
ㅁㅊ자식인가..아기 다치면 어칼라고
아기  목은 괜찬은가 ...
고만해라 일부러 그런것도 아닌데...지들도 놀랬겠지
아직 어린부모이고 첫아이라 그런거라 봅니다.앞으로 조심하면 되요. 누구에게나 모든 순간의 처음은 있어요. 그렇게 부모가 되는거니까 넘 속상해 마세요 .
아기한테 미안해하세요 그리고 다음부테 정말조심하고 한눈팔아도 안됩니다! 아이 아빠로서 조언 드립니다! 눈에 넣어도 안아플 아기 잘 키워주세요~♥
아직 젊고 아이에대해서 생각없이 행동한거 잘못한거 알면 앞으로 고쳐나가면서 살아가면 됩니다. 누구나 부모는 처음이고 ..그 좋은기회를 아이와 함께하고픈 그 마음 이해하지만  조금만 생각했더라면 이런 욕이나 반성의글을 안써도 됐을거에요. 좀더 성장하는 아빠가 되길 바랍니다.
쇼한다 진짜. 자식 데리고 돈 벌 생각보다 어떻게 아기를 잘 키울지 상식, 지식부터 쌓으세요.
동영상 보니 ㅜㅜ 애 다쳤을거같네요.어후 교통사고저리가라로 꺾임.
안다쳐서 다행...악플다는 사람들은 자기 자식들이나 잘키우고!!
Shaken baby syndrome 주의하시길. 앞으로도 아이 머리는 흔드시면 안됩니다.공인다운 주의깊은 행동 기대합니다. 아빠로서 아이 안고있을 때 머리를 받치는 기본적인 것도 몸에 베지않은 소홀한 모습이 실망스럽네요. 아이를 본인 이미지 메이킹하는데 사용하지마시길.
대여섯살 좀 큰애도 아니고 갓난쟁이를.. 생각이 너무없다
댓글에 너무 상처 받지 말고 힘내요~~많은 부모들도 실수하며 키워요..  앞으로의  육아를 더욱 응원합니다^^
아기목꺽는것을실수할수있지라니요세상참무섭네요ㅠ
그래도 애기 안던진게 어디야
평소에 애 한번이라도 제대로 돌봤으면 저런식으로 안했겠지 진짜 생각없이 행동한다 부모라는 인간이 서투른게 아니라 배울생각 자체를 안한거 같은데
영상으로봤는데 뜨억소리가절로나옴 사진으로봤을땐 왜케호들갑이냐싶었는데 영상보니 애목이 휙꺾임
왜에~그냥 애를 처 짚어던지지...ㅉㅉㅉ
본인 아이니까 알아서 하겠지만 저 상황만보면 순간 아이머리가 확 흔들리는게 아주 위험해 보인건 사실이지..
확실히 가수나 연예계로 일하는 사람들은 열이면 여덟아홉은 머리가 비어있음 ㅉㅉㅉ
그러니까 보여지기식 삶을 살지 말라고..
앞으로 잘 키우면 되는 겁니다 아프지 다치지 않게 잘 키우세여 앞으로 더 조심하면 되는거지요
아들본명이  그럼 최짱이인가요?진짜 최짱이?애도 좀컷는데 이름을불러줘야지언제까지 짱이짱이가뭡니까 짱이가 ㅜㅜ이제 이름불러줘야죠
아이 괜찮고..지났음 됐지..왜 그러지 모르겠네요...민환.율희.짱아 항상 응원해요^^
평소에 육아에 얼마나 무지했는지 보여주는ㅉㅉ 방송 나오려고 육아하지말고 애나 잘 키워라
아이에게 좋은 추억만들어 주려고 했던거 알아요...본인이 더 많이 속상할거예요..괜찮아요
우리한테 왜 죄송해 니 자식한테 미안하다고 빌어아리랑으로 던지지 돌직구로 던져 애기 생각안하냐
얘들그룹은 하나같이 생각이없네 홍기빼고 ㅋㅋ
동영상 봣는데.진짜 심하게 꺽이던데;;;;;;생각좀 하셔ㅡㅡ;;;애아빠가..;; 어찌 어린아들을 대리고 같이 시구를한단 말입니까;;;;;  마니 위험했으니.담부턴 그리하지마셔~~~~~
이놈의 나라는 연예인이 욕먹는게 의무인가
애가지고 돈벌려하니 저런일이 생기지 요즘 애팔이 왜케많냐 인스타로 좀 유명세얻어 유투브터서 애기들한테 asmr 시키더라 애기들이 좋아해서 한다고?̆̈ 초등학교도 안들어간 애들이 어떤 기준으로 그런걸 판단하니....
사과했는데 댓글이 왜이러나요 ㅜㅜ
우리한테 미안할께 뭐잇냐 우리한테 사과하지말고 애기나 잘봐라
구단에서 시켰겠지...ㅋㅋㅋ그게 그렇게 죄송할일은 아니라고 봅니다앞으로는 조금 더 신경쓰길🙌🙌🙌
유모차를 옆에두고 했어야지....ㅜ
이휘재 시구 찾아봐라~
그럼 왼손으로 아이를 감싸고 던져야지 구속잘나오면 상주냐
아이는 괜찮겠져?아이가 젤 걱정
진짜 위험했음
너무 욕심냈다. 아이 위해 보호하면서 좀 못던지는게 아이 안고 나온 시구자 모습으로 더 나았을뻔. 본인은 어딜가도 이제 아이돌 밴드가 아니고 애 아부지임을 잊지 마시길~~~
자신의 무지함으로 인해서 아이가 큰일날 뻔 해서 욕먹는 건 둘째치고 당사자가 제일 속상할거 같은데...이제 질타는 그만들하시고~ 최민환씨도 이번일을 계기로 삼아 공부도 좀 하시고 좋은 아빠가 되시기를!
처음키워 본 아이 인데 어캐 다 알겠음..참 미친 댓글 오지네
아직어린나이에부모가되어그래도책임감있게 잘키우고있는것같아요..저도첫아이낳고어떻게길러야될지몰라서아기가 위험했던순간이 순간순간있었습니다. 과정이라생각합니다저 사람들은 저렇게 하고싶어서 했을까요..구단에서 아이를 안고 시구를 했으면좋겠다고 얘기를했겠죠..그래서 경험없는 부모가 치른 작은 사고입니다다음부턴 아이안고 격한 움직임은 하지 말아야된다고 아이 키워본 선배님들이 조언해주면 되는일입니다..아이키우며 다들 생길수있는 일이였잖습니까 뎃글들이 진짜 너무하단 생각밖에 안드네요ㅠㅠ
지금 젤 마음 아픈건 부모가 아닐가요? 어리다고 애를 사랑하는 마음이 적은것은 아니예요.. 서툴러서 그런거라고 이해해줍시다. 부모도 애하고 같이 성장합니다.
우리한테 사과할것이아니라 애기한테 아내한테 미안해해야죠 개념을 밥말아처드셧나 진짜 욕먹어도 싸다 머리를 왜달고다니세요 기본도 없네
비난하고 싶진 않은데 짤보고 진짜 깜짝 놀랐음. 아가는 괜찮나요?? 아기 엄마가 너무 속상할거 같음
끼리끼리 ㅉㅉ
애기들 목 약한거는 미혼인 사람들도 다 안다 애 낳아놓고 평소에 얼마나 육아 공부를 안 했는지 티가 난다 평소에 육아를 얼마나 안 하길래 저런 기본적인 생각도 못 허냐
솔직히 진짜 개념없다. 애기 안고 강속구  ㅡㅡ;;  하아....
죽일듯이 달려들 필요는;;
몰라서 그랫겠죠 뭐 아가가 안다쳐서 다행이고 같은일을 또다시 반복하지 않으면 되죠
아이키우다보면 잘하려고해도안될때가있죠아이키우지않음 몰라요댓글신경쓰지말고 ...아이잘키우세요~~^^아기넘 잘생김요~
우리나라 오지랍 차고 넘치네
애가 애를낳아서 키우니까 이렇게 생각없이 행동하지
저는 애기둘 아빠인데..당신 아빠아니시고 평소에 애기 제대로 본적도없으신분이네요...그냥 육아에 육자도 꺼내지마시길
애 목 꺾겨도 상관 없는 애 아빠 없다한창 활동시기에 많은거 포기하고 가정을 지킨 사람이라면 더더욱별걸 가지고 난리난리여기 난리치는 사람중 반은 미혼반은 지 새끼 삼시새끼 인스턴트 멕이는 사람들일껄ㅋㅋㅋㅋ
애기 목이 꺾여 돌아가네  . . 에휴. . 평소에 애를 제대로 케어해보질 않으니 알수기 없었겠지
실수 할수도 있지 너무 심한 비난은 멈춥시다. 아기 다친건 아니니까
초보아빠지만 넘 위험하긴 했다 아무일이 없었으면 된거지 그만좀 까세요 초보 아빠는 그러면서 배워나가는 거랍니다 울 신랑도 소시적 ㅠㅠ 에효 말해 뭐해
이래서 아빠를 잘 만나야 함. 태어나보니 나는 신경 안 쓰고 시구하는 아빠
근데 쟤만 그런거 같지?대부분 아빠들 90프로는 다 저런 행동 위험하다고 인지 못할걸?
아기를 그만큼 안아보지 않았거나 생각이 없는거임..아기 저정도로 머리휘둘리면 위험할수도있음
남자 낯바닥만 보고 만나면 저꼴나는거여
아무리 봐도 이건 아닌듯 하네요...아기가 불쌍하네요...
저건 초보부모 그런걸 떠나서 성격자체가 극 자기중심적인듯
그냥 시구하라니까 좋아서 아무생각없이 던진듯...적당히 던졌어야 했는데 열정을 다해 던졌음...연습도 저렇게 했을거라 생각하니 더 아찔...그러나...다행히 애 멀쩡하고 누구나 예상할 정도로 무모한 짓거리는 아니었음...방송하차하지는 않겠지? 이정도로?
자기 자식인데 누구보다 마음아프겠고 걱정스러울듯. 애아빠가 생각이 짧아서 미처 못 생각했겠지 ;;; 이정도로 이슈거리는 아닌거같다
OOO 시구하는데 애기는 왜델꼬 나오냐 이미지땜에? ㅂㅓ러지색2
허수애비 ㅉㅉ
머가리 텅이고 ;
사람들한테 미안할게 아니라 아들에게 미안해야지 보이기식 ㅉㅇ
이부부가 어려서그런건지 생각이 부족한건지 아이키우는거 보구 넘 부주의한생각이 들었는데 이런일이 또 있었네요. 살림남 보면서 초반에 아이돌보는모습에 위험해보이는 장면이 여러부분 있어서 걱정됬네요.방송도 중요하지만 육아에  좀더  신경을 쓰길바래요.
애가 돌이 지나서 그나마 치명타가 없었지...좀 더 어렸으면 진짜 돌이킬 수 없는 일이 생겼을지도 모름 ㅠㅠㅠㅠㅠ
애 안고 생각없이 힘껏 공던지는 아빠나 그앞에서 좋다고 배트 들고 있던 엄마나..
준비안된 부모는 애 낳지마라.. 티비나와서 자식으로 돈이나 벌고.. 하나도 안좋아 보인다
이와중에 우로빠ㅜ 하면서 부모 되도못한 저런애를 쉴드치다니ㅋㅋㅋ 참사랑 납셨네 아이고ㅋㅋㅋ 저러다 진짜 잘못되서 애가 죽었어도 쉴드치겠네 참 대단해요 ^^ 그연옌에 그팬이라더니^^
애 안키워본 것들은 댓글달지 마라.  애키워보면 남의 애도 모두 소중하다.  정말 아가 목 휘는거 보고 마음 엄청나게 철렁했다. 아기키우는 엄마 뿐만 아니라 우리 남편도 저 영상보고 미쳤다고 한다. 어디서 애도 안키워 본것들이  맘충들이 오지랖 편다고 난리인데, 이건 오지랖이 아니라 정말 아가가 불쌍해서 본능적으로 드는 안쓰러운 생각때문이다.
지자식 목이 꺽이던 사고가 나던 뭔 상관...냅둬라 알아서 잘키우겠지  남의 자식까지 신경쓸게 있나...
움짤보고 식겁했다; 마누라, 처갓댁, 시댁어르신들 모두에게 혼날듯;;
가지가지하는구나
걱정하는건 아니고 생각없는 행동이 잘못됐다 얘기하는거다 우리가 니걱정을 왜하겠노??
남에 가정사에  너무 개입하시네요 .공인인데 알아서 잘키우겠죠 .본인들 아이나 걱정하세요 .
아니  그럴수도 있지 당신네들은 실수안하요?쟈도 어린나이에 아빠도처음  시구도 첨인데저럴줄 알았겄수?맨날 잡아뜯을생각만 하네
어떻게 해야 안전할까 연습한 게 그거냐......
네. 부모도 배워야 할것이 많답니다.  뭐든 한번더 생각하고 행하시길바라요~^^
진짜 너무생각없고  책임감없는것같음 짱이는 아내가 다돌보고 티비나오니까 자기가 돌보는척  짱이  업고서 시구하고..짱이를위해서라도 다시는 티비나오지않았으면좋겠음 최민환만 나오면 스파게티 지혼자다먹고 아내가 아기돌보는거생각나서 짜증남
진짜 철이 없어도 너무 없다.. 어떻게 아이를 안고 시구할 생각을...보는 사람이 다 가슴이 철렁 합니다
애기 목 위로 검사한번 꼭 해보세요... 당장은 티안나도 혹시모르니까ㅜㅜ 진심 너무걱정되네요...
시구 연습할때도 아기 안고 했을것 같은데..아빠가 어리긴 어리다.생각이 없냐
나도 동영상보고 놀라긴했는데..
생각이없군
그냥 율희만 불쌍해짐 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 사는듯 쟨
애들 사고 한순간입니다
보여주기식인거 티남 방송용.아이 데리고 굳이 시구해야함?
같은 실수 두번은 하지마셈~좋은가정 만드세요~~
부부가 둘다 개념없음 한 명은 자식 생각 안하고 시구 막 하거나 한 명은 연예계에 미련 없다고 나가놓고서 방송 잘 만 나오고
지새끼  지가 알아서 하겠지
아기 안고 올라간 것까지는 좋게 봐줘서 그렇다 쳐도 조금만 생각이 있었다면 살살 던지기라도 했을터인데 그저 시구할 생각에 신나서 힘껏 던지셨네요 이건 오지랖이 아니라 시구 보는데 아기가 너무  위험해 보이더라구요 저 나이 때는 어디든 다 약해서 조심하고 또 조심해야 하는데..앞으로는 더 주의 깊은 모습 보여주시길
느그들이나 잘하삼  넘 일 신경쓰지말고
살림남보면 어리지만 나름 애기위해 노력들하던데 생각짧아 실수한거로너무욕을먹네;;
애만 낳는다고 부모가 된다고 생각하면 착각입니다. 제발 아기를 잘 키우기 위한 공부좀 하셨으면 하네여, 그리고 희생정신, 자신보다 아이를 생각하는 마음은 자기에대한 기득권을 내려놓고 자신을 희생하는 자세입니다. 옌예인이기 이전에 부모가 되셨으면 하네여
경솔하긴 했는데 이렇게 여러 사람들한테 동시다발적으로 인신공격 당할 일까진 아닌 것 같은데.. 본인도 많이 반성할테고 아기한테 미안했을테니 머리가 비었다느니 학대라느니 이런 말들 쉽게 하지 맙시다
처음 사진만 접했을때는 깜짝 놀랐지만 너무 심하게 욕먹는구나했다.. 그러다 뒤늦게 영상으로 접했는데 문제된장면인걸 알면서도 정말 심장이 쿵하며 내려앉는줄ㅠㅠ 이번엔 호되게 혼나고 많이 배우고 변하는 기회가되길!
가식적인  방송에  얘만  죽는구나
아기생각은 전혀없고 공 던질 생각만 하니 저렇게 던지지 아기생각 조금 이라도했으면 저런 포즈 안 나온다  정신나간놈 아기만 불쌍해
저건 공 몇번 던져봤으면 아는건데... 사람 힘이 제일 많이 들어갈때가 정말 세게 던질려고 할 때인거. 어깨, 팔 힘에다 허리 하체의 회전력까지 더해져서 전신의 힘과 회전이 어깨쪽에 집중되는건데 아이한테는 거의 교통사고 급이 맞을거임
와 아무리 팬이라지만 이걸 실드친다구?ㄷㄷ
뭐, 이제라도 알았으면 됐고... 저 나이대에 제일 조심해야 하는게 흔들림 증후군이라더라... 뇌에 악영향이 갈 수 있다고 하던데...
연예인으로사는거진짜힘들겠다싶다~무슨마녀사냥도아니고~애다치라고작정한것도아닌데이난리인지~사람들이좀지나치네~상처받지말고좀더조심하셔요욕먹으니깐~
멍청한인간 애잡을뻔했네
최민환이 분명 시구올라오기전 자세에대해 고민많이했다고 했지. 고민한결과가 저거라고?
아이 안고 해 달라고 요청했겠지...
와이프는 애 본다고 못 먹고 있는데 파스타 시켜서 지 혼자 다 꾸역꾸역 입에 쑤셔넣으면서 먹는 거 보고 저게 사람인가 했는데 자기 애가 목이 돌아가든 말든 지 신나서 히히 웃으면서 시구하는 거 보고 원래 저런 인간이구나 싶음
캡쳐는 양반이고 영상으로보면 소름돋을정도.저걸 실수로봐야한다는게 기가막히는수준이더라애기띠를 하고 애 머리지탱해줄 생각을 아예못하는건 이해가안되네
살다보면  실수하면서   배워나가는 것이지 물론 짱이가 위험할수 있었지만   댓글이   자기네는  실수 안 하고 사는것처럼  실수 한거비해  넘  심하게  뭐라하네
대충살살하면 불러준데대한 예의가 아닐까봐 자기딴에는 열심히 한거같은데 앞으론 항상 짱이가 먼저니 조심하세요~~우리 이쁜짱이 다치면 안되잖아요~~
에공..담부턴 안그럼되져..
화사가 부릅니다. 멍청이...
진짜 욕먹는 방법도 가지가지다 증말
애기데리고 방송출연 자제해요정말  아이를위해서
생각이 있는거냐 없는거냐
ㅋㅋㅋㅋ결론은 댓글로 겁나 싸움.. 다들 화가 많이 나있어요..
부모가 아이를 상대로 악한 마음을 가지고 한 것도 아니고 무지에 의해 일어난 일인데 너무 마냥사냥처럼 비난 하는데 도대체 우리나라 왜 이러는건가.
세상에 누가 아기안고시구하는데 강속구를 바라냐구요... 짱이 목이 반대로 확 꺾이면서 표정찡그러시는걸 직접 기사사진으로 보셨는지..제발 본인이 한  아이의 아빠인걸 잊지마세요
영상보는순간 가슴이철렁..  애기 건강하게 컸으면ㅠ
이런거 보면 한번씩 이해가 안감;;;;;
처음에 생각이 짧아서 실수한것같은데, 이번기회에 아빠공부 많이하시길.. 비단 저 사람만 그런게 아니라 부족한 아빠들 많음..
뜻깊은 자리에 아들과 함께 하고 싶었던 마음이 앞서다보니 미쳐 생각하지 못했던거 같습니다.사과도하셨고 악플은 자제해주시는게 맞을것같습니다.최민환 율희부부 응원할께요~^^*
어린애가 애가 애들 낳아서 그렇다 나이가 더들면 그런거까지 생각하게 된다
애안고 축구까지 하고 애한테 헤딩까지 시킬놈..
다..애아빠.애엄마가 알아서 한다..
남에일에 참견은...
여기 댓글 다는 사람들 애도 한번 안키워본 사람들일텐데 너무 오지랖인듯 최민환 만큼도 애 못보는 아빠들이 수두룩한데 연예인이라고 애키우는 것까지 완벽할 수가 있냐
무식함.
제발 생각없는애들 방송에서 안봤으면~~
아버님 이제부터는 조심하세요 걱정되서 그래요 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ주변 매니저들이 안 말림?ㅋㅋㅋ
진짜 위험했네요...
안닫혓으니 다행입니다. 앞으로 조심하십쇼
부모로써 자격이 있는거냐?
원심력으로 애 모가지 빠지겠다
생각없이 사는 것들이 많아...
진짜 저게 아기목에 얼마나 위험한지 알고나 있나...
머리에 든거 없는애들이란
프로그램폐지하자
뒤로 업어야지요~~~~~
초보아빠에 실수라고 그냥좀넘어가요다들 어쩜 자기들은 다들 그리잘키웟나모르겟네요죄송하다고까지하면 그냥거기까지 하면되지왜다들 난린지 참
아이고~ 다들 대단한 육아전문가들이네!젊은 부모가 아이 책임지고 저 정도로 열심히 살아가는 모습자체가 귀감이 되는거지! 시각들이 삐딱해서 꼬투리 잡을거없나....눈알벌개서는~ㅉㅉ
니들 애나 잘키워라 애기아작내고싶어서 일부러그랬겠냐니들말처럼 생각없었다치자니네는인생살며 실수안하냐개돼지들
저거 반대안한 마누라도 이상한거 아닌가 ㅋㅋ
별걸가지고 지애는 부모가 젤 아낀다
댓글이… 애한번 안키워본 사람들이 더 날리치시네초보부모이기에 실수도 있답니다.애기 튼튼하게 잘 클거예요
아니지새끼 다치게할려고일부러그랬겠나..물타기좀그만했으면 이제알고 조심하면되는거지왜자기들이더난리;;;;;;;;
오늘하루 마음고생 심하셨겠어요.자식 잘못되길 바라는 부모가 있을까요?살림남에서 예쁜생활보며 즐겁게 시청하고있습니다 악플 그만보시고 예쁜 짱이 보며 힘내세요~~
율희는 라붐 멤버들이랑 팬들에게 미안함 하나 표시 안하고 속 귺는 인터뷰에 화보 찍고 다니고 남편은 아이에 대해 부주의한 시구나 하고.. 그냥 조용히 애나 잘 키워라.. 방송 나오지 말고.
얘네 부부 좀 티비에 안나오게 해라 보기싫다
흔들림 증후군이라고 저때는 저렇게 머리를 심하게 흔들게 되거나. 무리를 주면 사망에 이를 수도 있는 심각한 상황인겁니다. 애 안키우는 분들은 몰라서 맘충들 오지랖 쩐다고 하시겠지만... 아이키우시는 분이라면 저런 상황이 아이한테 얼마나 위험한건지 아실꺼예요. 그래도 이번일로 본인이 잘 알았으니 이제 잘 케어하겠죠.  너무 과한 비난은 자제합시다. 이때다하고 욕하지말자구요. 우리..
어린 애기들은 작은 흔들림에도 뇌가 충격받을수 있다고 일반인들이 많이 하는 애기를 위로 들었다 놨다하는(올라갔다 내려올때 애기들이 잘 웃죠) 동작도 하면 안좋다라고 하는걸 티비에서 봤어요...   비난이 과한점도 있지만 아무튼 최민환이 저렇게 시구한건 아들한테 엄청 위험한 행동인것은 맞는거 같아요.. 앞으로는 정말 신중히 행동하시길 바랍니다! 다른이도 아니고 소중한 아들을 위해서요^^
철없는게 아니라 미처 생각이 짧았던거죠~이번일을 계기로 한단계 더 부모로서 발전하길 바랍니다.모두 건강하고 행복한 가정 꾸려가시길 바랍니다.
앞으론조심하세요~짱이아빠화이팅
누구보다 본인이 더 놀라고걱정하겠죠부모도 처음이라 완벽할수 없어요이번일로 더 느끼셨을 거에요앞으로 더 주의하시고 잘 키우세요^^
초보라서 그렇다고?? 저건 원래 기본 배려심이 없는거임 애가 불쌍하다 철 좀 들길
지들 애야? 최민환 애고 최민환이 괜찮다는데 왜 지들이 오지랖이여 처음부터 육아 잘하는 사람이 어딨나 니들 애나 잘키워라 열폭말고
아니일부러그런것두아닌디 별걸다지랄이네
쯧쯧 좀 생각이 없네요
업었으면좋았을듯 하지만 돌 넘은아기라 일회성저정도는 괜춘을듯요.이궁 넘모라하지마세요.시구첨이라 긴장모드라서실수한듯요
진상부부
난리라서 동영상봤는데 심하긴하더라 애기띠를첨메본사람이냐 애기안은사람이 공을던질라면 살짝던지지 애기가인형처럼 데롱거릴정도로 공을세게던지냐 애를봐준적없는행동  애가불쌍
욕먹을만했음  방송도좋고 인기도 좋치만  모든일엔  아이가 첫째예요 좀더 신중한모습으로 임했음 합니다  걱정많이했는데 아무탈없다니 다행
미국이었으면, 바로 아동 학대 현행범으로 철컹철컹... 증거는 뭐 방송에 모든 시청자가 증인 ㅋㅋㅋ 미국에서는 저러면 지나가던 행인들도 신고함.
이걸 실수라고 하기도 참..웃김..애초부터 아이를 생각한게 아니니 저런 행동을 했겠지. 글쎄.  부주의라..아이를 안고 저렇게 시구를 하는데 아이가 멀쩡할거란 생각이 더 이상한거 아닌가? 또한 애기엄마가 오히려 말렸어야한거 아닌가? 결국둘다 똑같으니 저기서 시구하고 시타했겠지..
아이가 괜찮으니 다행이에요.너무 맘 상해 마시고 멋진 아빠 되세요
처음엔 뭐 이런거가지고 다들 또 난리야 남이사 어떻게키우던말던, 하고 동영상 봤는데 나도모르게 어우! 했네..ㅡㅡ 진짜 이건 애기 신경 1도 안쓰고 지생각만한게 분명하네.
연예인들은 사과 좀 쳐하지말고 꺼져제발그
운동신경 없는놈이 언론에 노출되니 자기가슴팍에 안고 있는게 자신의 애인지 망각하고 호르몬 과다분출하면서 힘껏 던진거지... 과거 놀던시절에서 이젠 한가정의 가장이란걸 알고 자숙하면서 살길~~ 그냥 조용히 살면 안되겠니?방금 전
모르고했고별일없었으니 다행이다생각하면되는건지애아빠한테그리욕할것까진읍네요들이쁘게사는부부가지고 왜케 난리인지쯧
어린 나이에 아기 아빠ᆞ엄마 쉬운일이 아니죠아기 키우면서 누구나 실수합니다그러면서 배워가는거죠 힘내세요
부모자격도 없는게 부모됐다고 TV나와서 살림남 출연한다고 설칠때부터 꼴보기 싫었는데 결국 사고를 치네~그냥 프로그램 하차하고 조용히 살아라 특히 아이와 애엄마한테 석고대죄 사과하고
애가 악세사리구만 ㅉㅉㅉ암만 어리다쳐도 진짜 생각이없네별일없길다행..
쟤엄마는  왜 안말린건가요? 한심해
진짜 한국인들 이상해 ; 오지랖괜히부려 자기네들끼리 싸우고있네.. 와 ; 진짜 나이만먹었다고 어른이아니구나.. 역시 한국의 성인들은 진짜 문제많다..
이래서 어린애들은 부모가 되면 안돼...
잘몰라서 실수할수도있지ㅋㅋ 기저귀값도 안보태주는것들이 벨라도 아가리질로 훈장질이네. 적당히들좀하세요ㅎ
진짜 역대급 시구다ㅡㅡ 아기엄마로써 도저히 이해가 안된다
그래 안다쳣으면된거구, 아직어린부모여서미숙할수있으니 ^^  힘내세요
진짜 생각없고 자식을 돈으로만 생각하는듯
다행이네요 별일없어서❤
그냥 시구에 아이처럼 붕~~뜬거겠지..아이랑함께해서기보다 너가 좋았던거야..누구도 너처럼 아기안고 공던지려하는 사람은 없을거다...쯧쯧..
아직 어린 애비라고는 하지만 .. 멍청한게 맞지 .. 애기를 대리고 시구가 말이 되냐 ㅋㅋㅋㅋ 아 상식적인 일을좀 해라 ..... 요새 딴따라들은 옛날 같지 않아서 상식도 좋고 , 똑똑 하드만 .. 무슨 생각으로 아기를 대리고 시구냐 ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에도 시청자들한테 죄송하다 하는 것봐....애를 마케팅용으로 생각했네 지 애니깐 소중은 하겠지마는 이름도 없었던 자기들 이름 애기땜에 뜨니깐 이참에 더 인기 끌어보려고 했나보네 진짜 개념없다. 글고 율희는 왜 안 말렸지? 애초에 저게 말이 되나???
그러면서 또 조금씩 배우는 거죠~초보아빠 화이팅 입니다
아이 처음 키우다 보면 이런 저런 실수 하는거죠. 다음부터는 더 조심하게 돼고~짱이가 안다쳤다니 다행입니다~
아빠가 처음이라 잘몰라서 그런거라 생각합니다. 다음부터 아기와 함께할때 좀더 조심히 행동 해야한다고 알게 됐다면 이걸로 더 성장한거겠죠.
애 계속 낳으면서 프로 나오는 것도 웃김
아가한테 미안해해야죠
이젠 짱이를 조심하게 대하면 됩니다.
이기적인 성격이 저런데서도 나오네요..;; 자기만생각한거죠.. 저번에 외식할때 와이프는 애기때문에 먹지도 못하고 그랬는데 기저귀 갈러간사이 지혼자 스파게티랑 시킨거 다먹고 집에가서 봉지스파게티 끓여주던데 ㅋㅋㅋㅋ
시구할때 드는생각은 쟤는 애기가 아니라 가방을 맨줄아네 이생각 딱든다
아이팔아  방송하니 하는수없었나보다
저게 최민환이 유명해서 시구했겠냐? 아기가 요즘 떠서 아기안고 시구해달라 한거지. 순간 생각이 짧아서 한 행동 본인이 더 충격받고 걱정되겠지 그만들 좀 해라. 부모님이랑 아내한테도 엄청 야단맞았겠구만.
큰일 없었던 게 천만다행이다. 애기들 하늘로 던져올리는 것도 뇌에 무리간다고 하지 말라는데 애 목이 다 꺾이도록 시구를 하는 애비가 어딨냐. 영상보고 비명이 절로 나오더라. 무슨 애기가 아니라 배낭매고 시구하는줄. 평소 육아를 안 하니까 아기가 얼마나 연약한지도 모르고....방송 봐도 일단 지가 먼저 처먹고 뭐든 지 위주로만 생각하는 거 티나더라.
무슨  애덕질  자랑하려고  시구하는데까지  애를 안고 하냐???  도대체가  이해불가다!!!
하~  답답~~하다. 머리는 장식인가..부모가 자식이 우선이지., 자세 잘~~ 나오게 던져서 좋~~~~겠다
그럼 연습하는  내내 아이  안고  저 자세로 계속 공을  던졌었다는  건가??  저런글은  왜  올린거?
어려서 할 수 있는 실수였다는건 충분히 인정하지만, 그게 당연한 실수였다면 애초에 그런 실수를 할 만한 일은 안 하는게 맞는거 아니었을까 싶다
일단 너무 갑자기 관심받게되고 시구까지 하게되니 엄청 긴장상태였을듯 다른 연예인들도 저기올라가면 아무생각도 안난다고 하던데 문제는 애를 안고 시구를 한게 근본적 잘못인듯 인사만하구 시구할땐 다른누구에게 애를 맡겼어야지 보기 무서워서 동영상은 못보겠고 ㅜㅜ 담부터 주의하기를 아마 본인이 가장 자책하고있을듯
승리랑 ~~
영상으로보니까 진짜아니더군요.그당시엔 아이보다 시구가더중요한듯 보였어요.
Ft아일랜드 멤버들 진짜 다 별로다.. 양아치그룹
아직 어려서 생각못했을수도있고 저 자리가 긴장되서 그런걸수도있고 결론적으로는 괜찮으니까 다음부터는 주의하도록해요ㅜㅜ
어떻게 하는게 안전할지 고민도 많이하고 연습도많이 했는데 그 모양으로 시구를 하냐 차라리 잘 하고 싶은 나머지 아이의 안전에 부주의 했던거 같다고 하는게 낫겠다 해명도 제대로 못하네
이십대초반 진짜 너무 이쁘고 하고싶은것도 많이 할 수 있을 나이에 혼전임신해서 시댁 반지하에사 육아하고있으니 얼마나 답답하고 힘들까싶다 거기다 남편은 크게 능력있는것도 아니고 군대도 아직이고 뭐 믿음직스러워뵈지도 않고.. 애데리고 방송이라도 좀 해야 숨통트이지않을까
아기를 생각안하고 야구공을 던지나?
걍 어이가 없다 어이가...ㅉㅉ 무뇌인증
사과를 하기전에 사과항 짓을 하지말어 연애인들 툭하면 죄송하다 지겹다 다음타자는 누구냐 ㅎㅎㅎ ㅂ  ㅅ 들
지애기인데알아서하겠지뭐
한심한 부모... ㅉㅉㅉ
평소 애 돌봐본 적 없는거 다 들통났네
이게 먼짓거라냐 인간아!
시키는 놈이나 그걸 또 좋다고 냅다 하는 놈이나
아기가 안다쳤으니 다행이고 앞으로 조심하면서 잘 키우면 되죠 아이키우는게 보통일이 아니죠
넘 간섭 심하네  별거 갖고 난리네!
시구면 그냥 살살 던져도 되는데...
어휴;;;;; x친x 아니냐???? 애가 안다쳐서 다행이지 생각이 없네
진짜 미쳤다 어떻게 저렇게 개념이 없냐 .... 애 어쩌냐진짜..
우리한테 사과하지 말고 아들한테 사과하시고 자식 이용하지 마시고 좋은 아빠 되십시오~~
자기 아이  조심해서 잘 키우세요..남이 걱정해주고있게하지말구요
아이로 돈버는 아이돌 많네
근데 부모는 본능적으로 자식 보호하게 되잇어 보호는 커녕 애생각은 절대안했네
머리엄청흔들렸을텐데ㅜㅜ
지랄을한다
아기는 므슨잘못이고ㅡㅡ
부모는 어렵죠 앞으론 더 신경써주셔서 잘 키우세용
얘 욕먹는이유는 평소에도 저런모습 너무 많아서 무개념으러 살아서
아니 왜 애를 데리고 나감?TV라도 출연하게 하고 싶어서인가?뇌가 왜 있는건가?
앱충
내 이상형 율희랑 결혼햇으면 잘살아야지 왜 이런 추한꼴을 보이냐. 너무 열성을 다해 던질려다 보니 그런거 같은데 한번 실수는 병가지 상사.  담부턴 그러지 말고  내 이상형이자 전 짝사랑녀  율희한테 잘해줘라.  쎼~상 그 누구보다  난 널 알자나~ 쑨결한~!  너의 비밀  너의 꿈을  나를 보지마~
이 친구는 또 누구냐? FT아일랜드는 이홍기인줄 알았눈데
초보 아빠라 잘 몰라서 그럴 수 있죠. 이러면서 아빠도  성장하는거죠  ~~ 짱이 아빠 화이팅!  어린 나이에 아빠로서 대단하고 잘하고있어요  맘쓰지마세요
걍 어려서그래 아직은 어리숙한거지 아빠로써.그럴수도잇지 이렇게 같이 성장하는거야 아빠도아기도.
과도한 비난이라고 하는 사람들은 내가 아닌 제3자나 육아도우미가 내 아이를 안고 저렇게 했다고 생각해봐라 그래도 아 괜찮아요 애 안 다쳤잖아요^^ 라고 잘도 하겠다. 비상식을 비판하는거다. 최민환을 욕하고싶어하는 것도 오지랖도 아닌
육아 안해본 티 나네요... 사과는 우리말고 아기한테 하세요
정말 평소에 육아 안돌본 티가 나네요..기본적으로 어딜가도 저때 아이들은 목부터 받춰줘야 하는데...공 힘차게 던지며 참... 말문이 막힙니다
내로남불에 나라 ㅇ 큰소리는 빽빽 지르고 합리적인 판단은 못내리지 놀랍지도 않은데 뭘 다 한국인들이 욕심덩어리 남 존경심 하나두 없으니 그러려니 한다 세계에서도 손꼽히는 잘난척만 하는국가 아마 중국다음으로 세계인들이 가장 욕한다지 ㅋ
최민환도 너무 부주의했고 문제가 많지만남의 집안에 지나친 욕은 아닌거같네요티비에 나오는 모습으로만 봐서 그 집안을 어떻게 다 알까요 가장 마음 아프고 놀란건 짱이 엄마아빠일거에요 고아원을 보내니 아동학대니 도가 지나친 말들이 많네요 미친듯이 물어뜯는다고 없던일이 되는것도 아니고 제발 자기 인생이나 잘삽시다
에고 괜찮으면 됏지? 다음부턴 조심하면 될걸 그리고 애아빠는 이분이라구요 자식이 다침 더맘아플사람인데
아이돌 출신이라 팬들에게 멋있어 보이고 싶어하는 심리가 좀 있었나... 어차피 이벤트성 이라 애한테 쥐어주고 툭 떨어트리거나 굴리거나 살살해도 아무도 뭐라 안할텐데 너무 전력투구 했음...
카메라 돌아갈때만 육아 하지말고 평소에도 좀 해라 너무 티난아아이가
머리가 텅텅 생각무
아이고 아가..  철없는 아빠엄마만나서 고생이많았네ㅠㅠ 실수는누구나하는거니까 사랑듬뿍받고자라렴♡
너무 머라하지마라 율희만 더힘들어진다
애로돈벌려니이꼴이나지 쯧쯧
헐ㅡㅡ애 목 꺾인거봐~
저렇게 할정도면 평소에도 애를 저러구 다룬다는얘기지 살림남서도 쇼파에 애를 팍팍놓드라
왜 니 자식 걱정을 아빠인 당신이 아니라 타인이 하게 만드니
최민환 왜 저러냐 진짜...살림남서도 애머리를 바닥에 팍팍놓두만 애안구 시구함서 애에대한 신경은없는듯 애를 사랑하지안어 저인간은 애키울자격두없다
아니 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 애 안고 시구하는게 자기가 시초인 것도 아니고 이휘재라는 좋은 예시가 있었는데 그건 안 보고 시구한거야?? 정말??
ㅋㅋㅋㅋ.......미국이었으면 체포감
진짜 미쳤나봐...
부모로서 어느정도 준비가 된 상태에서 애를 계획해서 가져도 실수없는 육아교육이란 없는 판인데, 본인들 즐기다가 생긴 애니....애가 애를 키우는데, 제대로 키우겠냐. 바랄 걸 바라야지.
잉? 제목보고 뭐지? 시구에 아이가 왜? 했다가 사진 보자마자 저 OOO..란 소리가 육성으로 나왔다;;
아이고야!!! 위험하게 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 이해가안되는게 ...왜 아기띠를 하고 시구를 한거지? 당연히 애를 놓고 해야하는거 아냐? 애 안고 나가서 폼나게 방송타볼려던 못된 욕심이 화를 불럿다 이기적인 심보좀 내려놔라 으이그
뇌우동사리네 ㅋ
멍충멍충
애기 목 골절 안오거에 감사해라.
사고쟁이그룹 하나는 성동영상하나는  지자식
미친 똘아이 아니야
최민환 살림남 퇴출시켜야 한다. 재미도 없고.. 단지 애기 빨리 낳은걸로  출연기회온건데 애한테나 잘 해라. 방송 그만 나오고..그리고 최양락 팽현숙 부부도 너무 오래하는거 같은데 겨체 좀 합시다. 해설이 상당히 거슬릴 때가 많음
아니 그걸 왜 팬들한테 사과해? 당신이 팬들한테 잘못한게 뭐있어? 자기 자식한테 사과해야지.......
대중들한테 사과한다고 될 일도 아니고, 아들을 평소에 어떻게 대하는지 대충이나마 알겠다. 갓난 아기일 때는 조금이라도 머리 흔들릴까 싶어 조심하고, 두손 받쳐서라도 흔들흔들 하지 않도록 주의하는데, 하물며 저런 식으로 몇 번이나 했다는 건, 부모로서 기본적인 상식이 없다는 거다.
애를 저래 다룰꺼면 뭐하러 애낳았노살림남에서도 완전 율희한테 막대하드마그게 무슨 아버지고 참네
내 새끼보다 본인이 더 우선이었던듯...근데 왜저걸 진작 말리는사람이 없었나?
미친 거 아니냐;;; 평소에 애 안 본 거 존나 티나네
아니 아빠가 알아서 하겠지 지랄이누
대충 힘빼고 던지시지...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초보아빠 애기 사랑하는 마음에 같이할려고 노력하셨네요 방법을 다알면 초보가 아니죠ㅋㅋ 아기 탈없다면 잘끝냈다고 합시다 괜히악플단다고 혈압올리지마시고
그냥 나 멍청히다 인증한 거지 ..1. 혼자 던지던가2. 아기목을 한손으로 고정하고 던지던가3. 아님 살살 던지던가이건 뭐 머리가 장식도 아니고 아기띠하고 힘껏 던지면  아기목이 꺾이겠구나 라는건 초등생도 알 수 있는건데;;
네티즌들 아주 죽어라 욕하시는데 최민환씨가 한 행동은 분명히 부주의한 행동으로 아기가 다칠만한 행동이 맞습니다. 하지만 육아를 하고 계시는 부모님 반응을 보면 많이 안타까워 하시더라고요. 모든 부모들은 첫 아이가 생기면 생각하지도 못한 상황들에 많이 쳐해져서 힘들어 하세요. 그 뒤로 애를 더 낳고 연륜이 쌓이다 보니 육아도 잘 하시게 되는거죠.  저 시구도 최민환씨가 첫육아를 하는 도중에 일어난 해프닝이죠. 네티즌들의 충고로 경각심을 가지고 아이에게 미안해 하고 있을겁니다. 그리고  최민환 이미지 쌓을려다 ㅈ댔네 라는 피셜은 그만.
그냥 관종이지ㅋㅋㅋ 생각이 있겄냐 이런새끼가ㅋㅋㅋ
멍청한짓 햇어 ㅋㅋ 군대나  빨리가라 ㅋㅋ
아무리 초보아빠라지만 육아를 그렇게 모르나....
무뇌인증 돌대가리 인증
자기애를 킬할뻔했누
사진 보니 진짜 너무 심하게 목이 꺾였네요보는 제가 다 무서울 지경~~
이휘재도 쌍둥이 안고 업고 시구했었는데 팔만 이용해서 가볍게 했었음... 아무래도 연륜과 경험의 차이인듯ㅜㅜ 이분도 아빠로서 놀랐을텐데 너무 뭐라고 하지 말아요ㅜ
미친ㅡㅡ그렇게 세게던지는게 안전한방법이였냐 애가 안다치고 안떨어진게 신기하다 영상보고 ㅈㄴ빡침 애다쳤으면 어쩔뻔 했냐 행동은 말이랑전혀틀리더만 ....
제정신이냐
말리지 않은 구단이나 부모나 참.. 할말이 없네
유모차에 애새끼 태워서....위험한 시위현장에 선봉으로 삼았던 맘충들은 ... 쟤 안깠겠지 ㅋ
자기자신을위해 아가를 홍보하듯..ㅉㅉ
애가 안 다쳐서 다행이지 다쳤으면...
인생 자체가 보여주기,  쑈~~~짱이를 그렇게도 사랑한다면본능적으로 저렇게 안되죠
저런거 주위에서 이야기 안해주나?
얼마나놀랬을꼬.... 아이한테 미안해하세요!!
더럽게 재미없는 관찰예능 몇번 나오고 스타납셨네 !! 납셨어!!! 요즘예능 극혐
공도 멋있게 던지고싶고 아들자랑도 하고싶고 욕만먹고
연예인자녀들 나오는 프로그램은 안본다.  어린자식들을 너무 일찍 자본주의시장에 내놓는 느낌 ㅜㅜ
지 새끼인데 그러거나 말거나
잘됬네 이참에 살림남2 하차해라..안그래도 너네꺼는 보지도않는데 김승현네만 본다
미안하데잖아 뚱띠비린내들아지금 본인스스로가 가장 아기한테 미안해하고있을거다찌지리 키보리워리어들 또 비공이나박고다니겠지 쯧쯧
하여간 딴따라들은.. 우리한테말구 애한테 미안해해라
아무리 철없이 낳았다지만 기본상식적으로 시구하면 동작을 크게하니까 당연히 애한테 위험하다는 생각이 안드나 싶네..
“돈, 벌게해줘서 고마워~”      “쪽”
아기를 안고 시구하는 자체가 위험한 거 아님? 공 맞으면 어떡할라고
아가 부모 잘못만나서 고생하네 역시 머리에 든거 없는 가수다
열정 뿜뿜뿜 약하게 시구 해도 될걸
애기머리흔들리면 안되는데..뭐하는 건지 참
뇌가 없는거지
잘가 멀리안나갈게
사과 받아주세요,누구나 실수함!!@
목이라도 지대로 받치고 하던가..
저렇게 위험한거라면 한화측에서 말렸어야하는거아닌가?
애새끼 한번도지가 안돌본 티존나남
남의 애 그런것도 아니고 뭘 잘 못했데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅣㅅㅐㄲ ㅣ 지들이 알아서 키우는거지...
다음부턴 좀... 조심 좀 하세요 살림남도 보면 가끔 애 아빠 맞나 싶던데
저게 진짜 아빠야? 진짜 내새끼 아니지만 속이끓는다. 아빠자격 없는듯 진짜로
연예인시구좀 하지마 다른 유소년들이나 시구하게 해라
그냥 너무 충격이라 할 말도 없음... 애기 안고 있으면 바닥에 폰떨어트려도 허리 핀 채로 무릎 천천히 굽혀서 줍는 마당에 시구를 한다니;
다 큰 애도 아니고 애기를 업고 저렇게 던지냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각이 있냐
생각좀 하고 살자
애초에 시구하는데 애를 앉고 하는게 정상이냐 정신이 어떻게 된거냐
시구 위험해 보였는데. 그래도 아무일 없어서 다행 입니다.  아무쪼록  애키우면서 항상조심하고.  이쁜 기정 잘 꾸려나가시길  바래요. 욕설 비방댓글 많은데 저사람도. 애 아빠입니다 일부러 그런거 아니니 너그럽게 용서들 하세요
처음 애 키우다보면 아차하는 순간들이 누구에게나 있습니다. 악플에 너무 신경쓰지말고 배워가며 조금씩 더 좋은 부모가 되시길... 근데 주변에서 왜 아무도 말을 안해준건지 이해가 안가기는 함
연예인 가족 나오는 거 지겹다 지겨워 진짜 ㅋㅋㅋㅋ편안하게 생각 없이 놀고 출연료 펑펑 받고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 나중에 니 애도 연예인 시킬려고 지금부터 방송으로 애를 파냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 20대 청춘들은 취업이 잘 안돼서 어떻게든 자격증 하나라도 더 따려고 노력하는데  에휴~
아이를 악세서리쯤 생각하는 위험한 행동을 하는부모는 부모로서 자격 없다.
결혼을 안한 나도 위험한게 눈이 보이는데 너무 생각이 없네
아무도 말리는 사람이 없었나ㅜ
애기 팔아 돈 버는 거 그만 했으면..
아기들 몸 생각보다 약하다 조심좀해라 -_-
언제부터 우리나라가 비난만  가득한 나라가 되었을까..안타깝다 안타까워
그렇게 사랑하면 아내한테만 육아 맡기지 말고 니가 쫌 키우던지 티비 보니까 답 없더만
얜 진짜 생각이 없는 듯
어휴.... 저게 말이되나 ... ㅋㅋㅋ
좀 살살 던지던가...
와.. 아이키우는 입장에서 아이생각 조금이라도 단 한번이라도 해봤다면 저렇게 못한다 개무개념 .....
너는 애기 안보는게 도와주는거 같다.
노답
저 나이대는 아직 목 제대로 목 가눌때 아닌가..? 그래서 안을때도 목 받쳐서 안고 그러던데.. 그 정도 나이는 지난건가..? 아무리 그래도 아이 생각 먼저 안하고 그냥 본인들 시구 보여주는것만 신경쓴듯. 진짜 제대로 개념박힌 부모면 저렇게 안할텐데.. 너무 어린 부모를 둬서 아기가 고생이네ㅠ
시구 계획된 게 어제 오늘이 아닐텐데 주위에 잠깐 애 봐줄 사람 섭외하는게 글케 어려웠나?부인은 모하시고?
스파게티는 ㄹㅇ 대본이다 뭐다 덮는다 치자이거는 진심 생각 있냐 살림남 봐도 진짜 개 노답임육아에 관심없는거 딱 보임 ㄹㅇ
아이와의 추억을 만들고픈 마음은 이해하지만.. 저건 생각이 없는 짓.... 그 와중에 세게 던지려고;;;
이걸보고 무개념이라 한다.....
아이를 안고 시구한게 문제가 아니라 앞에 매달려있는 애는 안중에도 없이 지 시구만 전력으로 해서 애 목이 순간적으로 휙 꺾일 정도로 시구를 한게 문제라고요..;; 이휘재랑 슈는 애 안고도 안전하게 시구 잘만했습니다. 공 살살 던졌어요
그래요 같은 아이 엄마로서  정말  경솔했어요 아이가 아무탈 없다니 그 또한 다행입니다 아직 아이 아빠로서  미숙하지만 이 또한  시간이 해결해 줄꺼라 믿습니다 누구에게나 처음이 있는거니까요
좋은시간 함께 보내려다 에구... 애기들 목은 항상 조심해야 해요 암튼 안다쳐서 다행이네요
아기를 저렇게 매고 시구를 한다는것 자체가 이해불가... ㅉㅉㅉ 구단이 하자는데로 했겄지 아무 생각없이... 아기로 마케팅 생각도 했을거고...
에효... 욕심껏 던졌네 슬쩍 던지지..
애안고 시구까지해야되는건지..제발 애들앞세워서  그만들좀 나오시길..문희준도 완전  짜증..
미숙이 패밀리 철딱서니 없는 것들 좀 안보고 살자 미디어공해충
애로 흥한자 애로 망한다
헐....
어린나이에 아이를낳아서 실수할수도있지 그래도 애를 방치하면서 키우는애들보다는 낫다 단순한 실수고 아이가 다치지않아서다행
와욕할것도많다
FT아일랜드는 이홍기말고는 제대로 된 애가 없냐
왜 애를 메고 공을 던지냐ㅡㅡ . 별 쇼를 다하네
생각좀 하고 살아라 빡대갈아
딱히 하는일도 없으시면 육아 공부라도 하십셔...
이홍기 원맨팀 그룹
살림남 제적진은 생각이 잇으면 편집해라 논란을 시청률의 소재로 썼다는 비난 받고 싶지 않으면
ㅋ ㅋ뭐하는짓이냐
생각이없나
6갑 떨은거지
저렇게 하라고 시킨 사람이나 시킨다고 하는 사람이나...애기는 엄마랑 할머니가 다 보던데, 왜 갑자기 아빠가 앞에 애기 매고 하는거냐고? 당최 발상이 이해가 안감. 애기가 안다쳐 다행이지만, 행사든 뭐든 오버 좀 안하고 살자!!
저런 저런. 난 절대 못해. 저런 위험한 행동. 애 안고 오버핸드로 묵직하게 던져버리네. 위험해. 애가 얼마나 놀랐을까.
개념이 없네
와 유부남도 팬이있네ㅋㅋㅋ 쉴드치는애들은 뭐지
시구는 잘 하고 싶은데 아들이 있다는 사실을 승부욕때문에 까먹은 듯 해보이는데요 차라리 아일 뒤로 업고 있었으면 이런일이 없었을듯 싶으네요
방송그만나와라
멍청하다 무식한자식아자식 키우는 부모로 쪼발린다
상식적으로만 움직여도 욕안먹고산다
꼴갑
살살 던지던지.
뷰~~~ㅇ
텅텅~~
애 이용하면서 시구해야 하냐고. 참
얘기 목 꺽여잇엇으면 생각만해도 끄찎ㄲ
정말 생각이 없네여... 할말 없어요
걱정은 당신 아들이 제일많이 했을듯
부모로 산다는건 무엇보다 아이를 먼저 생각한다는거다.
연예계 활동 안한다는 전제 조건하에  위약금도 안받고  탈퇴 해줬다는데  왜 나와
지랄한다
어의상실도대체 이나라 왜이러지
애기 머리라도 감싸고 히던가ㅠㅠ
돈 버느라 애 쓰네요저 개월이면 방송하고 그럴때 아니죠
보통 애기머리 잡는게 상식인데...아빠들은 잘 모르지ㅡㅡ
애가빠질수도 잇고 목이 꺾일수도 잇어요그래서 사람들이 위험하는거에요
뒤로 업었어야지요
짤보고 너무 놀라서 소리지름 ㅠㅠ 우리한테 사과할 일인가 싶으면서도... 참..
영광스런 자리에 함께하고싶음 유모차에 태워 옆에 두던가아님 아기를 잠깐 봐달라고 하던가 그렇게 생각이 짧나아기 들쳐매고 하는 시구는 국내 최초 타이틀이겠네관심없어서 댓글 안달려다가 아기 목 꺾이는거보고댓글 남김
니들 애나 니들 부모님한테나 잘해라 모질이들아
요즘 인기없는 연예인들 공통점 아이들. 이용해먹는것
아기는 왜데리고 온거야...
시구 세게 던져서 뭐할거에요 대체...
자식자랑 좋긴한데  장소가려서 해야죠
마! 우리때는 영유아때부터 흙바닥 뒹굴고, 연탄 가스 좀 마셔주고, 곰팡이가 만발한 방에서 자고, 4살때 7살 동네 형들한테 집단 폭행도 당하고, 그러면서 컸다. 요즘 애들이 신체적으로나 정신적으로나 훨씬 더 성숙한데, 뭔 사사건건 이렇게 예민하게 구냐. 최민환이 누군진 모르겠는데, 애를 앞에다 메고 시구할 수도 있고, 애가 좀 휘청일 수도 있는거지, 뭔 이렇게 생난리들을 떠는지....이렇게 애지중지하니까 16,17세만 돼도, 성범죄, 강력범죄 일으키는 거임. 제 잘난 맛에 크거든. 좀 자연스럽게 키우자, 제발. 호들갑 떨지말고.
모든 사람들은 실수  안하나요? 첫 아이키울땐 누구나 실수 투성이입니다. 아이가 다치지않았고 이번일로 이런 부분은 조심해야함을 알았으니 다행이죠!악성댓글은 그만하시죠~
사과했으니  넘어갑시다 .. 뭔 남 욕을 그렇게 .. 아기 키우면서 실수 한번도 안하는 사람이 있남 .. 이런 소리 했다고 나 욕하지마 .. 하고 싶은 말이 있어도 한번 쯤 넘어가는것도 미덕이네 ..여러 사람이 주의 줬으니 당사자인 부모도 깊이 깨달았으니 1절만 하시길 ... 한 마디 쓰고 가면 그만이지만 당사자는 이 많은 댓 글을 봐야하니 얼마나 속상하겠나 1절만 합시다
불편러들 ㅈㄴ많내 얘도 아빠가 처음인데 실수할수있지 뭐 애비지격이 있내없내 니들이 뭔데 난리야
아따 뭐 알고 일부러 그랬겠소 사람 잡겄네 담부터 조심하면 됩니다
얼마나 육아를 안했으면 ㅉㅉ 허수애비
궂이왜~?아직많이어린데애까지안고서..외국에서는아동학대수준이다!!
남의 애도 아니고 자기애 한테 실수한 건데  왜 사람들이 더 난리인지 놀래도 아빠가 더 놀랬겠지
와,...별 미친 셐킈들을 다보네..저런게 애빈가..방송사에서 시켜도 안해야지.. 진짜 미친스킈들 많구나
아직 어리기도하고 시구욕심에 잘할려고 한거지 우리애 목꺽이게 일부러 한거 아니자나...참 ...씁쓸한 기사
악플다는 사람들. . . 지들자식이나잘키우면될걸. . .본인도 놀랫다잔아요. . 다음부터 안그런다잔아요. . 근데 악플은 머꼬
애기랑 같이 나와달라고 부탁받았겄지. 니들이 환장하고 보는 슈돌땜에 저기나온거자너 ㅋ왜 애기랑 같이 나왔냐고 욕하는것들 참 웃기네 ㅋ
그만좀 욕해라 니네보다 더 놀래고 더 속상한건 애기 부모야 처음이고 생각이 짧아서 저런 실수도 했겠지설마 알고 목 저렇게 될거 알면서도 했겠냐지금 누구보다도 애기한테 미안해할테니깐 뭐하나 터지면 몰아가듯이 욕좀 그만해라
왜 이렇게  오지랖이냐  살인이나 유기한것도 아닌데 알아서하겠지  국민성 진짜  미개하다
자기애인데 알아서 하것지~너거들보다 더 아끼고 사랑해줄꺼다.냄비들아 적당히해라.이번에 자기도 좀더 돌아보것지.
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
안타까운 마음에 걱정해주고 충고하주는건 좋지만 미숙했다고 미워하진 않았으면 좋겠네요.
저는 반대로 그럴수 있는 상황이라 생각해요  캡처하니 심하게 보이는거 같은데 시구상황에서 대충하는모습을 보이기 그러니 아이생각을 못하고 있는 힘껏 던지신듯~~아들 둘 있는 엄마로서 최민환씨 보면 아들을 정말 이뻐하시는게 보입니다~아이도 정말 예쁘던데요? 이쁘게 잘 키우세요!^^
어디가나진상은진상?살림남에서도재들나오는건안봐,시간가는거봐서.승현이네.성수네방송만보는데?밥맛은밥맛이다.
이건 오지랖이 아니라 지적할말한 상황 맞음생각이 있는건지 근단적 예까지 들고 싶게 만드네
그래도 최민환 정도면 양반이지. 어린나이에 여자가 임신했다고하면 낙태하라고하고 도망가는놈들 천지인데. 최민환은 양아치지만 책임감은 있음. 저건 무식해서 실수했을뿐이고. 그렇게 맹비난할건 아니다. 이미 뉘우치고 있을것임
무뇌아빠를 둔 아이가 불쌍타 ㅉㅉ
최민환 율희 뿐 아니라 자식 앞세워서 돈벌려는 연예인들 진짜 보기싫다.그만해라 이제
아니 웃긴게 사과했음됐지. 자기네 애나 잘키우면되지 뭘 그리 죽일듯이 달려들어 지애 지가 잘키우겠다고 하면 끝아니냐
이미 많이들 뭐라 했을텐데 그만합시다... 어린 부모들이라 잘 몰랐을거고 본인들 또한 많이 놀라고 반성했을거에요. 타산지석으로 삼으면 될 일.
이것도 사과할일인가 ㅡ 비난은 받을수 있지만 사과할일은 아닌듯
일부로 그런것도아니고 앞으로 더 조심하자구요^^초보부모들에 종종있는 실수죠.
멀쩡하면 됐지 지자식인데 다쳐도 자기가 책임질텐데머
진짜 애를 걍던지지그랫냐 ㅋㅋㅋㅋ그게더안전할듯
율희는 라붐 멤버들과 라붐 팬들한테 미안한 마음 없이 걸그룹 이름 들먹이면 인터뷰하고 화보 찍고 다니고 남편은 아이가 다치던지 말던지 부주의한 시구하고.. 아무리 어려도 개념은 있어야 하지 않을까요
논란될 것도 많다... 자기 애 아프길 바라며 키우는 부모가 어딨냐 모르고 실수할 수도 있지 남의 일에 진짜 오지랖 심하네 우리나라 사람들 아물론 지적하는 사람들 지적하는 나 포함ㅇㅇ
우리한테 왜 죄송해ㅋㅋㅋㅋ 니 자식한테 머리박고 사과해
애 이용해 방송 출연하더니이젠 애는 안중에도 없네..?
살림남 팬인데 우째;;이번에 경솔함을 교훈삼아 앞으로 더 멋찐 아빠 엄마가 돼실꺼라 믿어요.남들이 뭐라하건 지금 가장 맘이 아픈건 민환씨겟죠.아빠로서 짱이한테 얼마나 미안할까ㅠ.이번일을 계기로 더 좋은 부모가 됄거라 생각드네요.괜찮아요..내일이 있으니~~
사람은 누구나 실수한다. 안다쳤으면 된거고 앞으로 더 잘 짱이 키우세요 악플러들 요즘 손가락들이 너무 심심해서 탈인가보네..역겹다
아.. 사진 볼수록 마음이 안좋다. 그래서 애기는 괜찮나요? 아이가 순간적으로 얼마나 놀랐을까ㅜ
20대에 혼전임신은 할수 있는거 아닌가? 20대에 결혼보단 임신이 빨랐지만 책임감이 누구보다 넘쳐흐르는 모습이 멋있는데 왜이런말하실까?10대에시킨것도 아닌데 무슨상관? 실수한번했지만 단한명의부모도 아이를키우면서 각기다른실수는 한번쯤할수 있을텐데..너무마녀사냥 하지맙시다 난짱이엄마도대단아빠도 응원함
차라리방송에나오지마...!!!!!난중에애가방송다찾아볼텐데....뭐하자는건지앞으로나오지마
유명세에 눈이 멀엇지 ㅉㅉ
짱이 물놀이 방송편에 물엄청 오래 담궈 놓던데 방송분량 뺀다고 애기  오래 찍은거 아닌가 싶더군요~방송 인기도 좋지만 아기 먼저 생각좀 해주세요^^
이휘재 앞뒤로 메고 시구하지 않았나
꺼 져 라.
걱정끼쳐 사과?? 남의 앱니까? 본인 앱니다ㅡㅡ첨부터 생각을 하고 행동을 했었어야지..  같은 부모입장에서 보기안좋았던거고..  아무리 어리다지만 생각좀합시다..모자쓰라고 있는것도 멋부리라고 있는 머리가 아니예요...
미친
생각이 없는 OOO!!!
병원은 가봤냐? 어휴...아빠가 상식이 없어
아기머리를 잡고 던지지~에효 넘 열심히 하려다  애잡을뻔~~
멍청 한화이글스나  멍청 이글스  팬이나  수준뵈지
아기띠 매고 시구를했다는건 모든이에게 어필하기 위함인듯.. 또한  살림남2 말고 슈돌같은 대박 예능어필.. 근데 부주의로 망했네(던질때 팔만 움직이면 될것을.. 몸까지 움직임)
최민환 넌 아빠 자격없다
동영상 아무리봐두 아동학대 맞는데....흠
시구할때도 문제고 시구 전에도 애 업고 해본걸로 아는데 그때도 애 머리는 ㅈㄴ 흔들렸을텐데 생각을 안해봤다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이無
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 생각없이 키우는데 방송은 왜 나오는거? 욕쳐먹어서 오래 살라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 하차해라~~~~
정신 나간 새 ㄲ 1야 애기를 맡겨 놓던가 맹꽁이네 떡만 좋아할줄 알지
미쳐 생각하지 못한 실수다.아기와 함께하는 것만 생각했다고 하잖아 왜 다들 못잡아 먹어서들 난리들이냐..니들보다 아빠가 더 사랑하지 잘못될거라 생각을 했으면 그렇겠냐고..어지간이들 코너로 몰아라.
ㅋ 한심한넘일세   불쌍타그렇게 뜨고싶냐 쉬레기야너가 반대로 애라고 생각해봐 ㅂㅅ
그냥 생각이 없는거지
엄마나 아빠나 생각이 없던데 ? 너무 어려서 그럴지도
엄마도 따라나왔겠지. 안말리고 뭐했냐
아이고 별거에 다 신경쓰고 댓글다네애데리고 하다보면 그럴수도 있지 잠이나자라
평소 애한테 얼마나 관심이 없었으면 무의식적으로 저런 행동이 나오냐 딱봐도 평소에 애기 많이 안 안아보고 안 봤다는거임 하나를 보면 열을 안다고 시구 연습도 다 거쳤을건데 지 밖에 생각 못하고....
뇌가 없네 아이 아빠란 사람이
자기 애도 아니면서 오지랖은......
생각이 짧아도 너무 짧은데????  부모되기 교육부터 받아보쇼
한번뿐인일인데아기랑같이하고싶었던마음이해가되는데 니렇게지랄해야되나 잘못될뻔한거지 잘못된거아니고 안그러면되는거라고알려주면되는거지ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이라면안저럴거같냐 100명중80은아기띠매고시구할듯
얘 목을. 받혔어야지ㅡ 시구를 허락한 얘 엄마가 더 이상한 가족!
움짤보고너무놀래서고함쳣다진짜!!미쳣어진짜!!!!!애목이완전꺽얏진아 미쳣나비딘짜
OOO 니가 그러고도 아빠냐 애가 니 장난감이냐
진짜 한심하다
시구하다가 전락당하는 건 처음본다.. ㄹㅇ 개념없음
스파게티 편보면서 겁나 어이없었는데 역시 생각이 많이 짧구나ㅡㅡ어후
이젠 ㅡㅡ그만하고요
최민환 같이 무식한 남자 눈치 없는남자 너무 싫어 박광현 편에서도 자기가 모지란걸 박광현이 유별나다고 생각하든데 . 미세먼지 신경도 안쓰는 부모가 저 둘임 . 지네는 쳐 마셔도 애기는 신경써야지 생각도 개념도 없음
초보아빠라 실수도 할수잇죠앞으로 세식구 예쁘게살면되요어린나이에 육아는쉬운일이아니죠힘내세요
무식×1000000000
부주의나마나 대체 왜 애를 업고 시구하냐?  속도위반인데 애가지고 가정적 이미지 만드려고 하지마라
애기 귀여워..히융
사진 줜나 웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 생각있냐
진짜 개념상실 율희가 그랫으면 가루가 되도록 까엿을듯
아니 어쩌면 저런생각과 행동을.....그냥 애가 마냥 귀여워서 이쁘다 안아주면 애를 키우는건가요... 아닙니다..... 에효.......
잘해보자고한것같은데..본인도당황했을텐데..너무몰아가는거아닌가..
무명이다가 애로 관심받으니 좋은가보네
저도 부모지만 어리다고 부모 노릇 못 하는거 아닙니다.본인이 더놀랐을꺼고 부주의리 사과했고 적당히 하는게 좋을 것 같네요.아주 연예인이 조금만 잘못 해도 못 잡아먹어서 안달들리나는지.
살인미수로 당장 구속 시켜라
아이고야....제정신이가??
이제그만나와
철이 좀 들었으면
오히려 목 머리를 안고 세게 잘 던졌으면 환호받았을듯 ㅊㅊ 목이 델렝
시구는혼자하지뭐하러애랑꼭같이하라고권유했는지
니 ㅅ ㅐ 끼 니가 신경써야죠..
두분 누구신지????앞으로 많이 많이  유명해 지셔도 그러지마세요
우리한태 왜미안해 애기한태 미안해야지 한번이라도 애를 제대로 안돌봐준 애한태 사과해라
최민환 평소에 안좋아진 이미지때문에 그랫는지는 모르겠는데 기본적인걸 알고해야지 어휴 애기 놓고 시구를 하던지 무슨짓이냐인교진봐라 평소에 아내랑 딸들에게 잘하니까 딸들을 놔두고 야구장와도 비난하는사람이 있더냐 특히 소은이는 어린데 평소에도 행동좀 잘하자
듣보잡으로 살다가 애기때문에 시구초청도 되고하니 신났겠지. 야구부심도 생겨서 힘껏 던졌겠지. 애기 목이야 어찌되든 말든 그 당시엔 시구밖에 생각안났겠지... 전에 이휘재 시구한거라도 좀 보고 가지그랬냐.  한심ㅉㅉㅉ
FT인지 뭔지 얘가 그팀인지는 이번에 첨알았다는~ 최종훈이란 애도 이팀??
태어난지 한달밖에 안된,목 못 가누는아기..,살짝만흔들려도 흔들림증후군올까봐 유모차도 조심조심 태워야한답니다...너무너무 아찔하네요.
관종이지뭐
아리랑볼로 던졌어야지   생각이  없구만
애기안고 시구 연습한거 아니겠지??..조금더 아기의 안전을 생각하는 아빠가 되세요...
정신줄놓고 사는구나
근데 저분 누구임??
괴짜가족보는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ... 코데츠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충격이네 고민많이하고 시구한 사람같지 않아보였는데? 품에 안은 아이는 안중에도 없이 어떻게 하면 멋잇게 좀 보일까 하는거 같았음
미국 흑형필나고 좋앗는데 왜들그러지.. lil-민환
그냥 생각이 없는거지 내가 쟤보다 나이적어도 애기 머리 받쳐줘야 하는건 상식으로 안다. 28살이 뭐가어려 ㅋㅋ 걍 빡대가리지
애기랑 같이 나와달라고 부탁받았겄지. 니들이 환장하고 보는 슈돌땜에 저기나온거자너 ㅋ왜 애기랑 같이 나왔냐고 욕하는것들 참 웃기네 ㅋ
파스타처먹고 라면뱉은소리하고 자빠졌네.
애를 왜 안고 던진거야? 저기 관계자들도 막았어야지...
6년정도만 자숙하자 애 학교들어갈때까지만
... 누구한테 미안하다는 거지?아직도 제대로 잘 모르는 듯.
정말생각없다 너유부남인가다안다 왜 아이를데리고나가니
누가보면 아기한테 간접적으로 화풀이하는것같음ㅋㅋ
쇼하고있네
애기얼굴에 뽀뽀하는사진도 맘에안듬..애기 뒤로 뒤집어질거같네..이사람 도대체 애아빠 맞아..?
ㅈㄴ 무책임하네 나이 어려서 그른다
이 사진 니 자식이 커서 보면 뭐라 생각하긋냐??
앞으로 갓난 애기들 데리고 그라운드 입장 못하게 해애 함~
더놀라고가슴아파하는게부모여서 7개월애를그렇게했냐
Ft잘가게나
OOO  에이구
허 영상보면 말도 안나옴
한심하다 한심해
그래요.잘못 알았으면 이제 노력하시고 아기 잘기우셔요
켁~~~!!!
시구장면 보니 엄마 율희도 같이 갔더만 엄마도 같네 아니 짱이를 엄마가 안고 최민환만 던지지 그랬어야 인기땜에 아이안고 시구했냐 ㅎ
남의 결혼생활 남의 애들 일에 얼마나 관심들이 많은지 참 ㅋㅋ 그런 프로그램 보는 년놈들도 다 똑같다 ㅉ
진짜 잘못되면 야구장온 관객들 다충격 먹고  당신 인생 끝나는거여! 정신차리세요.
진짜 아기를 생각한다면 저건 아니지.. 지 실수로 만약에 야구공이 아기가 맞았다면?
애기가 안다쳐서 다행이네..사랑하지만 어떻게해야해야하는지 모르는 나이다
헐.. 애를 굳이 몸에 달고 나와서 시구를 하라는 조건이라도 있었나? 혹시.. 아이 때문에 유명해져서 아이 없으면 못알아볼까봐..? ㅠㅠ
참 피곤하게 산다  애는 뭔 죄고 그대는 뭔 죄요 대체 ㅋㅋ연예인이라는게 참 힘드네
생각좀하고삽시다
아가 안다쳤나요 ㅜㅜ
생각이 있냐없냐 ㅇ OOO아 애 목 나간다 진짜 어휴 제발 상식좀...
관종+어그로
이리ㅐ서 둘중 하나는  똑똑해야데 둘다  무개럼이니 저러지
한심하네요기본적인 상식이나 아이에 대한 배려가전혀없네요부모모두.아이가 얼마나 흔들렸을까
실수 ㅠㅠ 그래도 조심하자 ㅠㅠ
두살전까지 머리흔들림증후군 위험한데...뭘몰라서저런지
근데 얘 누군데 시구를 시켜줘???? 동네 지나다니는 애아빠니????
그래서 관상이 존재하는거다. 한국연예계 쓰뤡들아.
와 미쳐쳐돌았네. 안고 시구하고 싶으면 구단에 양해구하고 가까운 거리에서 가볍게 보내는 시늉만 하는거지 미. 친. 애 안고 저리 강속구날리냐 애안고 착한 애비놀이하고 자빠졌네. 애로 이미지 바꿔보고 싶었나본데 그런것도 기본 인성 수준이 되는것들이나 할 수 있는 행동이다 ㅉㅉ 존. 나 한심
OOO.
본인아이니알아서키우는건데티비에나와서까지보이진말자
참.....
헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리는 생각하라고 있는거야 애한테 진짜 미안해해라...
그래서 부모 되는게 어려운 거임
보고 입이안다물어진다....선천적인이유이긴했지만 애기둘을 뇌출혈로수술시킨 나로서는.... 진짜.... 위험한행동이다정말
얼마나 잘 던져보겟다고 애는 신경도 안쓰면서 던지네 ㅋㅋ
무식이 하늘을 찌르네~~애는 뭔고생~시구도 시구나름이지~쯧쯧..
죄송하고말고할게 뭐가있나요 자기자식 알아서 하겠죠 잘못돼도 자기자식인데  비난할게 뭐가있나
걍~ 관to the종
아직초보구나~~~~
시킨놈들이나 한넘들이나 연습을 해봤다고하면 연습할때마다 애 목이 꺾였을거 아녀 말이여 방구여
컥 사진보니 ..깜놀. 클날뻔..휴~~   부모가 젤 놀랬겠쥬 멀~~
생각자체가 없는거지
애기한테 너무 무신경한듯
이 집도 최민환 엄마부터가 문제더만.되도 안 하는 야구에 빠져서 짱이를 야구선수로 키우니 어쩌니 하더니만 결국은 이런 사달이 나는구나.
그냥 최민환씨는 시구에 중점을 더두신거같네요...다음엔 조심해주세요
야구측에세아기안고시구하라고시킨것같은데최민환ㅆ한행동이잘한건아니지만악플댓글너무심하네...
장난감처럼 대하네. 아가 불쌍하다. ㅠㅠ
왜저래.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시바 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 할 생각을 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅁㅊ
욕좀먹고 애 잘키위라
사고치고 결혼해서 인기얻고ㅋ 애기 안고 시구라..뇌가 없는거지
평소에 잘했으면 애기 걱정부터 했을텐데 평소에 해놓은게있으니 아빠욕부터 하는것같은데~
동영상봤는데 진짜 애하나도 안키운티 나.본능적으로 부모는 애를 안아서 감싸기 마련인데 이건 뭐,애기를 가방으로 착각한듯.온 힘을 다해 던져 애기 목이 휙 돌아가드라.더 어린애기면 진짜 다쳣어.철이없는건지ㅈ뇌가 우동사리인지 ㅉㅉ
아들은 괜찮은 거죠. 다음부터는 안 하시면 되죠
노콘 6974 개부럽다
냅둬라. 초보 아빠잖아 남의 애가지고 감놔라 배놔라 네티즌들이 더 오바싸네 국민 시애미들
인간답지 않은 나라에서 뭘 문제되는것도 아닌데 다 불편하지 느그들 하고싶은대로 살아 왜 다하고살아야지 코리언들 최고 ㅇㅇ
던지고 나서는 애 정수리가 60도에 있더라.. 더군다나 앞으로 애기띠를 맸으면  공을 살살 던져야지 ㄷㄷㄷ 지금 이휘재 시구랑 최민환 시구랑 비교되고 있다
애를 안고 시구하는 자체가...정 떼어놓기 힘들면 차라리 뒤로 업고 하던가 생각없네. 몸에 엄청 힘이 들어간 것으로 보아 순간적으로 애를 안고 있다는 것을 잊어버린 듯... 평소 방송 보니까 육아도 거의 엄마 혼자 하는 등 가장으로서의 생활이 엉망이던데 전형적인 보수적이고 강한 가부장 기질이 있는 거 같음.  책임져야 하는 생활이 생겼으면 끝까지 상대를 배려할 줄 알아야 하는데 제 3자가 보기에도 티가 나게 딴판~ 이번에 애를 데리고 나온 것도 보여주기식이 강해 보임.
띠로리
동영상 보니 아찔하네요 ㅠㅠ
내 애를 육아도우미한테 맡겼는데 저리했으면 학대 아닐까요?잣대가 넘달라...
미쳤네 이거
ㅉㅉ
저러다 애 뇌 손상오면 잰 부모도 아님
가엾은 아기..ㅠㅠ
미친거지..머리에 똥이한가득..
실수라기보다 상식적으로 기획할때 커트했어야지 초등학생도 이런행동은 의야해 할것같다
시구자답게 모든 국민들이 본다는 생각으로 예의를 갖춰서...
난 또 그냥 들고한줄 알았더니; 아기띠까지 했구만... 유난좀 적당히 떨어라
악플러들  신경쓰지마ㅡㅡㅡㅡ심심해서  저래
여기 댓글에 욕설 쓸 수가 없다는걸 다행으로 여기셈 그리고 걍 어디 나오지마 제발
생각좀하자  애랑 인사만하고 시구 안전하게 했어야지
트롤등장
미국이면  옥살이 한다
생각좀 하자 이슈 될려고 하지 말고
아동학대입니다
맡기고 시구 할수도 있던걸  왜 그런거냐
맘츙들 시애미질 극혐
요즘 스타는 짱이인데 짱이가 아기라서 시구를 못하니까 최민환이 대신해서 시구를하려다보니까 그런듯.. 최민환 혼자 시구하면 솔직히 의미없음
너무 너무 놀랐어요..ㅠ앞으로는 정말 조심하시길 바랍니다.
이 ㅅㄲ는 그냥 비호감.....
와우   사진만봐도 아기가 걱정된다
근대 야는 뭐 하는앤데 시구 초청해서 이 사단을 만드는거임?? 연예인인가?? 한화골수팬??
저렇게 생각이 없나..옆에 주위사람들 중에서 뭐라한사람도 없었나ㅡ.ㅡ
애는 니 장식품이 아니다...
이 ㅅ끼  보기 싫어서 살림남 안본다
한손으로 애 머리를 받치고, 다른 손으로 살짝 던지면 아무문제 없을 듯 한데... ?
아 애기 목 좀 봐ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안전은 솔직히 생각 안 했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 속도 위반 결혼으로 관심 받아서 그런지 앞뒤 못 가리고 ㅉㅉ.
이건 아니지. 제 정신이냐;;;;
목도 위험하지만..순간 큰 흔들림에 아가 머리...뇌가 쎄게 흔들리면...어쩌려구..ㅠㅠ아가들 머리는 진짜 조심해야해요..ㅠㅠ
애기가 일단 사람많아 놀랬을거고 함성소리에 마지막은 목이 꺽여서
왜 애를 안고 시구를 하지?
근데 진짜 생각이 너무 없었네;; 살짝쿵 던지던가.....
참..들~~여유롭구만 연예인걱정을 넘어서 연예인애기걱정ㅋㅋ 알아서하겟지..사과문을 올린것도 웃김..아이랑 같이 처음이고 거기 의미를 두고싶었나보지~아직도 왈가왈부하는것도 웃기다..
대체 무슨 생각으로 애를 안고 시구할 생각을 했을까...그리고 야구장 관계자는 저렇게 시구하도록 냅뒀어요??똑같이 무념무상이구나...휴
집에 애볼사람 없나보네 ㅋ 한심
아니 저거 한번만 던진게 아니라 계속 연습했을꺼 아냐... 그럼 몇번이고 애 목 꺽였을 걸 생각하니..후..
아 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 꼴닭 ㅋㅋ
왜 죄송해하냐?니들 육아에 관심도 없는데 ㅋ
우리한테 사과하지말고 평소에 애기한테 미안해 하고 많이 사랑해주고 보살펴 주세요. 평소에 애를 얼마나 안봐줬으면 목을 안받쳐줬을까 전국민이 다 알게 됐네요.
엄빠는 철이 없어서 그렇다 치고 양쪽 부모님들은 무슨 생각들을 하시는지 그것도 이해가 안 됩니다.분명히 의논을 했을 텐데~~~
본인 혈육이니.. 타인이 관여하면 안되겠지만 이번건 좀 그렇습니다. 아이 생각해서 힘 조절해서 시구하셨어야 했습니다. 전력으로 시구하실 생각이셨으면 부인한테 아이를 맡기고 하시던지.. 참 화납니다.
연예인들이라고 교육이 잘되있을줄 알았더만, 0점 수준이네.
자기자식이 예쁘다고   모든사람이 다 예뻐할거라고  착각말구    더 사려깊은 행동들 하셨음  한다
보는데 위험하더라 아기안고 연습하지 않았나?그럼 위험한걸 알았을텐데 ㅜㅜ
머리가 휙 하고 돌아갔다고 본다.
그버릇 어디가겠냐 ㅋ
막말로다 멍청한거지 그것도 힘줘서 던지는 시구에 아기띠하고 같이 올라가서 공을 던졌다? TV로 나 멍청해요 광고를한거지 부주의가 아님 이건 부주의  뜻은 알고 쓴거가 모르겄네
지 앤데 디지던 말던 니네 오지라퍼가 더 같잖다
애때문에 그나마 알아봐서 애안고 했나본데 진짜 위험한거같은데 ㅠ 애는 말도 못하는데 얼마나 아프겠어
생각만 해도..
조심해야죠
쟈들은 연옌마니어음  안녕하세요 나올각임  살림남이아니라
어휴 ㅅㅂ OOO
요즘 댓글 험학해 셉니다
개념이 없어도 그렇지... 지 애 다치면 자기가 눈물흘릴것을
무슨마음인지는아는데 이래서 어릴때 사고치고간게 티가난다 나이적령기되어 결혼하면 저런티가 날까생각듬
그냥 가족예능에선 안봤음 하네요
아휴 애기 너무너무 귀엽네
애휴 관종은 어쩔수없지
부모가 자식 생각하는 마음이 더 크지네티즌이 남의 자식 생각하는게 크겠습니까 ...앞으로 아이 건강히 잘 키우세요 응원합니당
니 애를 그렇게 야구공 처럼 직구 160으로 던져서 포수 글러브에 꽂아봐라
에효;;;; 살살이라도 던지지 저게 뭐임,, 담부턴 아기를 위해서라도 위험한 행동은 자제해주쇼ㅠㅠ
애 데리고 무슨 시구를 하겠다고 ㅉ
이런 사과글 올릴 때 어서 애기데리고 병원이나 가보세요..
꼴에 저런것도 연예인이라고 쉴드쳐주는 팬들이 있네...ㅉㅉㅉㅉ
시구장면 살림남 방송 내 보내지 마라 시구에만 관심있고 아이 한태는 어느 누구도 관심이 없었네 아이가 불쌍하다
처런놈들이랑.....이홍기가 대단한거네
최종훈이랑 연락하지 마라
애 아빠도 어이 없지만 주위에서 안 말리고 그대로 냅둔 것도 황당하다...
와..사진만봐도 왜논란이된줄알겟다
전에 이휘재도 쌍둥이 안고 던졌는데 몰..
평소에 느그 애기들한테 어떡하는지나 돌아봐라 ㅋㅋ 배고프다고 징징 울고 있어도 발정나면 안방에서 응응한다고 내다보지도 않는 언냐들아 ㅋㅋ
먹는거 애기들 나와 돈벌이 그켬이다 이제
남의애기도 저렇게 함부로 못할듯 OOO
전국민 공동 육아네 아빠 혼나야지 애를 잘못 보면
구토하거나 처지거나 이상증세 없었다면 다행이네요.
나같으면 야구 팀 관계자분께 양해 구해서 시구 직전에 옆에다 잠시 맡겨놓고 시구하겠다..
가끔 나도 모르게 실수할 수 있어요.. 아무래도 많은 사람들이 보는 중이라 본인도 시구에만 집중했을거구요.. 아이 키우는게 참 신경쓸 게 많지요.. 이제부터 더 조심하면 돼요~^^ 힘내세요! 오늘은 아기를 더 많이 안아주시구요~♡
ㅋㅋ ㅋㅋ
사진보니 심각하긴하네요ㅠㅠ
근데 저런 애가 육아 예능 출연을 어찌 한거야? 육아 예능 출연하는거 나름 경쟁 치열하다고 들었는데 출연 자격 자체가 없어 보이는데
시청자들  생각해서   신중하게  모든것에!!!  피디들  대충대충하드만!
1도 모르는 사람들한테 사과 하는 게 아니라 애기한테 사과를 해야지 이건.. 애기가 글을 읽을 줄 아는 애도 아니고..
안을게아니고차라리 업고했어야..
OOO라
관계자들도 멍청이.애기를 안고 시구한다는 자체가..이해못함
진심 본인 아들한테 저러고 싶을까? 진심 지 밖에 모르네
생각없네
사진만봐두아찔~ 좀더생각을깊이가질필요가~
아이 목마 태우고 뷔페에서  음식푸는 사람도 있었는데  실수라도 하면 뜨거운 철판에 화상 입었을건데 어쩔려고 그러냐..  괜히 맘충  노키즈존이 생기는게 아니다.. 아이업고  뭐 좀 하지마라.
애데리고 나와서 좋은 아빠 코스프레하려다 애잡을뻔했네. 너 좋은아빠 아닌거 다 알겠다.
아기 목 돌아가면 어쩌려고.. 노답이네 똥멍청이
애기 목 나간다 저거,,, 그냥 아무 생각이 없는거임
아기띠 하고 시구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 할말이 없다. 생각이 있는건지 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 한화에선 한화팬인지도 모르겠는애를 오렌지팬데이라해서 한달에 한번하는 행사 시구자로 초청함 거기서 이미 팬들 고삐풀림 시구날 분명 부부를 초청한건데 굳이 애를 앞에 앉고와서 시구를 하겠다고 등장함. 이사태가 일어남 한화팬들 무개념인애를 한달에한번잇는행사 데려오냐고 또 고삐 풀림. 결론 프런트 제발 검증된놈들을 데리고오자
^^읍읍읍읍
저 시구를 오케이한 치킨새끼들도 문제지 닭대가리 인증이다
아기 불쌍해 ㅠ.ㅜ 아빠 멍청해>.<
아기는 작은 충격도 조심해야되는데 저건 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아기가 저거보고 배우고 자라겠지ㅋㅋㅋ 남의 인생 신경 끕시다
생각이 없다
부주의가 아니라 그냥 생각이없는거지 난 조카도 다칠까바 노심초사 눈을못떼는데 지자식인데 저런행동했다는게 이해불가
나이만 찼다고 어른이 아니여
진짜 한화이글스도 좀 그런게 시구할사람이 그렇게 없나? 저런 듣보잡들도 시구시켜주게?
어우 영상보고 깜짝놀람
남의 아 새끼 뒈지든 말든 상관하지말고 너거뜰 부모나 원망해라 ~ 백수 찌질이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허허 참..아내가 고생 깨나 하겠구먼..
기본상식이없네 ;
소름
또라이야 아님 아기로 먹고사는거야
지자식 이쁜건알겠는데 적당히해야지
쇠 ㄷH가ㄹl가 차고 넘치는구나
그거 지금 촬영중인 방송때문에 설정하고 한거같은데... 엥간하면 돈도좋지만 가족이 나오는건 하지마세요
미쳣어진짜!!!!!!!!!
돈벌라고 별짓을 다한다 연예인 머리엔 똥 만  가 득!
미친거지~~  무뇌던가?
진심 애기가 걱정된다 ㅠㅠ 앞으로 생각 좀 하고 처신하세요 ...
ㅋㅋㅋ 말이되냐 ㅋㅋㅋ 개웃기네
이건 부모로써 전혀 할수없는 상상밖의 일입니다
항상 한번더 생각하고 말하며 행동해야 합니다.
에휴..아이목잡는건기본아닌가...
아직어린아빠지만 아빠는. 부모다.생각좀하고살아라.  아기가 안다친건 다행인걸 명심해라.
ㅠㅠ 생각좀 하고 삽시다...
아이의 안전을 고민한 결과가 어떻게 저거야ㅋㅋㅋ율희 보고 좀 배워라 나이는 먹을대로 먹고선..
옆에서 말렸어야지....다들 멍청이야???
아이의 과도한 머리의 흔들림은 좋지 않습니다.. 안타깝네요..
니아들이야. 우리한테 사과할게 아니라 아이생각부터 하는애비가돼라
헐 사진만봐도 진짜 위험허네
자식을 카우는동안 실수를 많이 한다고 해도 시구자리에 저런 행동을 한다는건 무개념 아닌가라는 생각이 듭니다. 상식적으로 애기를 띠에 메고 던지는게..참...
앞으로 아기안고 시구하는거 안했으면 합니다
아직은 많이 어리구나
기사 안읽고 내용도 모르는데 사진만보고 ㅁㅊ.. 이랬다... 텅텅
멍청하다!
시구할때 혼자 올라가게 했었어야되는거아닌가?
어처구니가 없다 진짜ㅋㅋㅋ
애를 왜 안고 들어갔지 진짜 ㅠ 그러다 공맞거나 다침 어쩌려고..생각이 짧으셨네요..!
쯧쯧
정신챙겨.아들잘키운거아는데.시구하는데애를?놀이기구애랑같이타는거랑똑같지
아기한테는 미안하지않으신가봐요???
누구한테 사과하는거지? 나한테?
정신 챙기자
걱정은무슨
저짓거리를 한 번 한게 아니라 연습도 했단거네
정말 별로다
살살 던져야지 아기 안았으면;; 애가 괜찮으면 다행이고;;
차라리 업고하지...ㅉㅉ
Ft아일랜드는 뭐하는 얘들이 모인그룹이지? 하나같이 이상하네
어차피 다 관종들인거 알면서 뭘..
아니 왜 애기 팔아서 이미지메이킹 하냐
근데  누구지? 아이돌이라하는데 어디소속인가요?첨보는이름이자 얼굴인데
누군줄 모르겠어ㅠ  암튼  조심하지 앞으론 조심하겠지   너무 몰지 맙시다
아기를 안고 시구를 하러 마운드 올라간거 자체가 생각이없거나.  드러내고싶었거나. 오바싼거지
애비노릇 평소 안하구나
그냥 그거 하나 딱 알겠더라구요...애기 많이 안 안아봤구나..그건 어린 애기를 자주 안는 사람은 아기 목,등 받쳐줘야 되는거 본능적으로 압니다.....
왜 저희한테 죄송해요 애기한테 미안해 하셔야죠
헐.. 생각이 없나?
애들 예능찍게 하려구 ?
주변에서 부추겼나?에효..
상식적으로 잠깐만 생각해도 투구할때 힘줘서 돌리면 아이목이 꺽일거라는걸 생각을 못했냐?
그냥 최민환 밉상 음식부터 허천병걸린것부터
저런 듣보잡이 시구 하는게.프로야구의 현실 ㅋㅋㅋ
있는 힘껫 시구할때 애기를 메고 하는 인간이 어디 있냐  짱이 큰일날뻔 했구만 정신차려라 할아버지 한테 맞기지 그게 뭐고 구단 관계자는 이거 방치하고 뭐냐 구단도  사과해라
아들과함께할수있는자리라..영광스럽고기쁜게맞았을까요?아빠로써 보여야할 행동은 전혀아니였네요당신이 먼저란생각이드는 행동뿐이였죠..
영상 딱 보자마자 나온 첫마디멍청한ㅅㄲ
애 안고 할수도 있지? 안보면 그만이지? 안고 한 걸 문제삼은 게 아니라 애 안고 던지려면 애 안전을 최우선으로 충분히 주의를 기울여서 했어야 한다는 거다. 애기랑 같이 시구하는 데 의의를 둬야지 공 잘 던지는 게 중요함? 애기 목은 약해서 꺾이면 정말 위험할 수 있다. 그리고 안보면 그만이라니? 남의 애기라고 남이 어떻게 하든말든 상관 안해도 됨? 니들같은 인간들 땜에 가여운 아기들이 학대당하고 죽는거다. 글구 엄마가 봐야된다니 엄마는 시타했다잖아 글 좀 읽고 댓글을 달아라 이런 인간들은 제발 알아서 혼자 살길
정말 생각이 있서면 애기 목 감싸고 던지야지.
저 장면만 보면 저러다 애 날아갈것같아 보이긴함
돈많은 연예인들은 애기들 정체성때문에 얼굴 비공이던데..므냐 얜
애기가 잘자랏으면좋겟다
에구...아기띠를 하고  조금만 빨리 걸어도, 아기가 흔들리므로 한손으로  머리도 감싸고  다른 한손으로 아기 몸도 감싸야하는데...그런  기본도 없이 아기를 안고 다니다니 ㅜ.ㅜ 애기 제대로 못 돌보는  울 남편조차도,아기띠하고 외출할때... 한팔에는 짐을 들고...다른 한팔전체로 아기의 몸통과 머리까지 다 감싸서 보호하고 다니느라 구부정하게 걷더라.
암튼 만나면 그냥 몸가는 데로 관계하고 그걸로 애놓고 사랑이라 결혼하고 요새 쪼금 화제되고 그냥 생각없이 저질르는 스타일이네 니들 참 걱정된다 내 너무 니들 같은 커플 많이 봐서 그런다 제대로된 어른 부모되는 건 연습이 없다 잘해라 제발
아휴.. 지겨워
애가 아파봐야 정신차리지 무식한 부모만나서 고생한다 아기가
뭐랄까...세상이 넓고 그걸 또 실시간으로 다 보니 ㅋㅋㅋ 이토록 세상에 생각없는 사람이 많다는게 놀라움
아이고 민환아.............시구 잘 보이고 싶은건 알겟는데 너무 세게 던졋다 ㅜㅜ
장난치나..뭐꼬?
니 자식이니 어떻게 키우든 관심 없고 방송에나 보이지 마라
애를 안고 미친거지
휴
얘를 무슨 코디 아이템으로 취급하노,,,
아기한테 미안해해야지 쯧쯧
진짜 생각이 없냐 정신 좀 차려라
이래서 엄마아빠 자질이야기가 나오는거다, 아이도 돈벌어보려고 눈뒤집혔구나, 생각이라는게 있으면 이럴일도 없었다
움짤로 보니까 애기 목이 완전히 꺾였던데
저러다 애기잘못됬어봐.. 끔찍하네
어리석은 놈
지 애새끼다 냅두라
어휴 별짓을 다하네...
아이고....
너무 일찍 아빠가 됐는갑다 어떻게 그것도 모르냐
헐.........
애기않고 거력전력투구를하시네 ㅎㅎ
얘 누구냐  유명한 애?
이그 참 생각없이 자기만졲..
무개념
아휴....... 할말이 없다
본인의 시구욕심만 강해서 생긴 일같음..
얜 뭔데 뉴스란 메인에 올라오냐..
그래 ㅇㅇ
아이를 누구보다 사랑한다 말만하지 말고 행동으로 보여줘라
역시 똥칰 유니폼을 입으면 똥칰이된다 ㅋㅋㅋㅋ
누구예요?
할말이 없네  ㅎㄷㄷ
개나소나 시구하는 대한민국
오바다 ㅜㅜ
하긴 쟤만 딱히 그런거도 아니지. 지 운동신경 믿고 애 던졌다 받고 그러는 아빠가 한둘임? 놀아준답시고 높이 올려서 돌리고 위험성 높은 행동들이 한둘이 아님.
애를 안고 시구를하는 사람이 어딨냐??
방송이 컨셉이 아니였네
에휴
지 자식을 남들이 걱정하고 있네.  부모 자격 논란
아이고
3살 아기 키우는 아빠인데...남의 자식 걱정하지말고 자기 새끼 챙기세요그러고싶어서 그러는거아닙니다서툴르고 경험이 없다보니 실수도하는겁니다.방송의 한쪽만 보고 욕하고 까지마세요실수는 누구나하고 두번 반복하지 않으면되요
누구나 실수하는거지  다들 너무뭐라고하네니들은 태어날때부터 엄마아빠였냐다 처음인데...태어나자마자 애 버리고 죽이고하는 것들도잇는데열심히 키우고잇구만. 너무뭐라하지말자일부러한것도아니고
별걸다신경쓰네.. 본인들이나ㅈ본인 자식이나신경써..지애 그렇게한다는데도더난리치네
초보 부모님은 저것보다 더한 실수도 하면서 키우는 건데, 남의 집안 실수 하나 잡아서 죽어라 공격하며 여기에 악플달며 욕하게끔 키운 니들 부모님들이 더 ㅂ신같다. 얼마나 막 키웠으면 초보 아빠 실수를 죽자고 달려드냐? 공부도 ㅈ같이 하고, 사는게 힘들어 스트레스 받은게 많으니. 엄한데서 화풀이 하는 것 같은데, 그렇게 주변 이웃에 관심이 많으면 어렵고 가난하게 사는 사람들한텐 관심을 갖던가. 그런데는 관심도 없고 자기 이익만 쫓는 짐승 같은 개 ㅂ . ㅅ들이 아주 사소한데만 난리네. 아주 마인드가 씹선비 자한당 박사모 마인드여
진짜 얜 너무 돌대가리야;율희야 너무 불쌍하다 니가 어린나이에
tv에서 보니 아들 사랑하는 마음이 크던데~ 처음부터 완벽한 부모가 어딨냐? 영광스런 자리에 아들과 함께하고 싶은 마음만 컸겠지~ 하지만 너무 위험했다. 이번일을 계기로  다음부턴 정말 조심하세요.
진짜  머리가 텅 비었고만 생각좀 하고 살아라 녀석아 그것두 아동 학대다
가서 종훈이랑 놀아라 애로 이미지세탁하지말고
죽어도 지 자식인데 왜캐 욕을하냐 ㅋㅋㅋㅋ
아이구 악플러들 진짜 미안하다잖아 누기보다두 사랑해줄 부모인데 ㅉㅉ
아기 안다치규 괜찮지 않아요? 그럼 됐어요 원래 초보는 다 그래용^^ 담에 안그럼 되죵-!!괜찮아요-!!화이팅-!!!
저런 아빠를 둔 아기가 제일 불쌍하지만, 그냥 애기 없이 살면 될텐데 부모랍시고 저렇게 키워보겠다고 좋은 아빠 코스프레하느라 고생하는게 보여서 참 불쌍하다
무슨 사과를 하냐?  솔직히 본인이 가장 맘 아플텐데
초보 엄마 아빤데 배우면서 키우는거지~다들 그랬잖아~욕좀 자그매들해라~으이그
그냥 하차해라
어휴 본인들 앞가림이나 좀 해라 30대가 가장 많이 쓴거 같은데 넘의 애 걱정까지 할수있을정도로 사회생활 가정생활 널널하나?
지들 남편은 을마나 조심한다고...
이새끼 도라이네 이미지세탁으로 애를 이용하냐
초보 부모님은 저것보다 더한 실수도 하면서 키우는 건데, 남의 집안 실수 하나 집아서 죽어라 공격하며 여기에 악플달며 욕하게끔 키운 니들 부모님들이 더 ㅂ신같다. 얼마나 막 키웠으면 초보 아빠 실수를 죽자고 달려드냐? 공부도 ㅈ같이 하고, 집안도 ㅈ 같고 사는게 힘들어 스트레스 받은게 많으니. 엄한데서 화풀이 하는 것 같은데. 그렇게 주변 이웃에 관심이 많으면 어렵고 가난하게 사는 사람들한텐 관심을 갖던가. 그런데는 관심도 없고 자기 이익만 쫓는 짐승 같은 개 ㅂ . ㅅ들이 아주 이런데만 난리여 ㅎㅎ
아동학대로 쳐넣어야된다
짱이와 잘 하고싶었던 마음 이해합니다담엔 한번더 생각하고  실행하기요~~응원해요~~~^^
애기보다 본인 스포트라이트가 더 중요해보였음....
살림남 하차해라
고민 존1나 해도 이모양이면 걍 육아에나 전념해라 애팔아서 벌어먹을 생각말고
육아 알아서 하는거라지만 거의 아동학대 수준으로 애 목이 돌아갔더라.... 친아빠 맞냐? 애 안고 시구를 할거면 좀 살살하든가.. 인형도 아니고 살아있는 애 안고 뭔짓이야.. 누가 애 안고 시구하지 말래? 할거면 애를 우선으로 하고 시구를 해야지 뭔 표정보면 아주 애도 던질기세
니들보다 잘 키울꺼다. 애기 아빠한테 욕지거리 하지마라 지맘이지 욕먹을 짓이냐. 다들 욕먹을짓 많이 하지 않냐
누가 딴따라 아니랄까봐 무식
니 애새끼들이나 신경써 어디가서 민폐나끼치지 말고
지 새끼 지가 키우는거 일해라 절해라 하지말자
하여간 30대 백수 상폐년들 지들애는 ㅈ같이키우면서 남한테는 이래라 저래라 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ나한심함ㅋㅋㅋ니들애랑 남편한테나 잘하세요 ㅋㅋㅋ 허구한날 맘충은 다30대 상폐임ㅋㅋㅋ
애새끼로 돈버는 퇴물 연예인들 다 퇴출시켜라 애가 장난감이냐???? 아이돌이라더니 얼굴도 개빻았네
이런 생각없는 부모를 둔 아기가 불쌍타 애 앞세워서 그리 주목받고 싶었냐 철좀 들어라ㅉㅉ
제발  육아서적이라도 좀봐라 ~~~하~~~
무식하면 용감하다
니네 애들이나 잘키워라 맘충들아
야...안전하게 연습을 했는데 애를 그런식으로해서 던져...?
방금 영상보고왔는데 진짜 충격이다.... 저거 제정신이야??? 남의가정이니까 신경쓰지말라는것들아 아이집에 몇일동안 방치해서 죽은 아이 부모한테 그렇게 뭐라하더니.. 애키우는 입장에서 진짜 너무화남.. 방송 하차했으면좋겠다
홍기만 제대로 고다 이상한 애들
애 키울 자격 없네
생각이 모자란 사람이 어떻게 결혼했는지 의문이다
애비충 파더충ㄷㄷㄷ
어떤 OOO  전멤버는  강간범또 한  OOO는  아동학대범!하차하고  해체해라.!
결과까지 다 예측하면 신이지. 짱이 귀여워~
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
기억속에서 잊어졌음을 인정하고 조용히 살지 왜 아직도 연애인인줄 착각하고 나와서 무슨 망신인게요
욕한다고 뭐라고 하는사람들지금 저 아이는 갓 돌지난 아기에요 아기안고 저렇게 하는 부모가 어딨어요? 아기 안키워본사람들은 입좀 다물고 있자 성인남자가 한쪽팔로 아기 때려도 아기는 중상이상이다.아기띠까지 하고있는데도 저 정도면 진짜 ㅉㅉ
애기진짜이쁘더라~
어휴,,광우뻥 난동때 유모차에 아기태워 시위현장에 데리고 가서 방패막이로 이용하여 최류탄 가스에 무방비로 노출시킨 개념 맘충들 보다 훨씬 건전하다
얘는 누군데  시구를해?
최종훈팀으로 모든게 설명될듯 끼리끼리 논다고하나같이 그모양이냐
남자 ㅅㄲ들 또 지들이 잘못한 거는 괜찮다고 ㅈㄹ해대네 ㅄ ㅈㄹ도 작작해라
생각 없는거로
뭔 관심을 다 가져주고 그래요, 잘못되면 지 자식 잘못되는건데ㅋㅋ
골이 많이 빔...
최민환때문에 한화 졌음
아이키우는 입장에서 한심하기 짝이 없네요미친짓입니다
대가리에 뭐가든건지..
지 자식인데뭘 니들이 왈가왈부야 잘못되면 지자식이 잘못되는거지 ㅋㅋ
알고그랬겠냐 또 마녀사냥이 시작되네
애매하네 나도 처음엔 화가 났지만 자세히 보면 또 다른 방향으로도 보이기도 하고  아직은 초보아빠란 점을 고려해서 난 비판은 안 할란다
생각이 없다못해 그냥 개념이 없다... 아기가 불쌍할 정도 진짜 너무 한심함;;
아기랑 아내한테 미안해 하세요.
냅둬라 지새끼 지가 알아서 하겠지 ㅜ
이제모두 그만합시다
짱이 너무 긔여어ㅠㅡㅠ 모가지 괜찮아서 다행이다 짱이야 너 진짜 강하게크는듯
이래서 어린나이에 애낳으면 안됨 겁이없어
시구선택자을 왜.그따구로 하는지. 그자들을 문책해라.  사고가나야 정신을 차리려?
진짜 내가 정신이 있는건지. 하는짓이 꼭 너 같다.
웃기긴 진짜 ㅈㄴ웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드임
너무 철이 없는  어린 아빠~~부모라면 무조건아이가 우선인뎅~~ㅠㅠ
환장한다   애가 위험해도 지똥폼잡느라깝을떤댜  에그쯧 쯧 쯧
튀어볼라고 했다가 졷망행
진짜 이새긴 애아빠 맞나싶다. 율희가 너무 불쌍하다;
에구 이제 비난은 그만하죠 ㅎㅎ
지랄들하지마 그럴수도있지
시구 시킨놈이나 시구한 섀키나.
왜 그런줄 알아? 지금 애도 없으면 쟤 인지도 바닥이니까 어떻게든 알릴라고 데려간거.
아무래도 얘너는 넘 무뇌야 왜커 생기5ㄱ이 없냐·
노래제목: 멍청이가사: 너는 멍청이~
티비 관계자들은 왜 논란인물을 캐스팅 하냐... 정말 보기 싫다....
머리통은 무게 중심용...
평소에 얼마나 육아를 안하면 애기들 목 조심해야하는것도 모름?아니 애초에 애기들은 살살 다뤄야 하는데 그런거 생각안하고 지 폼만 멋있게 나오려고 한듯
꼴값을  떨어라  에휴  덜 떨어진  새기
지랄하네. 애기한테 미안해해야지 왜 사과문도 생각이 없는 걸로 보이냐 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이하게 하려고 애를 이용하는 쉐끼가 사람이냐
애 다쳐.... 애아빠가 조심해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개념이 없는거지. 애들도 나올때 부모들 적성검사 시켜야 할 듯.
이건 사과할 일이 아니고 그룹에사 탈퇴가 답이다
이럴때 무우뇌에충이란 단어를 쓴다.
아기가 컷을때 동영상보면 어땠을카? 내가볼땐 우리아빠최고 할거같다
싸지르면 끝이 아님~ 좀 배우세요
진짜 한심.. 방송에서 최민환이 저렇게 애를 다루는 무개념인걸 알아서 다행임
진짜 빡대가리냐 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 배우들이 축하무대 딴따라들 개무시하는게 아니다 ㅋㅋㅋ
뒤에엎고하든가  그렇게 애 이용하고싶냐  작작해라 애가 말못한다고 아무렇게나 하지말라고!!
그렇게 아기 걱정은 되면서 낙태로 죽여버리고 싶어~??태아살인은 괜찮고 책임지고 사소한 부주의로 인한건 걱정되고?? 책임감이 있다면 낙태시술 반대에 동참하고 얘기해
ㄸOㄹrㅇ1가?.시구연습은.혼자했겠지?근데ㅡ스포트라이트는 받아야겠으니ㅡ갑자기ㅡ애 들쳐안고 나간거야 ㅋㅋㅋㅋ애 떨어졌으면완저느아동학대되였을 .시구 였다ㅡ
정말 아빠 자격도 없는놈 많다...관성의 법칙 모르노?ㅋㅋㅋ
살림남 하차했지?
차라리 뒤로 어부바하는게 좋았을수도
와 진짜 인터넷 꼰대들 장난아니네,, 성비 보니 역시 30대 아줌니들ㅉㅉ 부모가 실수 한번 했다고 ㅈㄹ도 좀 적당히 해라. 니들은 니들 자식들한테 실수 한번 안하고 사냐? 부모가 아무리 자식을 사랑해도 실수 할 수도 있는거다. 부모도 인간이고 부족할 수 있는거다. 니들이 저 애 걱정하는것 이상으로 애 아비는 더 애를 사랑하고 더 걱정하는데 실수하는거 하나 봤다고 함부로 판단하고 훈계질 하지 말란 말이다.
요즘 너무 애정하는 이쁜 가족인데 이번 일로 더욱 성숙한 가족이 되었길 바랍니다. 짱이 너무 귀여움
이러댓글보는게 젤한심함 범죄저지른것도 아닌데 죽일듯이 까네  제일쓸모없는게 연애인걱정인데 니들 현실보고도 연예인걱정이 드냐  방구석워리들이나 이딴거 댓글달지
누구보다 제일 속상해할 사람은 아이 부모이니까 진짜 다들 그만 뭐라고 하세요;;
팩트: 여기서 부모자격이 없다고 하는애들 95%는 부모 되본적도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 정상적인 부모라면 자기들도 키우면서 고생했던걸 알기때문에 다음부터 잘하라고 하고 말음 ㅋㅋ
그러면서 하나하나 배우는겁니다. 짱이 넘 이쁘고 사랑스러워요~~^^
무슨 야구장에 듣보년을 시구자로 세우냐....
아니 아이를 왜 업고 올라갓냐고 율희도 개념이없네 위험하니까 자기한테 달라고햇어야지
아동학대처벌 대상은 아닌가요1?
쟤네는 직업이 뭐야? 가수면 노래를 해야지 수입이 없으니, 애 데리고 나와서 돈벌이하는게 다 인가
아니 초보 아빠로서 실수 한거지. 왜케 ㅈㄹ들이여. 너네 부모님도 니들 키울 때 실수 안했을 것 같냐? 핸드폰이나 쳐 보게해서 중독자 만들어 놓았으니 밤새 컴퓨터 게임이나 쳐하고 연예게시판에 들어와서 악플이나 쳐다는 거겠지
평소 부러워 죽다가 악플다는거지뭐.어린나이에 애도 있고 부럽지뭐
우리말고 애랑 부인한테 미안해하세요;
지들은 실수 안하고 사나. 최민환 결혼식이나 돌잔치 때 선물이나 사주고 훈수 두냐? 남 일에 참견질 하는 종특질 버리자
이게 사과할 일이냐?? 아이목돌아간다고??? 지롤하네
최민환이 애를 데리고 마운드에 오른것도 잘못이고 그거 바로 옆에 빤히 보면서 놔둔 율희도 잘못이지 그런데 잘못한건 맞지만 물어뜯는 정도가 정신병 수준들이야 잘못했으니 질타하는건 맞는데 그걸 핑계로 애 핑계로 니들 더러운 본성 드러내고 있는거야 그렇게 본성 드러내면서 쓰레기 같은 자존감 챙기고 옳은일 한거 같고 ㅋ
이런거 사과하지마라  그냥 쌩까라 자꾸  그러닌깐 지들이 무슨  오지랖에  땡깡부리고 억지부리는겨 본인이 가장 마음이 아플텐데
뮈친ㅋㅋㅋ애로 돈벌고ㅋㅋㅋ참 ㅉㅉㅉ
애비 맞냐..충격
^^ 아이 아빠죠?  힘내세요 이해 합니다..아빠화이팅!!
뇌가 없나
애 머리가 헤까닥~
잘못한건 맞지만, 본인의 실수도 인정했고 이제 막 아빠가 된 친구인데 이렇게까지 욕먹어야 하나? 큰 사고로 이어지지도 않았는데. 충고 정도만 해줘도 될 것을
OOO들 키우도 안하는것들이 무슨 위험? 난 도대체 모르것네 애들 키우면서 위로 던저 받아내는거 안해본사람? 애들 좋아죽것다고 웃는디
지새끼인데 오죽 알아서 조심안했을까봐 별거 가지고 난리들이다 한심한 대한민국 백수들;;
아동폭력이네....
본인  애기한테  그런거두   한거  아닌데 왜  잡을듯이  잡아요
아기 뇌에 문제 온다. 흔들린 아기 증후군도 모르냐?  이제 큰일났다
철이없네
진짜 한심
에라이 OOO 골빈 놈아 이럴려고 율희 데리고 갔어? 우리 율희 다시 내놔 너 때문에 율희 탈퇴하고 라붐 ㅈ망테크 타고있는데 어쩔 수 없지만 율희 행복을 위해서 우린 보내줬다, 근데 넌 이렇게 보답하는거냐? 전에 파스타빠네 사건도 참 어이가 털려서 헛웃음만 나오더라 에라이 새꺄 진짜 아빠자격 0이다 때려쳐라 살림남 볼 때마다 피가 거꾸로 솟아오른다
애도못낳는 노처녀들 열폭 어쩔ㅋ
최종훈이 친구구나
꼴통샠기... 애기가 기억이나 할거 같냐? 좀 생각좀 하고 살아라
일반인도 시구 하는 구나
대가리에 뭐가들었을가낭
잘생겨서 봐줌 근데 여자한테 잘해라 특히 아내 한테. 그건 못봐준다.
잦같은 거 별거아니구만 졸라 시비거는 놈들이 왜케많아
에프티아일랜드는 유유상종.얘 살림남에 나올때 알아봤다
앞으로 잘키우면 됩니다~~홧팅
다들닥쳐라 낙태옹호년들이 왜 갑자기 지랄들이지?
근데 지금 댓글로 뭐라하는 사람들보다 아이를 제일 사랑하는 사람은 아빠 최민환일텐데.. 실수하나에 몰려드는거봐
안보면그만이지 왜욕을하냐
진짜.. 악플러들... 니네나 잘하세요.
으이구 왜사니?
대가리에 뭐들었는지 궁금한게 아니고 저 대가리는 왜 달고 다니는지..
무개념 부부 아니랄까봐.....어린것들이 ㅉㅉ
전국 육아 고수들 나셨네... 본인 아들인데 본인이 을아서 하겠지...
이게 이렇게까지 욕먹을 일인가..애아빠가 자기애안고 공한번 던질수도있지
첫ㅅㅅ가 미숙한것처럼 얘도 어린나이에 살겠다고 저러는데 그거가지고 까내리누 ㅋㅋ지딴에는 아이에게 추억하나 더 줄라고 하는거 일수도 있는데 노처녀들 니네 걱정이나 하는게...늙어서 애도 못낳을듯
너내들 애냐 ㅋㅋㅋ 자기가 자기 아기 데리고 하갰다는데 뭔 참견이냐
하여간 애비들한텐 오지게 관대해요
애기인생이  가엽네요.
난 비난이 당연하다고 본다. 난 누군지도 몰랐다. 근데도 화가 났다. 사람의 기본적인 배려와 상식에 어긋난 행동을 했다. 어리니까 초보니까 하는 실수란다. 근데 그 사람이 육아 예능을 했단다. 육아 예능으로 대중들에게 사랑을 받았단다. 난 누군지도 몰랐는데 화가 나는데, 관심을 줬던 대중들은 얼마나 큰 배신감을 느끼고 화가 날까?
문제인식하고 잘못인정하고 사과했는데 걱정은 걱정에서 멈추길.. 이미 제일 놀랐을건 부모들이니까
실수할수도 있지 뭘
최만환님 걱정마세요 어차피 개,돼지들이라 하루지나면 다 잊어버려요
세상에서 가장 짱이를 사랑한다니. 사랑은 소중히 여기어 아낀다는건데. 사랑하는 사람을 위험이 처하게 만드는 것이 어떻게 사랑인가? 사과문에서도 자기가 그 영광을 차지해서 얼마나 기쁜지를 이야기하고.. 허허. 아무리 사랑에 여러 방식이 있다지만. 무식이 죄.
개나소나 애비가 되니까 ㅋㅋㅋ
지 자식한테 일부러 그랬겠냐 깡통들아.적당히 남의일에 악플짓좀 해라 니들한테 피해가는것도 아니면서 오지랖들
댓글보면생각있는사람척하는..다똑같은것을..남의허물은잘찍어냄 자기허물못보고 ㅜ
남의 육아에 감놔라 배놔라 하는 선비들 많네 지네들 애나 잘키우지 미래에 맘충 파파충이나 되지말길
그럴수도있지.
살림하는남자들 방송 앞길 막지말고 자진하차하시길
처음 키워보는 아이라 실수 투성이 일테고 갖가지 사고들은 다반사일텐데 부모만큼 아이를 생각하는 사람이  누가 있다고 다들 막말을한대.  여기 댓글에 막말하는  사람들은 아이를 낳고 키워보지 않은 분들인듯.
양심있으면 애 팔아 돈 벌 생각하지 말고 제대로 아이 돌보는 법이나 공부해서 제대로 키워라.
애기가 머리동 박는다고 죽냐? 다 그러면서 크는거지 꼰대식키들이 왜이러케 많냐? 앙?
오지랍오지랍...평소엔 관심도 없으면서꼭 일터지면 다 달라들어선 어쩌구저쩌구냅둬요  설마 아빠가 애 다치게 하겠어요다쳐도 지들이 알아서 할건데 무슨 참견이 많고저런걸로 사과문올리고ㅡㅡ피곤하다 증말각자 자기집 애들이나 잘키우자!!
OOO 물어뜯을게 또 생겼다 ㅋㅋㅋ 미개한 국민들 ㅋㅋ논란이 되건 말건 시부레 지새기도 아닌데 오지랖은 ㅈ ㅣ미 ㅋㅋ 아픈애들 모금활동 하면 10원도 안내는것들이 ㅋㅋ
이런 말도 안되는 소리에 굽신거리면서 사과 좀 하지마라..이 비난이 진짜 애기 안전을 걱정하는 거라고 생각하냐?ㅋ 진짜ㅋ그냥 욕은 하고 싶은데 애기 핑계대서 도덕적인 수준도 챙기면서 하고 싶은 욕할려고 되도않는 애기 안전 어쩌고 하는 거지...무슨 애기안전ㅋ 지나가던 개가 웃겠다..배아프니까 그냥 쟤들이 나보다 불행하게 생활했으면 좋겠고 쟤 남편이 ㅈㄴ 별로인 남자 였으면 좋겠고 뭐 그런거 잖아 솔직히...그렇게 댓글 달아봤자 무슨 찌질한 마인드로 댓글 달았는지 알아보는 사람들은 다알아본다ㅋ 니들이랑 수준똑같은 애들이나 맞장구치지ㅋ
참 악플다는사람들보면 자기가 잘못하고있는건 생각못하는듯
악플러시키들아ㅋ 누군저렇게 시구하고싶어서했겟냐?관계자들이시키니까 그래겟지ㅋ
민환아 악플신경쓰지마 민환율희짱이 화이팅
누구보다더 아기아빠인데 서툴러서 그럴수있는데 그렇게 또 까고 그러시남 할일되게없네 좋아요만 눌르는 그대들을 얼마나잘나셨기에
애기 그 딴 식으로 키울거면 고아원에나 보내라. 니같은거 밑에서 크는 애는 고아원애보다 더 험하게 크겠다 ㅉㅉ
다들 실수하며 애기 키운다. 저리 될줄 알았으면 저리 했겠냐. 반성하고 앞으로 조심하면되지 랜선 꼰대들 왜이리 많은거야?
니애미가그렇게가르쳣나보지ㅋ
살림남에서  빠져..제발
누군지 모르겠지만.. 전력투구하는 것도 아니고.. 가벼운 시구 아냐... 육이오 때는 아기 업고 안고 폭탄나르고 총도 쐈어...
