의문의 1패 이병헌. 가만히 있다가 유탄 맞았네. 하여튼 가세연 쓰레기짓 좀 그만 해라.
정작 유부녀랑 바람핀 유부남놈이 할소린가?
이병헌 여자관계는 대단하네요
고르고 고른게 연예인 킬러 동거녀였구만... 업소녀한테 갑질하더니..... 건모야 너보다 한수위같다.
이병헌 혼인빙자로 캐나다 체조선수에게 고소당함           나이어린 여자들 아내 화보촬영때 집에불러 산타쇼하다 50억협박당함          은빛사건 8명의 명단에 들어가 있음          장지연과 동거 , 수많은 여자들 끊임 없이 만남..  답없는 인생인데 연기력 하나로 커버하며 젠틀한척 살고 있음
장지연도 보통은 넘나보다 그러니 김건모랑 결혼하겠지만 이선미여사한테 호락호락 당하지는 않겠네
강용석은 눈 하나 깜짝 안한다.오히려 쏟아지는 네이버 기사, 댓글들 보면서 승리의 미소를 짓고 있을듯. 예전부터 강용석 특징이 이슈메이커, 즉 관종이었음. 여기저기 뜰쑤셔서 이슈를 만들고 화제를 불러 일으킴으로써 자신을 대중들에게 각인시킴. 그걸로 먹고 사는것임. 지금까지 강용석 행보를 보면, 정치로 시작해서 정치적 생명이 끝나니까 최효종 고소, 박원순 아들사건으로 방송에서 자리잡고, 그 후에 잘 나가다가 도도맘 불륜사건으로 위기에 처하니 가세연에서 무차별 폭로를 이어나감으로써 유튜버로 자리를 잡음. 결국 다들 강용석에 놀아나는거.
혼인신고부터 한 이유가 동거하다가 팽당한게 몇번 있어서 그랬구나
일반인인데 너무 심한거 아니냐?  동거한 일반인들 다 폭로할건가? 그리고 이병헌과 사귄사실이 남자관계가 복잡하다는 증거냐?  진짜 너무갔다~ 강용석 와이프가 소개해 줬다면서 강용석씨가 장지연씨 인생 말아먹을려고 하네
보통 여자가 아닌듯 했다.관상은 과학
한물간 작곡가 장인 무명 배우 처남,수상한여자. 빛이 많은 몰락한 집안환경을 배경으로 한 여자집안이 수상하다. 장지연이가 먼저 아는 연예인 언니에게 나이도 15살 많고 돈 빼고 남성적 매력이 전무한 김건모를 만나게 해달라고 집요하게 조른 것도 의도적 접근이고, 여자를 비롯 부모 오빠가 물 만난듯 줄줄이 방송출연. 근데 김건모스캔들 터졌을 때 정상적 부모면 결별해라 했을 건데  동거부추키고. 여자도 정상이면 결별했을 것인데 왠걸 동거. 큰 계획을 가지고 굴종도 마다않는듯한 여자와 집안 사람들을 보니 기생충 가족이 떠오르는 건 억측일까
점점 김건모보다 가세연이 더 더럽고 쓰레기 같은 느낌이 드는데....
이여자보다 이런문제에 어디든 포함되는 이ㅂㅎ이 더 신기하다
김건모가 놓으면 몰라도 ,  장지연이 절대 김건모 놓지 않을꺼다. 김건모 재산도 엄청나고,  히트곡도 많아서 규칙적으로 통장에 꽂히는 돈도 많을텐데.  김광석 와이프처럼 죽으면 다 자기껀데. 이병헌 조성모 등 수많은 남자랑 할꺼 다 해봤으니 이젠 김건모 꽉 붙들어야지. 그러니 장인될사람까지 나서서 붙들지. 식도  안올리고 같이 살기부터 하는건 저 여자 특기인가 봄.
강용석 자식도 셋이나 있는사람이 자기 자식보기에 부끄럽진 않아야 하는데 하는짓이 애들 이나라에 살기 완전 쪽파리는 짓만 골라하네많이 배워도 다 똥이네
그렇겠지그러니 장지연이도 김건모 사생활 난잡해도지도 그리 놀다 돈보고가는거지
으..여자도 더럽네.방송에선 엄청 순진한척하더니 끼리끼리다.
건모  맨날 술먹고 . 하는꼴이  오래 못살것 같으니~여자가  계산기 두드려 본거지..몇년만 수발하다  건모재산 내재산!
점점 무서워지고 있다. 김건모는 일단 그렇다치고 장지연이 이병헌과 사귀고 동거했던게 사실이라면...더 세다..사귈수야 있지..동거라면 말이 달라져..장지연 같은 일반인이 연예인 몇명과 사겼다니 대단하네..그것도 A급들..김건모는 알았을까? 알고서도 혼인신고 한건가..성급하지 않았나 싶다.둘이 알아서 하겠지.
근데 이병헌은 가십거리 여기저기 안끼는데가 없네...진짜 사생활이 얼마나 추잡하면....
저 여자 옷 입은거봐.....순진한척 조신한척 하는 산타 전부인인구만....김건모도 똥 밟았다
여자도 깨끗한건 아니었네
이병헌도 쓰레기중 쓰레기 체조선수를 결혼하겠다고 속이고 동거하다 버렸다 거기다 또 다른여자 성폭행까지
이병헌 김건모 구질구질하게 놀던 얘들만 골라 만나는것도 보통 여자가 아니란거네
여자 한번사는인생 파란만장하게 사네ㅋㅋㅋㅋ이병헌이랑 조성모랑도 살아보고 혼인신고한 남편은 성폭력고소당하고 ㅋㅋㅋ근데 이병헌 조성모랑 하다가 김건모랑 할수가 있나?? 늙어서 아무도 안데려가고 팽 당해서 고를사람이 없네
미우새에서 너무 순수해서 좋다고 하셨는데..
이건 심각하다. 폭로하는게 도가 넘었어. 김건모까지만 했어야지... 이건 장지연측이랑 이병헌측 둘다 죽이는거아냐.
강용석이 저러는거 웃음나지만 김건모쓰레기 이중성벗겨준것도 공로상은 줘야되지않음? 끼리끼리 만나잘사니 훌륭하다. 김건모엄마 자부심 대박이겠네 ㅎ
사실이라면 이병헌만나다 김건모...  만나고싶을까 나라면 혼자살겠다.
헐.. 이병헌 동거녀^^;;; 연예인들은 삶자체가 막장드라마구만..
이선미할매는 지 아들은 세상 제일 착한 아들인줄 알고 며느리는 참한 재원인줄 알았는데 머리싸매고 누웠겠네. 어디 창피해서 다니지도 못하겠다.
그래... 평범한 조신한 여자일리없지... 보기보다 야심내지 뭔가 있을것같음.
마눌이  건모 보다 한수 위네
그래서 김건모가 그렇게 난리를쳐도 아무 영향도 받지않은거엿군. 어떻게보면 자기가봣을때는 별거 아니엿겟네.
이분은 연예인도 아니고 일반인 아닌가요?일반인 과거 연예사까지 왜 캐나요?그냥 자기가 싫음 다 캐는건가요?
이병헌은 쓰레기 양아치고 저여자는 연예인 킬러네
장지연 저 여자가 먼저 강용석 와이프 물고 늘어지니, 맞대응 한 것 같은데...김건모나 와이프나  조신하고 모범이 되는 그런 부류는 아닌 듯.
왜... 김건모랑 결혼하나 의문이었는데... 이제 알겠다.  (장.지.연)
지인과 동거한줄도 모르고 미우새에서 떨리는 목소리로  징징짜며  프로포즈^^;;  참...
이병헌은 또 걸리는거야?
그래봤자 불륜 저지른 사람보다 사생활이 난잡하겠어요? 그리고 결혼 전에 연애하고 동거할 수도 있지 그게 뭐 그리 대단한 추문이라고 남의, 그것도 비연예인의 사생활을 이렇게 까발리나요? 같이 언급된 이병헌, 조성모 가족들과 그 아이들은 또 어떡할라고요? 정말 보기 추잡해요.
산타가 눈이낮네..
아~~옛날기억아난다. 이병헌 여자친구라고유명했다 하지만동거까지는몰랐다그당시 기사도나오지않았다네이버가초기였기때문. 신문에는나왔다. 여자친구장지연 기억난다.     아~~그장지연. 그리고넘 웃긴다 역시. 장지연아버지. ㅎㅎㅎ역시. 김건모돈이목적. 김건모가돈이. 많이있다니보니 이거저거따지지않고. 신혼살림먼저빨리 서둘던데 역시. ㅎㅎ목사님이 김건모 집이 맘에드나보다. 실컷 김건모에게서돈뜯어가겠다. 교회. 때문에 목적이 다 있었군.
가세연 작작좀해라. 넌 정말쓰레기다. 니자식들 만천하에 얼굴까서  느그아버지는 가정을 파탄낸사람이다라고 하면 좋냐
이병헌이란사람은대단하다 존비같아..아무리 사건사고많아도 절대 안죽고오히려 찍는영화마다 상승세..체조선수낙태프레임.강병규사건.조폭연루사건.송혜교변태사건이산타사건.윤은혜사건.송승헌과사건.이복여동생사건..무수한사건들이 있어도 연예게에서 승승장구한다는것도 희안해
이선미여사 미우새에서 장지연이 좋은이유가ㅋㅋ순수하고 순박해서라던데,ㅎㅎ순진순박은 개뿔.닳고닳았으니 당신자식하고 결혼하는거예유ㅎ
장지연이,,,,에르메스 백을 강용석부인이 못받아 화난것처럼 인터뷰한 결과다,,,,,결론은 빽을 소개해준 누구에게도 선물하지 않았다고,,,,,장지연이 건모 살리려고 뻥치다가 역습당한거지,,,,,싸우려면 상대를 봤어야지,,,,,상대는 장지연에 대해 속속들이 알고 있던데
이병ㅎ은 여자문제에 안끼는데가 없네ㅋㅋ
이병헌도 진짜 왜 연예계에서 계속 써주는지 모르겠다 진심 안보고 싶은데
사실이더라도... 무슨... 상관?가세연.... 하는 방법이 더럽다... ~
끼리끼리 결혼하다는 옛말 진리임을 다시 한번 느낀다
근데 살아보고 결혼하겠다는 사람 보다 책임 없는 쾌락에 빠져 동거하는 사람이 많고 장지연 이병헌은 그런 케이스니까 비웃음을 당하지. 근데 연예인 사귀는 일반인은 연예인 보다 더 기가 세고 자유분방한 듯. 암튼 인생관이 엔조이인 사람들은 다 별로임.
세상 때 안 뭏은  순수한 노처녀인 줄 ㄷㄷㄷ
목사 딸이 혼전 동거에다가   사위는 알콜 중독 수준.신부 아버지  어디 가서 목사라고  안  하셨으면 한다.기독교 망신이다.
김건모엄마 사돈에게 고개 조아리다가 다시 들었겠다
이병헌이 결혼전 미국에서 영화 찍을때 미국에서 동거하였다네요. 사실이 아니면 이병헌이 벌써 기자회견 했겠지요, 또 아시나요 가수 조모씨 와도 동거 참 동거 쉽게 하는 여자네요,
솔직히 폭행에 강간혐의 김건모인데 아무리 사랑해도 보통여자는힘들지 부모가뜯어말려도 모자랄판에.. 그냥저냥넘어가는거보면 여자도 닳고닳은거지..일반인이었음 100번헤어지는게 맞는거다
이병헌은 캐나다 운동선수도 결혼할것처럼 꼬드겨 집 얻어주며 한국오게 만들더니 실증난다고 연락도 끊어버리고 되려 협박범으로 몰더니,,,쯔쯧. 대중들은 제발 이미지메이킹된 연예인들에 속지마세요. 외모 번듯하다고 인성까지 좋은거 아닙니다. 세상 젠틀맨같던 장동건은 문자글 수준이 진짜 초딩보다도 못하고..깬다 깨 진짜
여자가 그 수준이니까 김건모랑 살지.오졌다 오졌어
병헌이와 동거했으니 김건모 쯤은 받아들일 수 있었던거군 이제야 이해됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 김건모에게 성폭행을 당한 여자가 김건모에게 성폭행에 대해서 사과하고 방송에 만 나오지 말아달라고 요구했을 때 김건모가 그걸 받아들였으면 다 그냥 지나갈 일이였다. 그런데 어디 고소할테면 해봐라고 뻗대다가 일이 커진 거다. 거기다가 장지연은 김건모를 위한답시고 김건모와의 결혼이 언론에 공개된 후에 강용석의 마누라한테 보낸 문자를 이준호라는 유튜버에게 공개해서 마치 강용석이 거짓말을 하고 있는 것처럼 만들려고 잔머리를 굴리니까 가세연에서 열받아서 장지연 너에 대해선 우리가 모를 줄 아니 하면서 장지연의 과거를 까발린 걸로 보인다
가세연이 좀 나간건 있지만 이병헌과 동거까지 한 여자면 좀 그렇긴하지...국민적 관심속에 결혼하는거고 거기다 이 여자는 일반인 피아니스트란 참한 여자 타이틀로 신분 세척해서 나오는건데 과거에 이병헌 같은 남자랑 동거까지했다면 연예계물 어느정도 먹고 연예계 바닥 기웃거리던 닳은 여자들중 하나라는건데 지금 이런 가식이 과거를 다 아는 사람들한테는 좋게 보일리가 없지
동거는 사실혼 관계죠 연애랑 틀려요
산타는 재네고소못함 그랬다간 줄줄이다폭로할기세인데 벌집을쑤시는거지
김건모나 장지연이나 끼리끼리 선수끼리 만나셨네. 집안 꼴 좋다!
가세연 그만좀 해라.설령 당신들이 한 말들이 사실이라 해도 결혼해서 잘 살고 있는 집안들 뭐하러 태클 걸고 있냐.주목받고 싶은게 목적이라면 충분히 목적 달성했으니 이제 그쯤해라.너희들이 잘 알다시피 여론몰이가 가장 중요한데 이제 여론이 너희들한테 등 돌리기 시작했어.
그러던 말던...지들이나 똑바로하고 살면 될 것을.. 남을 비난하고 먹고사는 것들이네.. 지들 얼굴에 똥묻은지 알고나 저러는지.. 너나 잘하세요...
한 여자를 비참하게만드는구나. 사실이어도아니어도 우리와 무슨 상관이라고... 꺼내지말아야할 판도라를 여는사람들.. 사람들을 갖고노는거 같다
신부가 사실 안됐다고 생각할지 모르겠으나 김건모 머리위에 있을 수도 있단  생각이 드네 ~~
김건모 어머니 미우새 나오셔서 며느리가 나무랄 때도 없고 세상에 때 묻지 않고 순수해서 너무 마음에 들었다고 하셨는데.. 동거가 사실이라면 아무리 과거였어도 어른들한테도 단지 과거일뿐일까...??? 하긴 자기 자식은 더한데 뭘...ㅋㅋㅋ
성폭행범을 두둔하는세상 참 이상하네요 .술집아가씨도 인권이 있는데 정당하게 거래를 해야지요 .지가 좋다고 때와장소를 안가리고 막 행동하는사람이 인기인이라고 옹호해주는 사회 비정상아닌가요?
그래서 여자 부모가 기를쓰고 김건모 끝까지 안놓고 감싸고 도는건지도... 여기서 김건모랑 끝장나면 저런 과거도 있는 딸 인생 말 그대로 끝장날테니....
이병헌이 장지연이랑 동거를 했어??????
김건모 엄마 헌처녀를 며느리를 맞았네ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 잘난척하고 자랑하더니 꼴 좋다 이병헌 동거녀에서 이미 끝을 본거지 그 더러운 산타 동거녀라니 닳고닳은 헌처녀 얼마나 구박할지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 정말 여자관계가 복잡하네. 넘 지져분해.
참 뭐 묻은개가 뭐묻은개 나무란다고....유부녀랑 구설수이 올라 남의 가정 파탄까지 난 양반이 ....볼수록 가관이다 ㅡ.ㅡ적당히좀 해라 결혼전에 남자랑 연애한게 뭔죄냐..연애많이 했어도 결혼후에 바람 안피면된다
이제 기사 읽기도 싫다. 누가 동거를 하던말던 강용석이 무슨 상관이냐? 유부녀랑 바람 피우고 아니라고 발뺌하고 변호사라는 인간이 문서 조작하고  별추접스런짓 다 하고 살면서.
김용호 혀짧은 소리로 기자랍시고 팩트체크도 안된 카더라통신으로 뭐하는 짓거리인지
법을안다고 그안에서  할수있는 나쁜짓은 다하는구나 ㅜㅜ남의 인생을 가지고 장난치듯 난도질을 하고있는 가세연...새끼키우면서 그업을 다 어찌하려고...지금 사람들의 관심이 그저 재밌고 즐겁겠지만 당신들이 하는짓들이 얼마나 무섭고 잔인한건지 제발아시고 이제  그만들좀하쇼!! 언젠가는 부메랑처럼 그칼이 당신들에게 향할수 있음을 명심하시고...
강용석씨. 참 도도 하시네....
이병헌은 양파야? 까도까도 계속 나오네..
디스패치는 하면 되고 왜 가세연은 하면 안되나
가세연이 왜 얘기했는지 아직 이해안감? 장지연이 먼저 강용석 부인 걸고 넘어지니까 그러잖아ㅋㅋㅋ받지도 않은 백 언급하면서 언플하니 진흙탕 싸움 하기로 한거지
그나마 젋고 이뻤을땐 비주얼좋은 이병헌 조성모 같은애들이랑 연애할만큼  할거 다해보고 이제 나이들고 안먹힐때 딱 만만한 김건모 골라서 시집간거네젊고 잘생긴애들 질릴만큼 만나봤으니 비쥬얼에는 미련없을테고 돈과 안정된 노후를 선택한거네
왜 작곡가 애비가 지딸 성폭행범 사위에게 계속 들이미는지 알듯ᆢ이미 사고 많이 친 소문 많은 딸 돈많은 나이50 주당 영감탱이라도 감사 과분한거지 어디서 김건모 같은 사위가 또 나타나겠노 ᆢ이참에 잘 치운셈 ᆢ
조성모까지동거 두번 대단!!부럽그러고도 방송에 얼굴 들이미는 포항제철 강철판 부럽
강용석 왜 결혼해서 잘사는집까지 가정 깨기 하니 너 돌았니  정신차려 그 죄를 어떻게 정죄할려고하니
과거도 과거 나름이지.  자기 배우자가 결혼전 다른 이성과 동거했었다면 퍽이나 좋겠다.  부부다 부부.  사실혼관계.  결혼전에 살아볼 수도 있다고 쿨하게 넘길일이냐.  김건모같은 성폭행범은 그냥 넘길수도. 똥은 똥끼리 잘 만났네. 서로 잘 감싸줘라.
가만히 있는 이민정 또 상처받게 하지말고 입닥쳐라
장지연 남자 연예인 돈 많아서 밝히나. 매번 동거를 하네. 이병헌,가수 조 모 씨. 막차가 동아줄 김건모인가, 텔레비 못 나와 안달 난 가족 목사 아버지 연예인 오빠 설치는 엄마 참 이상한 가족이다,이제는 김건모가 걱정되네,
동거가 떳떳하면 왜 숨기고 살겠냐. 동거가 떳떳하면 니들이 지금 왜 난리치겠냐.
왜 김건모랑  너무 빠르게 결혼했다했더니,,, 역시 끼리끼리만난다.. 둘다 꼴보기싫으니 그만 좀 기사내고 김건모는 퇴출시켜라  가세연도 그만 좀 설치고 .. 놀던것들끼리 돈보고 결혼을 하든말든 지들은 오케이라는데.. 다만 성폭행 또  폭행당한 두 여인건은 벌을 받아 마땅
이병헌에서 김건모? 얼굴은 상관없고 재력만 봤나?
근데 이병헌은 대체 몇 명의 여자랑 만나고 다닌거냐 하여튼 참 지저분해 사생활이ㅉㅉ
또이병헌이야?이민정은 대체 누구랑사는거냐?
이병헌하고는 결혼 못하고 늙고 업소다니는 깜모랑  결혼했네ㅋㅋㅋㅋ
근데 건모 엄마 며느리가 동거했다는거 알면 기절하거같은데...
장지연  부모도  이해안감  딸결혼식도 안하고 혼인신고 하고  결혼식도 안했는데 미리들어가  살게하고여자쪽에서  이렇게 서둘러서  해야할일인지,,,,,,평생한번결혼인데김건모가  공인이여서  다 어차피  공개되고  장인장모가  딸결혼 못시켜서 안달난 사람들같다
가세연이 다 맞긴 맞구나., 이병헌 끼리끼리 잘들 논다..딴따라들 아주 지들이 엄청 잘난듯  살더니 쌤통이다.. 역시 천한 딴따라들이다..  그것들이 요새 시대 잘 만나서 돈 엄청나게 벌고..다들 포장인것을..   속는 국민들이 맨날 바보지...그 물이 어디가겠어
강용석 왜 저러고 사나 싶다...지 허물이 한 가득인데 남 헐뜯고 찢고 까불고....진실 밝히기 좋은데, 강용석이 하는 건 저의가 빤히 보인다.
-_- 정도를 지켜가며 폭로해라. 일반인 여자의 결혼전 남자 관계는 결혼할 남자가 알게되면 상처이긴 하겠지만 절대 범죄도 아니고 남이 뭐라 할 일도 아닌데 니들이 뭐라고 남의 연애사를 들춰내서 까발려. 이런 식이면 니들도 범죄자야.
알려주니 놀랄뿐이다. 근데 장씨가 가만히 있는게 구려서일까 싶다..
이병헌은 안끼는데가 없어.. ㅋㅋㅋㅋ 이젠 충격도 아니고  희안하게 밉지도 않음... 특이한 까임방지권획득!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민들이 몰랐던걸 속시원히 알려주는데 왜??난 좋은데요ㅎㅎ
저여자도 미침 동거를 연옌이랑 햇음 티브이 안나와야지
건모엄마 열받겠다..울며느리 깨끗하ㄴ여자 맞이할것이다 그러더만ㅋㅋㅋ
이만한 일로 안헤어진다는 아버지나 세상이 무섭다는 어머니나...가족분들 가만 좀 계세요 강용석이 첨부터 다 알고 연예인들이랑 친분 많다고 흘렸는데 왜 건드려서 이런 일을 만듭니까 직진우선 이라고 끼어드는 차 갖다 박으면 누구 손해에요?답답하다
난 강용석 하고 김세희가 모범적으로 가정생활을했다면.믿고싶다.그러나 강용석 도도맘사건.이건뭐지 당신은 한가정을 파괴했지 나쁜넘김세희 당신은 대체 이혼을 얼마나 한거야.먼저 당신들이 한짓을 생각하고 남을 비판하길..그냥 둬라 니들이 그들인생 살아주는거 아니잖니..
그나마 가세연이 있어서 드러운 사생활연예인들이 앞으로는  언행에 신중해질 듯 ....쓰레기 김건모와 혼인신고부터 하고 사시는 걸 당당히 말하는 장지연 처가 돈에 횐장한 듯..ㅋ 아직까지 한국사회에서 동거는 흠
죄 아니어도 김건모같이 지는 할 짓 다 하고 여자는 학벌에 미모에 고르고 고르는 가부장스런 성격에서 여자 과거 나온 이상 부인이 예전같이 귀하게 보이진 않겠다 보통 이러면 배째라면서 막나가고 날이 갈수록 술집여자에게 대했듯이 욕지거리에 주먹질 하게 되어있음
누가 강용석이랑 김용호 한번 털어줬으면 좋겠다. 털면 진짜 뭐 많이 나올것 같은데...
저여자랑 엮이고 되는일이 없네 김건모 잘생각해라  여자 관상이 안좋다
티비에서 순진한척 천사인척 하는 것들이 가증스럽다는 것이다. 둘다 더러븐 종자들이 팩트. 티비에서 보여지는것들은 각본대로 연출 된 모습이고 추악 하다는것이 팩트.
하버드까지 나온 사람이 저렇게 싸구려같이 사나...
말이 좋아 천생연분이지 사실상 서로가 폭탄돌리기 당첨..서로가 서로에게 폭탄인 상황..그래 애꿎은 사람에게 폭탄주지말구 선수끼리 폭탄 주고받으라구 후후
아예 집안을 풍비박산 내는구나
양준일보고 좋은대학나와서 서빙한다고 인생 나락처럼 말하더니 그러는 당신을 좀 보세요! 하버드 나와서 이러고있는 당신이 더 바닥입니다. 제발 방송나와서 얼굴알린 똑닮은 아들생각 해서라도 정신좀 챙기세요!
병헌,성모와 동거까지 하다 버림당한 게 사실이라면..그래서 건모와는 혼인신고부터?
이병헌이라니 사람들이 별로 놀라지도 않는 듯 ㅋㅋ
이병헌과 동거해서 어쨌다고? 애기낳고 잘사는 사람 건들지 맙시다!!  김건모와 결혼하는데 그얘기 왜 하는데?
용석이는 유부남 신분으로 바람핀거니까 더 나쁘잖아...
이 기사 및 폭로로 인해 가세연이 원하는 의도가 뭔지 정확해졌네......
여자가 속았다고 안쓰럽다고 생각했었는데 둘다 똑같은 것 끼리 만났네 ㅋㅋ 이들은 절때 헤어지지 않는다
김건모엄마 나이세대에는 며느리될 사람이 과거에 남자와 동거까지 했다하면 까무러칠일이다 . 그여자는 어떻게 연예인들만 골라사겼지??
거봐라 내가 가 유유상종이라 했잖아 사람은 끼리끼리 만나게 되어있다~~~
충분히 그러고도 남을거 같다 아무도 안놀라...  끼리끼리 만난거야...마치 박유천 황하나 같은... 천생연분~~ 김건모♡장지연ㅋㅋㅋ
와 진짜 사진만 봐도 할아버지같다;;.....기침하면 쇳소리 나고 담배쩐내 줠라 날거같음;;
믿음생활하는 참하고 순한척하더니...뒤로호박씨....사람겉만보고모른다더니.....다들  동물들인지 참 드럽게산다
이민정의 시련은 어디까지..
아이고~연예계 말많은 동네 아닌가? 다들 사생활 관리 잘하고 바르게 살았다면 애초에 이런일로 입에 오르내리질않지! 누굴 탓하나? 대중들 사랑으로 엄청난 부를 얻었으면 그만한 책임도 따르는거지! 그리고 연예인 가족들 방송나왔으면 이미 연예인입니다! 연예인 가족 다이어트기사 맨날 쏟아지고 연예인 가족 연예대상까지 타는 마당에!! 연예인 가족이 일반인?
둘다 어떻게 살았으면 결혼 한번 하는데 이렇게 시끄럽냐? 그러게 미우새에서 주접 안떨고 조용히 했으면 이 사단이 안날텐데 왤케 얼굴에 철판을 깔고 설쳐대냐? 떳떳하지도 못한 인물들이!
남자여자를 떠나서 사람들 모아놓고 저런얘기나 하고 있으니...나만 한심하게 보이는걸까??......ㅉㅉ도 아깝다....
강용석 머리가 아깝다 왜저러구사냐 와이프가 소개시켜준거 맞더만 뭐하자는겨
엄마가 그러셨어요.악 의 끝은 있다고.가로 세로 연구소인지 먼지 세사람 끝이 안좋을겁니다.남에 피눈물 나게하면 내눈에서 피눈물 날  날이 옵니다.
김건모도 김건모지만 얘네들 진짜 제정신 아닌듯.한심하다 진짜..
아마 거짓 에르메르백 얘기 언론에 흘리고 애매하게 강용석부인이랑 원래 알았던거처럼 언론플레이하니 같이 당하는듯 하다.진짜 소개시켜준 강용석부인 지인이 김건모,장지연한테 없는 일을 언론플레이한거 항의하는카톡 가세연에서 공개했는데 김씨,장씨가 톡도 씹고 전화도 안받았다.그 지인은 에르에스백은 커녕 커피한잔도 안얻어 먹었다던데..그냥 작년에 김건모가 강간한 분께 사과하고 그 분이 원한 딱하나 방송출현 자제 요청만 들었어도 세상에 드러나지 않았을 일인데..강간하고 폭행해도 지 돈벌이와 명성이 중요했나보다.장지연도 언론플레이하는거 보통아님
장지연이  순진한여자라고 생각한게오산이었군.  김건모 능가하네
대단하다그러고도 방송 얼굴 내밀 생각하다니대단하신 여자분
어째건 여자가  평범한 여잔 아닌듯
ㅋ팩트는 장자연년도 걔더럽.;저년 건모랑 결혼한다햇을때 정상아니라고 봣다
건모 그러게  인생을  잘  살았어야지  여자두  지같은거  만났네 천생년분  딱  맞네요  과거  따지는거  싫죠  레드썬~
이병헌은 캐나다 국가대표랑 동거했는데 또 다른여자랑도 동거를?  여성편력이 정말 복잡하긴하네
이병헌은 그동안 일들이 너무 쇼킹해서 그런지 이제 아무렇지도 않네 이민정은 콧방귀 뀌며 또너냐 할판
강용ㅇ 본인자식이 이런일들을 당한다면 그때도 당당하게 이런식으로 폭로하고  다니시겠습니까 앞날 아무도 모릅니다  못된짓  서슴없이 하는자들 그죄 꼭 자기한테로 돌아간다는걸 잊지마세요
여자집이 좀 이상하긴해 같이 살고있더라도 아직 합친건 아니다라고 잡아떼는게 맞는데 이판국에 왜 저렇게 건모와의 결혼을 못박고싶어할까.
이민정이 젤루 불쌍해
진짜 살면서 이렇게 나쁜 사람들은 처음본다.. 절대 상종을 말아야할 사람들 가세연..
그와중에 뵨사마 클라스👍
한쪽은 스타고 돈이 많고 못생기고 한쪽은 비록 강사지만 대학교수고 훨씬 어리고 인물 좋고 한쪽은 성범죄 폭행 조사받고 한쪽은 탑스타들이랑 동거설 나고 이보다 균형이 맞고 공평한 혼사는 본적이 없다!  행복하세요~~~~~
살림부터 차리는 게 습관인 여자한테 코뀄네ㅋㅋㅋ
이게 사실이면....이해가 되네....멘탈갑이 아니라....걍 유유상종이였네
이러면 둘이 얼마 못살듯 ㅜㅜ건모는 결혼팔자가 아닌가벼ㅜㅜ
제목 너무 심한거 아닌가요? 이병헌 동거녀라니.... 이민정이 또무슨 죄라고 2차 가해를 하나요? 기자도 너무하네요
자나고보면  가세연이 정답이엇다  가세연아니였으면 건모씨 아직도 나대며 돌아다니고있엇을듯  소름돋네  건모아저씨 이실직고 자백하세요 그래서 평소행실이 중요한듯  김건모 지발 진정성있게 반성좀해라 인간아
용호야 니 짝꿍 용석이도  비야냥대면서  방송해보지그러냐? 가까운데 있으면서 굳이 왜그러는거임?니들은 얼마나 깨끗해서 여자 과거까지 들추고 이병헌이 명예훼손으로  고소해야겠구만
이산타 역쉬 이런문제엔 항상 빠지질않아ㅋㅋㅋㅋㅋ
이볌헌에 조성모까지 다 아시나요 이 여자 보통 넘네 하긴 50대 알콜중독이랑 결혼한다 했을때부터 이해 안 갔지 조성모랑도 사귀다니 놀랍다
얘들 콩밥먹여야한다. 강용석이는 유부녀만나 가정을파탄한주제에  남이사 처녀가 동거를하든 뭘하든 뭐가문젠데!!남의 사생활폭로는 꼭 명예훼손으로 콩밥먹여라 하는짓거리 더럽다!!
동거면 사실혼과 다름없는건데 심각하긴하지.
이사건때문에또술먹고,부인한테행패부리는것아냐?
온전한 정신이 있는 아가씨와 부모라면  전국민 다 알게 결혼전  남자랑 동거 안시키죠  뭐가 급해 혼인신고먼저 하고 식 올리기전 동거한다길래   이여자  문제 있겠다 했는데  맞네 그려   지가 급했구먼
이병헌은 이번 생애 후회는 없을듯;;;;
가세연 니네 세명은 자식없냐?이병헌은 어쨋튼 자식낳고 살고 있는 사람인데 그만 좀 해라 김건모랑 장지연이랑 그래도 안헤어지고 살겠다는데 냅둬라 왜 그러냐?
개인적으론 여자측에서 왜 아직도 김건모를 놓지 않고 있는지 의아했는데 왜 가세연이 여자분 과거를 터는지 이해안감. 결국 그들도 변화하는 시대상에 못맞추는 도태된 중년 일뿐 요즘 누가 과거 남자관계 들먹이면서 사람을 평가절하 하냐ㅋㅋㅋㅋ 과거 남자관계 복잡한데 성범죄 저지른 거랑 동급이란 사고방식 너무 구린내난다
김건모는 그렇다 쳐도 부인에 처가까지 건드리는건 진짜 수준 밑바닦을 기네. 강용석 불륜이야기나 좀 들려줘봐라
놀거 다놀고 잘생긴 연예인들이랑 연예 많이 해보고  결국에 나이먹고 오갈때 없이 돈만 많은  건모한테 시집
이병헌씨와 민정씨도 가세연을 고소하세요 순식간에두 집안을 말아먹다니..  관심끌려고 뭔짓을 하는줄도 모르고 떠들어대다니.. 조국 폭로로 사람들 관심좀끌었다해서하늘무서운줄 모르고 떠들어대는구나
목사가 되서 어떻게 딸이 이남자 저남자 여럿이서 동거하고 결국은 성폭행범하고 결혼시키냐? 목사들이 여신도와 문란하니까 그게 아무렇지도 않은기봐.겨우 이런일로 여기나봐
동거에 대해 쿨한사람많네?ㅎㅎ 정작 지금 배우자가 그랬다면 얼마나 쿨할것인가.....저 두사람이 서로 과거 다 알고 묻고 가는거면 상관없겠지만 아니라면 서로 충격이겠네..
좌우를 떠나서 이건 가세연이 잘못한것같다 선을 넘었음
동거한게 뭐 어떠냐는 사람들.사실 니들도 동거했지?결혼할 배우자가 딴년이랑 굴러다니다  걸레되서  니들한테 와도 별 상관없다는거네? 위선 떨지말고 솔직해지자
동거가 잘한일은 아니지 ㅋ 전남자랑 동거했던 여자 식구로 데려오면 퍽이나 좋겠다
김건모씨도 김건모씨지만.. 진실여부를 떠나 새신부의 과거까지 그리 공개적으로 저격할 필요까지 있었을까요.. 결혼전 이야기이고 전혀 문제될것이 없어보이는데.. 그분도 가정을 이루고 잘살고 계신데ㅡㅡ
아버지가 목사라면서 쯧쯧 딸내미 잘못 키웠네.딸은  남자  사귀면  다 동거하니 . 생긴 거랑 다르네 ~~ㅠ
멀쩡한애가왜건모랑결혼하려나했더니~그러니그부모들도 이런일쯤으로 헤어지지않는다고하는구만
이병헌? 로맨틱성공적 그이병헌? 아니 이렇게 실명다까요? 이병헌도 그렇지만 비연예인인 김건모부인도 그냥막다써요?
장지연오빠가 장지연 돌아이라고 할때부터 알아봤다
산타는 쟤들을고소할수없음 그랬다간 판도라의상자가열린다
용석아  그렇게  살지마라  ㆍ남의눈에  눈물나게  하면  니눈엔피눈물 난다
강용석이 그럴만도 했지요 장지연과 김건모를 소개한 사람이 강용석부인도 아니고 그에대한 보답으로 에르매스  가방을 받은적도 없는데 거짓을 퍼뜨리니 장지연이 누군지 진실을 파헤칠수 밖에요
이미 과거인데 일반인 사생활까지  파헤치고   너무하네  동거를 했던 결혼을 했던 과거가 지져분  하네 할 처지는 아닌듯  본인이나  잘하고 살아라  조만간  감옥 간다  한표
같은미용실 다니는데 가세연에 김건모 성폭행 터지기 전부터 결혼은 여자쪽에서 더 원해서 했다함 이유는 뭔지 모르겠음 남자쪽에선 크게 결혼생각이 없었지만 여자쪽에서 굉장히 적극적이였다함
유부녀랑 호텔가서 수영한 분이 할 소린 아니지ㅋ
목사 딸이라는게 충격....아무리 목사 이미지가 안좋아도 이건좀.... .
신동엽은 알앗을까여? 이선미여사 나오셧을때며느리가 때가 안묻엇다고 칭찬하셧는데이병헌이랑도 친하지 않나여? ㅋㅋ암튼 나이먹고 과거 없는 사람은 없지만 같은 분야사람과 동거가 사실이면 김건모도 충격이겟네여
별로 안예쁘던데 이병헌이 외모 많이 볼것같은데 별로 안보나봐
외모도 어설프고..버클리도 명문 버클리가 아닌 실용믐악대학이라던데..톱스타 이ㅂㅎ이나 조ㅅㅁ가 결혼할 수준은 아닌었던거겠지.동거하다 차인듯..그래서 김건모가 밀어내도 매달리고 혼인신고를 서둘렀구나..
이민정 의문의 2패
글치 보통여자가 오십넘은 할배랑 결혼가능하냐? 아무리 돈만봐도 보통여자 아니니까 돈보고 달려든거지
좀 착하게 좀 삽시다. 남의일에 관심끄고 본인삶에 충실하세요~ 뿌린대로 거둔다라고 합니다. 누군가에게 상처주면 본인이 받지않으면 후손들에게 저주가 임합니다. 정신차리세요~
이거 명예훼손깜 아닌가?? 동거가 죄지었나??가세연 이정도면 처벌받아야디 않나
저도 먼가가 구리니. 김건모랑 살겠지. 순진한척 날라리.
결혼전에 동거한것도 사실혼이라봐야지 왜 결혼했냐안했냐만 보는거임 결혼신고 안했다뿐이지 밤낮으로 몸섞으며 산건 같은거자나 왜 분리해서 생각함? 모순덩어리들아
장지연도 장지연이지만 이병헌도 대단하다 참나
김건모는 자기가 한짓의 업보가 부메랑이 되어 돌아왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 안거친  여자가 없네..그냥 사귄것도 아니고 동거까지 했고 캐니다 선수도 결혼할것처럼 속여 살다시피 하다가 실증나서 버리고 그외 여자연예인들 엄청 나다.ㅋㅋ
이병헌 미우새 장지연 처음 나올때 얼마나 황당스러웠을까ㅎㅎ
강용석은 인성교육은 무시하고 입시에만 올인한 공부벌레들의 대표적인 결과물이다 적어도  자식을 키우려면 저렇게 되어선 안된다는 표본같은 상징적 인물 강용석  너의 아들만큼은 너보단 조금더 정의롭기를
스포츠 조선 백지은 기자분...가세연에서 실명나왔다고.. 기사에도 실명은 그렇잖아요..대놓고 네이버 메인에. 잘살곶있는 유부남 거론하는건 아니네요 가세연 만큼이나 기자분도..못됐네요
결혼식 안하고 동거가  첨이 아니구만..ㅈ.여자도 보통이 넘구만...
이민정은 전생에 무슨죄를 지었기에  남편땜에 별소리를 다듣고 사는구나 ㅠㅠ
이번거는 진짜 너무 심했다. 이병헌.. 이민정이랑 결혼한지도 꽤 되었고 아들까지 낳아 잘 살고 있는데, 이런 것까지 알려서 누구에게 상처주려고 하나... 그동안 가세연이 김건모 사건 얘기하면서 강조해왔던게 피해자를 보호해야 한다고 목청껏 떠들었는데.. 이번 건은 가세연이 또다른 피해자를 양산하는 격이지 않나...?
어쩐지 친정아빠가 나서서 설레발칠때부터 뭔가있딘 했더니 이거였구만 둘이 천생연분이다 여자 불쌍하다 생각했는데 도찐개찐이구만 ㅋㅋㅋㅋ
더러운 것들끼리 잘만났네 천생연분
이싼타랑 동거했음 아이고야ㅠ 김건모도 자업자득 ㅋ
사실이면 그냥 똑같은 인생살았으니 결혼식도없이 벌써 그집들어가서 사는것만봐도 딱 답나오지 아무리 혼인신고해도 이런일있음 제대로 산여자라면 다시 생각할수도있지 부모쪽도 딸 말릴텐데 부모도 딸이  저리 살았다면 그냥 그런갑다 하게 포기했을수도 ㅋㅋ 김건모가 돈을 얼마나 들였겠냐?  사실이면 진심 ㄷㄹ당
김건모 얼굴 보면 토할거 같다...
연애 정도라면 또 넘어가 줄까말깐데 동거라니 ~헉이다 헐~~~보통 두꺼운 인종이  아니네
아 진짜 안되겠네 ..ㅡㅡ 이병헌은 또 왜  끌여들여.. ㅡㅡ .지는 그렇게 깨끗해서 유부남이 여자랑 해외놀러가고 호텔에서 수영하고 그러셨어요?
끼리끼리 만났네. 방송 이미지로 결혼도 하고 신분세탁 하려다가 탈탈 털리는중.
장지연이 사실 잘 모르는 사이인 강용석 부인한테 김건모 소개받은 냥 애매한 문자풀어서 전쟁은 시작되었지 정작 소개시켜준 것은 이현우 부인이고 강용석 부인은 두 여자를 알아서 같이 밥은 먹었지만 장지연이랑 막역한 사이는 아니라고
명불허전 이병헌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌 참 여자관계 정말 복잡하구나
빵빵 터트려주니깐 재미만 있는데 왜 조용히 하라구 쥐롤임ㅋㅋㅋ
이병헌 연기잘한다고  다들 미투보다는 낫다고 착각하는데 혼인빙자해서 동거하고 갈아타고 완전 이상한넘이였네 우명세 이용해서
이병헌이랑 진짜 사궜으면 밖에서 데이트 못하고 집에서만 했을꺼고 그러다보면 동거아닌 동거가 됐을텐데...일반인들도 충분히 있을수 있는 일을 강용석 니가 뭔데 터트리는지.. 적어도 그여잔 미혼 넌 기혼에 거짓말에 사문서 위조에... 참... 추잡스럽다..
옷부터 연기 그 자체였네. 모솔에다 순수 그자체인줄.온국민이 저런여자가 왜 김건모랑? 이랬는데
와 겁나 조신한줄알았는데.겁나 깸.. 결혼전 연애사가 허물은 아니지만 동거까지는,,연예계는 진짜 동물원인가봄.. 유유상종  끼리끼리
혼인신고도 했겠다 돈도 많겠다 나이도 있겠다 둘 그냥 외국으로 이민가서 사세요~남은인생  대한민국에서 어떻게 얼굴들고 다니실려고~완전 끝장을 보는구만
이병헌 장동건 고추질 개쩐다
둘이 잘만났네 그냥 백년해로하게 두세요~~
선미여사 어디가서 아들 며느리자랑은 못하겠네  그래서 사람은 늘 겸손해야해
사귈순있지만  동거까지는 좀..
남자 여자관계 복잡한거보다 여자의 과거 동거이력이 더 타격이 클 듯 ㅠ나중에 장씨 건모한테 구타당하고 눈탱이 밤탱이 뭐 그렇게 되는 거 아냐?
조사받으러오면서도 김건모 안에티셔츠 베트맨 티셔츠입은거같은데 쟤는 지금이일들을 장난으로 생각하구 있나보네 꼴통~
김건모 옹호하는사람들은 모지?아직 결과 안나왔다고..그게 거짓이면 벌써 기자회견했겠지!조사받기전에..예전에 나훈아봐라!이상한소문 도니까 기자회견열어서 기자들앞에서 지퍼내리려고 했던거.김건모는 분명 지은죄가있으니까 언로플레이 적당히 하면서 법의테두리안에서 어찌 해보녀고하는거고ㅋ그러다가마누라 동거내력까지 밝혀지게 되잖아 ㅋ김건모때메 연기로자리잡고있는 이병헌까지ㅋ말세다
또 피해자는 이병헌 부인임.... 그만하자 몇사람을 죽이나
새삼 이민정 정말 대단함 ...
여자가 하자가있었네 ~~그러니 저런 김건모랑 살려고달라붙지
아니 병헌이는 안끼는데가 없어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 시대의 오렌지족이구먼
혼인신고 후 바로 함께 살면서 12월 미우새에서 천진, 순진한 척 프로포즈는 뭘까?장인이란 사람이 그때부터 함께 살고 있다고해 완죤 가지고 놀았다는 것에 시청자 우롱이었네미우새 불쾌함. 천하에 ****
저 여자도 장난아니라는데ᆢ유명하다던데ᆢ무승부
저여자는 연애하면 무조건 동거부터 하나봄 김건모하고 결혼도 안했는데 동거들어가고 이병헌하고도 동거했다 하고 천생연분 맞네
저 여자가 김건모 보다 한수 위 같다 ㅋ
이병헌은 안끼는데가 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하네 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
결혼전 연애하다가 동거가 잘못된걸까 결혼 후 불륜이 잘못된걸까?
돈보고 할배랑 결혼한거보고 보통 여자는 아니다 싶었다.
이병헌 동거녀가 한둘이냐
어쨋든 여자집선 빨리 해치울라고 선혼인신고하고 식도안올렷는데 살림부터차리게했네..이건맞는말..뭐가그리급해서 ㅎ  지오빠도그랬지  지동생 떠라이고 건모는기인이라고 지동생정도면 건모 감당할거라고ㅎㅎ  식구들은 알고잇는거지  장지연의 파란만장햇던인생을  근데 예수제이들 진짜대단하다
유일하게 제목에 실명공개로 클릭조회 하게 만든  '백지은' 이런 기자부터 없어져야 할 듯.
다른남자랑 동거한걸 모르면 몰라도 알면 스트레스 엄청 받지 모르는 사이도 아닐테고
다른건 모르겠고 이병헌 소문도 더럽긴하지만 그래도 어떻게 이병헌 만나다가 김건모랑 결혼하지ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ김건모 외모는 진짜 김건모가 돈이 아무리많아도 보통 비위로 못참을거같은데 거기에 별 추태까지 끝도없어...ㅋㅋ결혼한분 존버하셔서 꼭 재산으로 보답받으시길
김건모, 장지연 잘 만났네!!어느 한쪽도 손해보는 일은 없겠네~~~
탑 연예인들이랑 만나는거 일반인 입장에선 평생 한명  될까말까할텐데 벌써 세번째라는게 속이 보이는 것 같다
강타,남태현은 결혼도 안했는데 쳐맞았고만 여긴 왜이리 관대함 ㅋㅌ
동생보고 방송에서 괜히 또라이라고 그런게 아니군...이집식구들 욕심은많고 그릇은안되고 ㅉㅉ
모든게 미우새 방송 부터지.  미우새 폐지하던지 과거 한점 부끄럼 없는 사림만 나오게 해라.
장지연이 김건모보다 한 수 위네..김건모와 이병헌이라..지연씨 속으로 신세한탄 할듯..돈이 뭔지..
김건모어머니 천불나시겠네…
휴~이병헌 동거녀 도대체 몇명이냐
둘 다 끼리끼리 만났네;;;;
장지연 스스로 자처한 일 아닌가?? 있지도않은 에르메스 가방사달라고 부탁받았다는 거짓말로 기자들에게 정보를 흘려서 강용석을 곤경에 빠뜨려놓았으면서 이제는 장지연이 피해자가 된거라고??? 애초에 김건모와 피해녀 사이의 일이었는데 갑자기 장지연이 끼어들어서 핸드백논란을 일으킨거고 가세연의 부도덕이 도마에올랐다. 그러니 장지연의 과거를 얘기할수밖에.그리고 분명한건 김용호는 찌라시 안흘린다.추가증거 들이대면 장지연의 복잡한 남자연예인관계들이 다 드러날것이다
김건모나 장지연이나 걸레끼리 산다는데 내버려두자구요
김건모 장지연이 그랬다해도 미혼일때잖아.강용석 넌 뭐냐?ㅋㅋㅋ도도맘과 뭐했어??
그녀가 안타깝다 생각했는데 이바닥이 다 그나물에 그밥이구나
못생겨가지고  가지가지  했네  여자
여자도 보통이아니었구나. 하긴 김건모같은사람이 뭐가좋다고. 돈이많아서?
장지연~  연예인  언저리에서   고상한척  하다가,  동거녀 거치다가,  늙은 건모라도   잡을려고  했었군.아버지는  뭐냐?   딸을  저지경에도   혼인신고, 동거로   낙점  시킨거야
이병헌측에서 가만 있는게 동거한건 사실인가 보네요ㅋㅋㅋ 조성모도ㅋㅋㅋ
김건모엄마는 이제 쪽팔려서 집밖에도 못나오겟다  에휴 말년에 아들하고 며느리 드러운과거   다뽀록나서 그러게 왜 순수한척은 해서
조신하고 참하게 나이먹은줄  알았는데 아니었구나
또 이병헌이냐..어디가끝인가이사람은
둘다 싫다 ..건모같은 사람하고 결혼 한다는 여자측도 이상하다.여자집도 이상하다
처녀 총각 동거 문제 없다면서 문제없는 동거 사실 폭로했다 욕하는 이중성 ㅋ
결혼전에 동거했던게 욕먹을 짓이냐? 아니면 결혼한 유부녀랑 해외여행에 호텔까지간게 욕먹을 짓이냐?ㅎ
당신 보고 배운 거 없이 자라서 그런거지? 머리만 좋고 사람만 안죽였지, 새치혀로 여러 가정, 남의 인생 파탄내는 범죄자!
강용석 애들 티브에 얼굴도 다 공개된 상태인데 자식들 얼굴에 똥칠을 하네 자식들 장가가긴 글럿다 시아버지가 강용석인데 누가 시집오냐 정도껏해라 가세연을 안보는게 답인거 같다
강용석은 사람새기가 아니다양아치도 이런 양아치가 없다
끼리끼리 잘만났넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작작좀해라 ㆍ멀쩡히 살고있는 남의 가정까지 들먹이며뭐하는짓거린지 ㆍ
남의 일에 지난일까지 들추는 이런 고약한짓 하면 안되는겁니다 자식 기르는 사람들이 .....쯔쯔
김건모가 죄가 있다면 그 죄만 물으면 되지. 굳이 잘 살고 있는 사람들까지 들먹이며 이러는 이유가 무엇인지 궁금하다. 찌질 그 자체. 그냥 관심받고 싶은거면 전처럼 불륜이나 저지르세요. 관심가져 드릴테니.
이쯤되면   김건모가   장지연집안  싫어할거  같은걸요?장지연이  나타나면서   김건모의  불행이  시작되었군요
며느리가 요조숙녀인줄 알았는데 천하의 대걸레였어 ㅎ
이선미 여사 문체부에서 장한어머니상 줬는데 아들은 읍읍읍 며느리는  웁웁웁 장한 어머니는 역시 어려운 자리
과거가 뭐가 중요하겠냐만..동거는 좀 심하지싶다..김건모도 지금사건이 다 사실이라면 둘다 참 뭐라 말하기도 애매하다.
얼마전 고소영이 하와이 갔는데...이제 이민정이 갈 때구나....이민정이 낫다는 말 많았는데..... 김건모 부인과 ㄱㅁ동서이면.....진짜 이나라 떠날...ㅜㅜ
이래서 연예계를 동물의 왕국이라 하는구나...켘..
이싼타는 캐나다 스키선수인지 몬지도 동거했다 결혼사기로 당하고 이번에도 당하고 싼타없소녀한테도 당하지만 연기력이 좋으니 끄떡없네
강용석, 유부녀와 해외 놀러갔다오고. 도도맘인가 그 남편에게 고소 당한 사람.  서류 조작한거 걸려서 구치소도 다녀왔다.
이병헌 캐나다 체조선수 혼인빙자사건은 댓글들보고 처음 알았네.. 이 사건은 모르는 사람들이 더 많지않나? 가세연 덕분에 잘모르던 사건들까지 다 퍼지겠네 ㅎㅎ
신동엽은 장지연보면서 뭔 생각했을까ㅋㅋㅋㅋㅋ신동엽이랑 이병헌 친한데
뭐라 이병헌과 동거를 했다고,,,,그럼 그 화려한 테크니션 손에 술꾼하고는 엄청난 차이가 있을텐데...거참 머리가 복잡해지네
장인이라는 목사분은 여성조선 인터뷰에서 건모가 아들이라 자기꿈을 대신 이뤄줬다나 어쩐다나..이미 장가가서 따로 처가도 있는 현모까지도 지아들이라는 둥..왜저리 오버하나 싶었더만......
, 대다나다,,,,,,, , ㅋ ㅋ , , 리병혼과 동거 ,, ㅋ ㅋ ㅋ , , 아이고 건모 야 , ㅋㅎ,
병헌이성님은 여성에 관한 구설수에서는 항상 어디든지 한번씩 거론되는 이 시대 진정한 로맨티스트!!
아니 이병헌, 조성모 다음에 김건모...격차가 너무 심한데.
강용석은 쓰레기네
여기서 동거가 대수냐는 사람들, 동거를 변호하는 사람들. 대충 어떤 사람인지 알 것같네. 그런 더러운 마인드로 동거하고 아무렇지도 않은 것처럼 생까고 결혼하는 사람이 너무 많은 더러운 시대다. 그리고 동거하고 문란한 생활한 사람 남녀를 불문하고 다 느껴지고 또 느낄 수 있어야 합니다.
동거가 문제라기보단 누구냐가 더 문제겠죠. 평판 안좋은 남편 직장동료랑 동거했다는건데  누구라도 기분 별로일듯
이여자도 장난아니었네.우와...겉보기에 순수 그 자체인줄. 파혼안하는게 보통아닌줄.진짜 돈때문에 붙어있는거구나.
다음사건이기대된다 솔직히 김건모성폭행보다 장지연이병헌동거가 더 쇼킹함 서로비슷하니잘살겠죠 장인인터뷰이제이해가되네
그러니까~깨끗하게살어~아님 조용히 살든지~~이병헌과 동거는팩트다~김건모 고르고 고른게 ㅋ동거녀
겉보기엔  청순 가련한줄~~???  깜박속을뻔
근데 어떻게 이병헌을  만나다가 김건모를 만나지...?어떻게 눈이 저렇게 발바닥으로 내려왔지 비위가 너무좋다....와씨...
카더라로 예전에 들었던얘기중, 연예인 남자랑 결혼하려고 집요하다 들었는데 실제인가 보네.
헉 진짜야ᆢ이병현동거녀야 세상에 이런일이
가세연도 문제지만 남자들은 여자보는눈이 정말 없는듯~머리 굴리는짓을 그리 하는데도 그걸 모르고 순수하네 반듯하네 이쁘네 에효그게 왜 안보이는건지
근데 웃긴게 이병헌소속사는 왜 가만히 있지..허위사실 유포로 고발 해야하는데..ㅋㅋ
이병헌이 김건모보다 한수 위.
대단하다  과거또한 양쪽다 찬란하였다
강씨가 남 사생활 비난할 자격이 돼나?니 처럼 바람핀것도 아닌데 뭐가 문제냐?
기자 이상하네.  당신 말대로 장지연씨 실명 언급 안했는데요?? 기자가 실명을 언급하네? 가세연은 미국서 영화찍은 이모씨라 했지 이병헌이라고도 안했어요.  장지연씨도 그여자분이라고만 하고 김건모 이름도 전혀 얘기 안했음. 기자는 그 자리에 있던 것도 아니고 녹취록도 없으면서 무슨 근거로 이런 가짜뉴스를 자신있게 쓰는거임??
김건모는 죄값 치르면 되는거고.. 굳이 와이프 과거에 남자연예인 실명까지 밝히는건 뭐지.. 김건모한테 원한이 있는것도 아니고;;;
저게 사실이라면 김건모보다 장지연이 더 충격적이네..
솔직히 저 여자도 처음에 김건모 사건 터졌을 때 사람들이 여자 아깝다, 양가집 귀한 처자가 어쩌구.. 한거 생각하면 기가 찬 수준임.
그렇게  쉽게 동거를  할수가 있나  인생 막살자는 스타일인가 보네  그러니 김건모랑 결혼도 안하고  그냥 살지
폭로해서 이슈만들고 사실이든 아니든 남의 약점을 이리 공겨하면서 살아가는건 찬벌받을 짓이다
흠있는 여자면  김건모도 흠있으니  진짜  쩐생연분이네
나이 50넘을때까지 놀 수 있을만큼 최대한 놀다가 늙어서 뒤치닥 해줄 여자 필요해 결혼 하려는데 계획데로 안되는구만
아무리 그래도 가족 건드리는건 아닌듯.. 강용석 본인이 떳떳하지 못할텐데...
김건모 머리꼭대기 앉을 상인데.;.건모가 여자잘못골라서 폭로전으로 난리구나
심각하네..과거에 완전 깜놀!
여자도 대박이긴하네..천생연분 어울리니 둘이 잘 살게 그냥 두고 니들도 그만해라~
김건모는 싫지만 그래도 와이프 과거까지 들추는건 비겁 하네요
강용석 인생 너무 막 산다
처음에 건모기사 떳을때 마누라 우째 불쌍하다했는데 이젠 그런맘은 없네용
천생연분이네요이병헌이랑 살아봤는대 김건모에만족할까
굳이나 따지면 결혼 후 외도가 더 나쁘지
자식낳고 잘 사는 가정을파귀하고 싶은가해도해도 너무하네
ㅇㅂㅎ은 도대체..얼마나 많은 여자가 있었던걸까?아직 진행형?
여자도 보통이 아닐거라고 예상은했어.잘못을떠나서  다알고 결혼한거고 본인도..
그나물에 그밥으로 잘 만났네^^
그럼 여자 나이가 있는데 당연 남자를 만나고 헤어지고 그런건 당연한거 아닌가????얼굴도 이쁘고 몸매도 좋고 학벌도 괜찮은데...남자들이 그냥 둘것 같나???이병헌이랑 헤어진건 하늘이 도운거고 다 인연이 있는거 아닌가??? 첫사랑이랑 연애 하고 결혼하는건가?
여기서 동거가 어떠냐 연애경험이 많은게 어떠냐 쿨한척 하는 애들. 정작 배우자가 그런사실 있다는거 알면 쿨해지는 애들 얼마나 있냐. 다들 본인 과거니 관대하지 막상 배우자 과거 알게되면 난리칠 애들이 한둘인가
요즘 세상에 동거가 흠이 안된다? 기절하겠네. 그럼 결혼상대에게 밝혀보든지. 난 이번에 동거하는 사람들이 문란하고 성의식에 문제만 있는줄 알았더니 심하게 뻔뻔하기까지  하다는 걸 알았네. 사실여부를떠나서  흠이 안 되면 이렇게 난리가 났겠나? 그게 그냥 흠 정도일까? 남들한다고 따라하다가는 남녀불문하고 인생 망합니다.
이민정 씨가 너무 안 됐다... 아무리 마음 내려놓고 산다고 해도,  이런 기사 들을 때마다 마음 한 귀퉁이가 무너져내릴 것 같은데...
내가 보기엔 가세연만 탓할 건 아닌 듯
천만원짜리.가방을 못받은게 되게 서운했나보다...
부창부수!  그나물에 그밥!  이런일로 헤어지지 않는다라는 말이 그냥 나올수 있는게 아니었네~~~딸이 일반인인데 이병헌과 동거했다는건 쇼킹! 처음일까나? 이여사님!  깨끗한 며느리는 아니네요~~~
지나가던 정상인입니다만 가세연이 더 안좋게 보이는데? 뭐랄까 추잡을 넘어선 천박이랄까.
저 여자분도 참....조신한 척은 다 하면서 더럽네
낭창하게 웃어대더니만. 건모랑 천생연분. 하나님이 다 쓸데가 있었나보다.
저들은 무슨 권리로 공인이 아닌 일반인에 대하여 사실인지 아닌지 모를 그리고 사실이라 하더라도 개인의 사생활을 떠벌이는지.. 독사같은 혀와 교활하고 야비한 입담으로 '이래도 안죽을래? 어서 죽어!' 하는 것 같다.. 인격 살인.. 저들이 하는 짓이 상대방의 인격과 영혼을 칼로 쑤셔대는 게 아니면 무엇일까.. 공익을 위한 폭로도 아니고.. 하버드 출신 변호사와 기자라는  배운 사람들이 하는 짓이 고작 저런 저열하고 비열한 짓이라니.. 부끄러움이라는 감정이 없는 자들 같구나..
선을 넘은거 같음...결혼전 일을 왜 왈가왈부 하는거지??그냥 여기저기 다 찔러보는건가..심보가 못됐다
어쨋든숨겨진연예인들에추잡함을알수잇는데도움을준건사실이지머가세연이잘한건아니지만누군가는말해줘야우리도저러드러운연옌들하테안속지
강용석이 카더라 통신으로 관종인거 같은데 지때문에 상처받는 사람들 맘따윈 관심없나본대...다시 돌고 돈다 했다..자식있는 부모라면 더더욱 신중하게 살아야지...생각 좀 하고 살아라..좋은 머리를 나쁜데 사용하는 예..
혼인신고 부터한이유가 있었네 ㅉㅉ저 여자 보통은 넘겠다 이선미여사불쌍하네
김건모가 파혼신청할까 장지연이 신청할까. 막상 막하라서 원.
이병헌 같은 쓰레기도 제발 망했으면
가세연 얘들  미쳤어 정도껏 해야지 과거 다있고~~ㅜㅜ이런뉴스보기 싫어ㅜㅜ
건모야 난잡하게 논 죄 값 돌려받는거다 마눌 안을때마다  이병헌이 떠올라 좀 괴롭겠지만 혼인신고도 한 마당에 그냥 델꼬 살아라
이뱡헌이도 대단하지만 장지얀이도 대단함
김건모 어머님이 신부 되실분이 때가 타지않아서 좋다고 하신거같은데 (무슨 때를 말 하는지는 모르겠지만 )이번 일로 기세등등 해지시면 안될텐데
동거보다 일반인 여자가 연예인들하고 많이 사겼다는게 더 신기하네. 셋다 뭔 연결고리가 없고, 김건모도 본인이 소개시켜달라 한것도 이상하고. 진짜 보통이 아닌갑다
똥 이  똥을 만난건데 뭐 잘못됬냐?
이여자도 대단김건모 엄마 며느리 어쩔
이민정은 맨날 먼죄여...남편 과거라지만... 진짜...이병헌 자고있을때 하이킥 날리고 싶을 듯..
이병헌씨가 가만히 있는거보니 동거가 아예 없었던 일은 아닌 거 같네요. 그래도 그렇지..남의 사생활을 분위기 전환용으로 하다니..자기들은 얼마나 깨끗하게 살길래..참으로 한심합니다.
아버지가 범법자여서 판사임용 안 됐다 들었는데 그 길 그대로 따라가시는 건가요?
언젠가는 부메랑이 되어 돌아오겠지.. 아들들 티비에 다 나왔었는데.. 그 아들들 인생이...ㅉㅉ
이민정만 기분 드럽겠네~~ 작작좀 해라!
결혼전에 동거한게 더 나쁜가요 아니면 결혼후에 유부녀 사귄게 더 나쁜가요?
도도랑 홍콩간 지는 ㅋㅋㅋㅋ 애한테 안부끄????국개에 변호사출신이 위조문서나 만들고 안부끄??
강용석네 하는 짓이 정말정말 징그럽네. 댁들이 하는 짓이 성폭력 아닌가요? 공인의 성폭행 의혹을 터트리는 것과, 일반 여성의 사생활, 그것도 지난 연애사 (기든 아니든..)를 허락도 없이 만천하에 까발리고 흠잡는 게(죄지은 것도 아니지만..)그렇게 그녀와 가족 주변인에게 상처주는 게... 그런 짓 하면서 누군가의 아버지고 남편이기도 하다니, 선을 넘어도 추잡하게 한참을 넘었네요. 사실이든 아니든 그녀 뿐 아니라 상대배우와 그 가족까지 괴롭히는 겁니다. 이봐요.. 돈도 있고 머리도 있는 양반들이 이런식으로 살지 마세요
어쩐지 김건모랑 왜 파혼안하나 했음
건모 장지연은 하늘이 맺어준 천생연분이다! ㅋ ㅋ ㅋ
또 이병헌. 파도파도 끝이 없는 남자.
아니 결혼전에 연애를하든동거를하든 뭔 상관야 유부녀유부남도아닌불륜도아닌데 뭔상관 그만해요강용성씨  늦게만나이제부터잘살면 되는데
건모 어무이 좀 충격이겠는데 방송에선 얌전한 며느감인척하드만 헐~
모르는 사람과 연애는 몰라도 알고있는 얼굴과 연애는 견디기 힘들다.바람도 주변인과 피우면 더욱 용서가 안되듯이정말로 그런 과거력이면 연예인과 결혼하면 안되는 거임
참  참신해보이더만 ~~이런일이 여자부모입장에서 왜그리 서두는지 알것같음 ~~~근데  이병헌 진짜 참~~~이민정 맘고생 많이하네요 ~돈이많으면 뭐해   `ㅉㅉ
당시 술자리에서 성희롱은 없었다......없었겠죠.....그런말 하는걸 좋하고 농담하는 사람은 당연히 성희롱으로 생각안하죠....그걸 듣는 상대가 불쾌하고 기분 나쁘면 성희롱입니다...
김건모도 싫지만 참~강용석아 넌 모냐 적당히 해라
이병헌동거녀라는 말은 진짜 빼라.뭐냐 남의가정 파탄 낼려고 아주 작정했구만. 잘살고있는 이병헌이민정  그자식들까지 피해갈텐데 뭔죄야
남자던 여자던 과거를 들먹이고 그것도 결혼한 사람들을 거론한 자체가 명예훼손이요 모욕이다 전부 처벌해야한다
지만 더럽긴 억울해서 남도 더럽피고싶은  관종
송혜교 체조선수 이산타 장지연까지 공식적잇 것만해도 이정도인데ㅠ 비공식적인건  10배는 더 될듯
나도 우파긴한데 자꾸 김세의 방송중에 박근혜 대통령님 님 거리던데 그 님짜 좀 빼자 솔까 박근혜가 대중적 인기가 있어서 뽑혓지 능력이 있어서 뽑힌건 아니자나 대통령되서 한게 머가잇나?
강용석 멋지다 사회정의를 위해 계속 사회 암덩어리들 폭로를 이어가 주세요
동거를 했다고 남자관계가 복잡? 불륜 간통 저지르는 양다리 세다리가 복잡한거지~  강용석같은 불륜이 할말임? 프랑스나 유럽은 다 동거하는데~ 별걸로 트짐이네~ㅉ 수준이하~ 불륜저지른 인간이 양심은 1도없는거같음ㅋㅋ 그리고 강용석이 장지연 좋아한거아님?~  억하심정 있는듯한데ㅋㅋ 자기랑 안사귀주고 이병헌 사귀고 김건모랑 결혼하니까 무지 열받고 화난? ㅋㅋㅋㅋ아님, ,강용석  마누라가 둘이 소개하고 소개비로 명품가방 못받아서 억울해서  이러는겨?? ㅡ가세연은 일본 DHC방송이랑 오버랩되던데, ,  , 퇴출! !  가세연 아웃!
와 이병헌은 안끼는데가 없구만 ㅋㅋ 이거 없는 소리를 하지는 않았을거고.. 연예계 진짜 드럽네
여자가 꼼수 부리고 애먼 강용석부인을 왜 끌어들여서 욕먹게 했냐?머리가 나쁘면 교활한 짓보다 착한척이라도 하든지...
이민정이 또 불쌍해지네...
이혼도 하고 별거도 하는 세상인데 누구랑 살다가 헤어진들 그게 뭣이 중헌지?둘이 좋아하고 잘살면 되는거지 가세연이 문제네
이민정이 젤 안됐어....ㅠㅠㅠㅠ
여자 안됐다고 생각했었는대..지금은 김건모가 순진해보임
끼리끼리 결혼한거네 ㅋㅋㅋ 성폭행남에 동거녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이선미여사는 신부가 때가 안묻고 깨끗하다 그러더만
끼리 끼리  잘만나셨어요~    건모는  인정할것좀해라     으이그 챙피한인생  불쌍한인생
불륜남 이병헌강간남 김건모동거녀 장지연쓰리콤보~~~!!!!!
연애인들하고 많이 사궜나보네요. 장지연 오빠도 연애인, 아버지도 티비 나올려고 작정한거 같던데..온가족이 연애인 관종같다는 느낌...
대걸래
여자분 너무 청순청순 설정느낌이  난다싶더니~~~
진짜 비호감 이병헌.
이 여자도 보통은 아니던데 역시 관상은 과학이다
동거는  배우자로서의 흠은 될 수 있지만 도덕적으로는 흠이 아니다. 특히 제 3자가 간섭한다면 그 사람에게 문제가 있는거고. 이런 문제를 폭로하다니 가세연 진짜 쓰레기로 구르는구나.
강용석씨 아들들한테 부끄럽지않나요?유부남이 바람나서  남의가정파타내고 문서위조까지 한사람이 누굴 비난하나요?
유부남이 유부녀 만난게 문제지 결혼전에 동거를했든 만나고 헤어졌든 니가 뭔 참견이야 너나잘해 도도맘하곤 헤어졋냐
솔직히 싱글일때 연애나 동거, 좀 과하게 논걸로 까는건 아니라고 본다. 그러나 범죄는 다르다. 강간, 폭행등은 엄연한 범죄이다. 과거의 일이지만 처벌받아야 마땅하다. 그리고 애매한 문자나 없는 말 지어내 언플하는것도 제무덤 파는거다. 신중하게 대처하는게 좋을듯 하다.
근데 딸이 이런취급  받고있는데도 아버지란 사람은 딸을 계속 구덩이로 밀어넣네
막주고 다닌애들은  이런식으로라도 까발려지는게 공익에 부합한다
과거에 연애 많이하고 동거한게 왜 이슈가 되고 그걸 왜 까발리는거임?
강용석 남의 연애사 얘기할 수 있나 지는 누구랑 그렇고 그런사이였으면서 누굴 까! 낮짝도 두껍다~~!
나는 왜 이민정이 불쌍하냐..ㅜㅠ
사람은 끼리끼리 만난다더만 사실 인증
그냥 저여자 취향은 작은키에 까무잡잡한 남자가 좋은가보네.
이병헌ㅋㅋ김건모 볼때마다 피식할듯ㅋㅋ동거..더 이상의 자세한 설명은 생략한다..ㅋㅋ
김건모 어머니가 이병헌 당연히 알고 더군다나 조성모는 그 당시 가수 아들둔 부모라면 모를수가 없는데 모멸감에 몸 떨고 있을 듯
제일 더러운건 강용석 아니냐 ㅋㅋㅋ
이순간 젤  열받을사람은 이민정씨일듯... 지난일까지 들추지마라 잘살고있는사람들은 건들지마쇼
정말로 둘이 천생 연분이네  말년에 안식처 찿았네 행복하세요
조신해보인다고 여자가아깝니해도 그런여자들이 오히려 남자더밝히고 연애결혼에 있어 사랑우선이아닌 남들에게 비춰질 자기들의 조건을 우선시해 한마디로 속물근성여자들이란거지내주위에 많드라. 특히 반반한 외모 단하나 밖에 가진게 없는데 그러더라고 ㅋ
ㅇㅂㅎ 하고 동거하다 ㄱㄱㅁ 하고 어케 살지 . 비위 지리네.
이게 진정한 목사 딸의 현실이다
강용석은 무슨 이부부한테 원한있나?어떻게든 이혼못시켜안달난 사람처럼보임 장지연 짝사랑하다 차였나 왜저래진짜
이병헌이랑 살다가 김건모라니..독해졌네..
이병헌을 만났었는데 김건모가 눈에차는것도 신기방기
여기서 안타까운건 이민정이지 김건모 이병헌 이런새끼들이야 더럽게산대로 돌려받는거고ㅎ
지금 세상이  어떤 세상인데  저정도  사실로 법적 대응을  하냐?  성전환수술한 병사가  군대있게 해달라구 난리치는 세상이다~ 김건모입장에서   고소한 측에서  폭로까지하니  분하긴하겠지만~~ 대구 강연회에  온 사람들한테만  한 얘기를  굳이  전국민이  알게  기사쓴  언론을 차라리  고소하던가~~난  가세연보다   이딴 기사 내면서  김건모인척  글쓰는  언론이  더 뻔뻔하던데~~
동거는 사실혼인데
때묻지 않았다고 많이 좋아하시던데. ..
결혼생활 유지하면서도 열받을때마다 서로 과거 얘기하며 겁나게 싸울듯~~
사실이면 잘됐네...끼리끼리...유유상종...
김건모여자고르다골라.결국.....모시고르다삼베고른다는옛말있다.푼수를알고자중했어야지
이병헌씨는 대체 거쳐간 여자가 몇명임?
살아도 찝찝 안살아도 찝찝ᆢ
두분 잘 어울립니다. 역시 비슷한 사람끼리 만나는군
이병헌 참 여기저기서 많이 나온다. 피곤하겠다.
누가 강용석이랑 가세연좀 안터나? 꼴보기 싫어죽것네..매일 알고싶지않은 불편한 얘기들만 연신 떠들어대네...
제일 안된사람 이민정씨ㅠ왜케 안스럽죠.
재주도 좋다. 이병헌 조성모랑 살았다니? 일반인이 어떻게 만났을까? 오빠가 여동생을 또라이라더니 다 이유가 있었네.
결혼하고 외간여자랑 외국 호텔 수영장간게 잘못한건가.. 결혼전에 연애하고 동거한게 잘못한건가... 나원 ㅉㅉ
이병헌이라니 . . .ㄷ ㄷ ㄷ.    놀라운 여자엿군
이 기사 내리세요 어떻게 제목을 이렇게 하는지 모르겠네요
진짜 웃긴다.. ㅋㅋㅋㅋ 용석아~~ 니는 결혼전에 혼전순결 지켜서... 와이프랑 결혼했냐??? 그래서 ... 늦게 배운 도둑질에.. 유부녀랑 바람피웠냐???
건모보다 몇 수 위 같음 끼리끼리는 진리네
결국 돌고돌아 여자는 돈이 최고라는 결론.  헌데 이민정 사리 엄청나오겠다 ㅜ
김건모가 잘햇다는건 아니지만 ..  연예인이라는 이유로 가세연땜에 너덜너덜해진 김건모 신혼부부가 이젠 측은하고 불쌍하기도 하네 ..   가세연 진짜 잔인하게 사람 추락시키네 ..  ㅠ
이병헌 쇼킹하다 증말 ㅋ
이병헌 캐나다 체조선수한테 고소당하던 🤬🤬
가세연이 선을 넘기는 하지만,김건모에 대한 수사는 철저하게 이뤄져야한다.폭행부분까지
사실이니까 병헌이가 가만히있지 거짓이면 고소하고 난리났겟지 사실이다에 한표다
이카사노바 인정~ㅋ
나는 끼리끼리라는 말을 믿는 편이다.
장지연과 김건모는 천생연분
미우새에서 남,녀 미화해서 나오니까 둘다 과거 다 폭로해 버렸네.
이병헌에서 김건모로 급이.너무..떨어지셨네
근데 이병헌얼굴에서 김건모로바꼈는데 여자가 적응하고 같이살수도있네  비슷한건 재력한가지?
지는....도도맘 사건 잊엇니? 너나 잘하세요
남자관계가 복잡하던 동거를 하던 개인 사생활을 왜 제삼자가 폭로를 하고 난리인지 모르겠네요. 대중이 그것을 알 필요도 없고 알고 싶지도 않다.
정말 악한 인간이다. 세치혀에 똥을 묻혀 세상에 뿌려대니 구린내 진동이다. 오물을 잔뜩 뒤집어쓰고 '너나 나나' 한다고 한끗도 나아질 수 없다. 거울을 보라. 매번 추하고 참담한 눈이 스스로를 들여다볼 것이다. 본인만 알겠지. 불쌍한 인간이다.
강용석쓰레기네양심은밥말아처먹었나관심종자 딱일본스타일인데?
아주 더러운년이구나 여기저기 다벌렸구만 공중변소냐
요즘 시대에 동거한게 무슨 문제라고...결혼하다 이혼하고, 동거하다 헤어지고, 그리고 좋은 사람 만나서 또 인연 이어 가는  시대에.. 동거녀를 재미 삼아 나불데는 강용석이나, 그것을 특종 처럼 보도한 기자나  같은 부류의 인간 같음.
미혼남녀가 혼인 전 동거하는 게 비난 받을 일인가?? 유부남 유부녀 단둘이 해외로 놀러다니고 수영장 가 벗고 놀고 그게 더 추하고 더러운 거 아닌가?? 김건모야 나온 말들이 사실이라면 정말 나쁜 놈 맞지만 배우자 사생활은 왜 캐는데?? 정말 명분 없네...
사실이라면 이 여자 대단하긴 하네;;;
이병헌하고 동거했다 버림받으니 이제 돈많은 남자찾아가네ㅋ
이병헌은 빠지질안네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 세상은공평하다 둘다 누구도 서로를 원망말고 잘살아라 도낀개낀 유유상종 부창부수구만
사생활 보여주는 프로에 온가족이 나와서 관심 받고 돈벌면서 뭔 일반인. 리병헌, 김건모의 여잔데 당연히 관심의 대상이지. 유투버, 학원강사, 트렌스젠더 군인 등 뭔가 이슈거리가 있으면 다 뉴스에 등판해
남이사 동거를 하던 남자를 사귀던 무슨 상관이냐. 아가씨였는데.전국민이 자기불륜을 알고있는데  진짜 낯짝도 두껍다.
어째 이병헌은 안끼는데가 없네? 얼마나 드럽게 놀았으면 ㅉㅉㅉ 저 여자도 참 동거라.................
이병헌 하고 동거 했다니 우와~~~김건모, 장지연님 둘다 똑같네요~~
이병헌은 안건드린 여자 찾기가 더 쉽겠네 이민정 불쌍하다
어떻게 살아왓는지도 인생에서 중요합니다동거는  글쎄요   그리 좋지는 않아보입니다내딸이 저러고 산다면 과연 엄마로써  보고만 있지는 않앗을듯남녀는 사귀는건 당연한 일이나  같이 산다는건 책임이 따르는 건데  뒷일을 생각지 않고 행동으로 옮겻단건  굉장히  쉽지않은 일일텐데 ....   자기가  뿌린대로 거두는법
에르메스가방 못받아서 저러나 진짜...지나 잘하지 도도맘이랑 쿵짝할때는 언제고강용석 부인도 만천하에 남편 불륜 까발렸는데이혼안하고 살잖아??천생연분이야 ~~
강용석 참 악질이다
김건모 母親 ...눈 뒤집히것네....늦게 본 며느리가....사내 놈들하고 난잡하게 놀고...同居까지 한 계집애란 걸 알면...과연 용서가 될까 ?.....
끼리끼리 만났네. 누가 나쁘고 욕할거없네 ㅋㅋ
가세연    유투브에세  퇴출시킬수  없나요?쓰레기들
이런 방송 없어졌으면 좋겠어요  국민이 알 권리가 있다지만 개인 사생활까지는 알 권리 필요없는것같은데처참하네요..진실이든 거짓이든 도가 지나쳤네요
성인이  결혼 전에 동거를 하던말던 무슨 상관이죠지는 엄청 깨끗한가?
예언 하건데 가세연 진행자중에 누구하나 칼맞을듯나도 초창기 가세연 유투버 구독하고 응원한 시청자였지만 이제는 아니다 아무리 돈벌기 위한 방송이지만그만들 해라 미친집단도 아니고
근데 김건모 엄마도 새삼 대단하다 엄청 깐깐하게 며느리 고를 줄 알았는데... 결혼 전 동거하고 남자관계 복잡했다는 사람들 들였네 일반인들도 시어머니는 팔짝뛰며 속썩을판인데
가세 연이 왜!!!뭐가 비난이야??!!너무 잘보고 있는데!! 국만의 알권리!! 연예인들 뒤에서 얼마나 파렴치한...ㅡㅡ 이미지로 광고나 돈벌어서 건물쌓고..
결혼전이고  이병헌도 잘살고 있는데  굳이  다른 가정까지 힘들게 하는지요   아기들도 있는데   결혼하고  사고친 다른분들이 문제지요     잘못한것 있다면  김건모 사죄 하고   두분도 결혼해서  잘사셔야죠   왜 이렇게  시끄럽게  하는지요   젊은 날  막살았다고   지금열심이 사는 사람까지   강변호사님은   젊은날   한여자한테 충성해서   결혼해서  사고 치는지요
강용석 변호사 자격증 박탈 당했으면 좋겠다어디 감옥에 가두고 안 보이게 하면 더 좋고
그쪽 분도 유부남인데 바람피셨잖아요~애도 셋인가?다른사람이 그려면 이해가겠는데~바람둥이가 이런기사를.......그대들이나 잘 하세요~
이병헌은 이름이 여기저기...와이프 참 보살이야
똥묻은개가 설치니까 꼴이보기싫다.
걍 놀라울 뿐이다 연예계는 정말 더랍고 난잡하구나  정준영 ,  장동건, 이병헌, 김건모 끝이 없네  그들만의 더러운 세계
가세연같은 프로도 있어야  잼나지 ㅋㅋ 더럽게 살던놈들이나 무서운 프로지
그치만 불륜대장 강용석보단 못하지
이병헌은 그렇다치고 이민정은 또 무슨죄냐
건모가 결혼 안한다는데  여자가 계속 꼬셔 한거잖아요  그래  건모 인간성 다 들통나  개망신 당하고 저  참하고 조신한 세상에 때 안묻은 처자는 유명 배우 가수랑 동거도 했다네요  식도 안올리고 혼인신고만 하고 뭐가 그리 급해 건모댁에 들어갔는지  첨엔  건모가 미안해 했겠지만 지금은 여자가 소름 끼칠수도 있겠어요 그나저나 건모 엄마 몸도 안좋던데  둘땜에 완전겹충격 먹었겠어요 교인만나야한다고 노래부르더만 헐
이병헌이랑 동거ㅋㅋ대박ㅋㅋ  본인도 남자관계 복잡해서 김건모 그런것도 이해하나보네  이제야 이해가 간다 첨에는 걍 돈만 보고 저러는건가 그랬는데 끼리끼리 유유상종이라서 관계없는듯~
하드코어 이병헌ㅋㅋㅋ이여사님 며느리 때묻지않아서 좋다고했는디..
이민정 불쌍하다..그만해라..아무 잘못없는 그여자가 제일 고통받을 것 같다..
지저분하게 사는것들이 문제지. 폭로되는건 싫고 인생은 막장으로 살고싶고ㅋ
이병헌 조성모한테 탈탈털려서 너덜너덜해진거 알콜중독자 영감탱이가 설거지하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 대체 몇명과 동거를한게냐?
김건모 얼굴 정말 꼴보기 싫다. 얼굴 자체가 똥 같다. 우엑
유부남이 유부녀랑 불륜해서 감옥 간것도 다뤄주시죠. 취재하기도 엄청 편하실듯 한데??? 왜 그건 냅두고 싱글이 싱글끼리 동거하고 사귄건 문제 삼는 건지 이해가 안가네요.
가세연이 젤 더러운 인간들인데...쓰레기들이 누굴 판단해..
근데 그 여성 니가 그리 비난하는데 니 부인이 소개해준거라니까????? 니 부인 엿먹이는게 목표냐??????ㅋㅋㅋㅋ
이민정 기사보고 빡치겠다;; 결혼한남자 과거알면 기분더러울듯
결혼전에 같이 자는건 괜찮고 동거하면 쓰레기야? 본인이 혼전순결 아니라면 입 다물어라
이병헌스딸이 아니지 싶은데....  이병헌  스캔들보면 얼굴좀 보는걸로  아는데
이병헌은 안끼는곳이 없네
니가  행동을  올바르게했으면   죄없는  니마누라까지  당하겠냐  술쳐먹으면 곱게쳐먹고마무리를잘해야지   방송에서도  맨날 술병나올때부터 알아봤다.
또라이가  남가정을  난도질하네
저질방송~~~먹고살기 힘드니 남 헐뜯어서 먹고사네
가만히 조용히 잘 살고 있던 이병헌 이민정한테 왜그러냐 가세연 선 넘네 자꾸
이민정은 뭔 죄임.  참 피곤하겠다....
지금 세상이 어느세상인데 그런기준으로 사람을 폄하하나? 결혼전에 남자와 그런적이 있다고? 참 결혼해서도 강용석이는 불륜을저질렀던 사람이다,제발 똥묻은개가 겨묻은개 나무란다더니 김건모도 싫지만 강용석도 싫다
장지연 얘도 이상한애네끼리끼리
이쯤되면 칼부림나도 이상할것 없겠다. 도데체 강용석 이사람 왜이러지??
유부녀랑 바람난 사람이 남의 결혼전 연애사를 들먹이다니 가소롭네ㅋㅋ
자식키우는 사람은 남의 집 자식 욕하는 법아닙니다. 제발  도를 넘는  얘기는 그만하세요.
이민정 살기 힘들다 ㅋ 또야?
아시나요♬  아시는 분들은 많이 아실 것  ㅋ ㅋ 이거 뭐임? ㅋ ㅋ
헐 아 그래서 댓글들이 끼리끼리 만났다했구나 잘 어울리네ㅎ
가세연...  인생을 왜 저따구로밖에 못사는지 돈벌이를 진짜 짐승처럼 버는구나 사람이 못되고 짐승이 됬을까
마누라 빈집에서 어린애 불러 놀려고했던거 생각하면 별로 놀랍지도..거의 24살차이아니었나 그때
가세연이 강연하고 다닌다는것에 어이없고 그걸 참석하고 열광하는 것들또한 많다는거에 기가 찬다 ㅉㅉ 참 별 종자들이 다 있구나 세상에
난 가세연보다 이걸 옮겨서 자극적으로 제목 뽑아내고 기사쓰는 저 백지은기자가 더 싫다.
이산타  영역이 어마어마..태평양처럼 끝도없네~~
김건모 장지연도 보기 싫다 장인 도 보기 싫고
ㅋㅋ이병헌 동거녀~~와 진짜 대단하다~~이병헌은 갑자기 날벼락 믽았네
김건모는 의혹이 강간, 폭행, 성매매인데 부인은 폭로 내용만 놓고 보면 잘못이 있음? 낼모레 40인데 연애 해봤겠지, 동거도 도덕적으로는 지탄하는 사람이 있어도 범죄도 아니고 갈수록 흔한 일이고. 폭로한 이유가 뭐임? 김건모에 대한 추가 증거도 아니고.
김건모 결혼 한번 하기 참 힘드네
니들이 뭔데 결혼전 연애관계를 얘기 하는데? 애들 데리고 티비에 나와 얼굴 다 팔아놓고 불륜 저지른 강용석이 니가 이런짓하는게 더웃기다   애들 보기 부끄럽지도 않냐?? 아... 부전자전 이라 애들도 똑같나??
가세연 유툽이랑 후원으로 얼마나 벌었는지 몰라도 왕창떼이고 콩밥좀 먹어야지 칼로 위협만 폭행 상해가 아니다 못된심보로 여러가정 파탄내는게 살인수준
사실은 모르지만 동거 경험을 결혼 전에 밝히지 않는다면 이혼사유라고 보네요. 사랑하면 결혼해야지 왜 동거를 하나요? 사귀는 것과 동거는 하늘과 땅 차이고, 동거는 미혼모보다 도덕적으로도 훨씬 나쁘고 약아빠진 방식이니 남들이 한다고 절대 따라하지 마세요. 성의식이 문란한 사람들이 동거를 택하고 동거한 여자와 헤어지는 남자는 더 한심하고 책임감없는 존재라고 생각합니다.
동거가 죄 아니란다 . 그럼  동거   까벌인  가세연도  죄 아니네
물론좀과하긴 해도  이렇게 말해주는곳필요  늘쉬쉬  하면서 돈잇거나 유명한사람들다덮어넘어가는대 이번에혼좀나보셔들  가짜아닌진짜얘기만해줫으면하는바램  가세연화이팅
이여자 조신한척 하더니 뒤에서 호박씨 엄청 까나 보네 ??
사실이든 아니든 가세연 진짜 나쁜 사람들 입니다.김건모가 진짜 폭행을 했다면 그건 피해자 입장에서 벌을 받아야겠지만 신부까지 건드리는건 아니죠
둘이똑같으니 사나보네 한때 지연은 어떻하나 걱정한내가 한심하다... 돈에환장해도 적당히환장해야지~ 어떻게 영혼까지파냐
파혼이 답이네  남자는 성폭행으로  조사받고   여자는  동거했던 과거도  있고  ㅋㅋㅋ   잘 살겠냐 ? ㅋㅋㅋ
이병헌과 동거했는데 결혼은 김건모랑 했다고?ㅋㅋㅋ 김건모가 이긴건가?ㅋㅋㅋ
김건모 일은 사실이라면 범죄니까 폭로했다 쳐도 에이 이건 좀 아니지... 김건모 와이프가 결혼 전에 남자를 열 명 만났건 백 명 만났건 결혼하고 바람핀 것도 아닌데 지들이 뭔 상관. 가만 있던 이병헌 가족은? 유부녀랑 바람 나서 소송하고 난리친 유부남 강씨가 다른 사람이 혼전에 남자관계가 어쨌니 하는 소리 들으니 완전 웃기네ㅎ 갑자기 김건모 사건에 대한 신빙성이 훅 떨어진다.
왜이러는건지...잘살고있는 분 이름까지...ㅜㅜ과거는 과거일뿐...머 어쩌라구...
건모엄마 며느리 잡는거 아닌가몰라 본인 아들이 더러운데 깨끗한 며느리 바란거 욕심 아님ㅋ
미친거 아니야? 작작 좀 해라. 완전 뭐 같은 집단이네. 재밌냐? 남의 과거 들춰내고 지들은 얼마나 깨끗한 과거를 갖고 있길래. 가만 있는 이병헌은 왜 걸고 넘어져. 이병헌 팬으로서 굉장히 불쾌하네. 결혼해서 살고 있는 사람 실명을 까고. 몇명을 물고 늘어지는 거야. 진짜 추악하다. 도를 넘었다. 짜증나 진짜.
진짜 가세연이 제일 더럽고 추잡해보인다. 술집여자만났다는 김건모보다 지금 가세연 짓거리들이 더 치졸하고 역겹다.
이병헌.. 여자관계는 놀랄일도 아니다....키보면 더 깜짝 놀란다...보고 정말 실망이 컸다
강용석이 도도맘과 불륜으로이혼한 주제에 남의 일에 감놔라 배놔라애들이 불쌍타
진짜  가세연 잘살고있는 남의가정에아이들도 도있는데~  그렇게해서돈벌어  자기가정돈들고가면  좋아라 하겠네 어쩜  남의 흠잡으며 돈벌고싶을까 ??
병헌리는 어마무시하군요  캐나다 체조선수 송혜교 장지연 은빛  다희  이민정  정말 대단하군요  병헌리  멋있습니다
가세연이 좀 심했다  안그래도 이병헌에서 김건모로 얼굴이바껴서 여자분기분이  심란할텐데
강용석 진짜 개 쓰레기네
가세연 너무  막 나간다   사생활 보호 해줘야 할것은 보호해주어야 하지않나    사실이든  아니든  어느 정도가 있어야지  양아치   쓰레기   집단도 아니고  배울만큼  배우고  자중  나이도  된것 같은데
본인 홍콩 이야기나 10시간 생방송을 하시던지...남의 일에 그 추위에 생방송 하시는 열정. 상관도 없는 사람의 과거사이야기 하지 마시고 본인 이야기 하세요~!!!
내가 동거해봐서 알지 6개월간은 아침점심저녁 1일3번 뽀까뽀카는 기본 그럼 이산타와 지연이는 몇번을 한거야?
강용석 이 죄를 다 어떻게 받으려고 이러냐...사실에 근거한 팩트를 밝히는건 뭐라 할수 없겠지만 지금 이건 무슨 엄한 사람들 다 소환해서 강용석 지 발 아래 사람들 깔아놓고 지가 뭐라도 된냥 공익과는 전혀  상관없는 개인들의 사생활을 가쉽으로 막 폭로하는건데  이건 범죄 아니냐??? 그것도 강씨 본인의 과거 죄질을 인지한다면 더더욱 지입으로 비아냥될수 없는 얘기들 아닌가?? 진짜 너무 쓰레기같아서 소름이 끼칠 정도야. 그러다 천벌받아요. 부모가 덕을 쌓아야 자식들이 잘된다는데 두렵지도 않아요? 선을 넘어도 너무 넘어서 이젠 무섭다.
이렇게해서 조용해진 이병헌 또 이미지 추락,,,,이민정씨 또 맘고생,,, 이제 조용히 잘 사는 가족은 건들지 마라 좀 가라앉으면 생겨나는 상처를 이민정씨가 감당할거 생각하면 같은 여자로 참 안타깝다
장지연 벌써 쫓겨났을거 같은데 김건모가 아무리 사생활이 난잡해도  이병헌의 옛 여자를 받아들이기 힘들지
근데 사실 강용석이 더 쓰레기 아니야 ? 미혼 남녀의 일인데 사회적 지탄 받을짓이었나 그리고 사실 관계 확인도 안한 상태의 보도 문제 있고 그리고 이병헌이 아무리 사생활이 그랬어도 확인 된 상태로 보도되어야 잘 사니 부럽냐?
가세연은 대체 뭘하는곳인지 한심하네~~이렇게 남의 사생활을 떠벌리는건 아무죄가 없는건가?
김건모 일에 왜 잘살고있는 이병헌 가정을 들쑤시는 발언까지 하시는지...
연예인과 결혼할거라해도 일반인인데 결혼전 타연예인과 연애동거했다고 폭로하며 기사까지 쓸 일이냐 저들끼리 대화할 일이지
아니 그냥 냅두세요 어차피 끼리끼리 사는건데요 뭐서로 쓰레기처리 해준건데 좋구만 뭘
결혼하기전에 일인데 본인이나 좀 잘하지 결혼하고 아내두고 불륜하셔서 이혼하신분이 결혼하기전에 뭐 어때서
이건 이병헌 측에서도 명예훼손으로 고소해야되는거 아닌가. 진짜 이번에 그냥 법적으로 제대로 걸려서 벌금 크게 때려맞았음 좋겠다ㅡㅡ
강용석~~~~추하다
가세연 폭주기관차라고 하는데 강용석이 얼마나 잔머리 돌아가고 약삭빠른 앤데 이거저거 각도기 다 재고 이후 반응까지 다 재고 찔끔찔끔 푸는 거임 강연에서 한 말이 많은데 중간에 기분 전환용으로 푼 건데 이렇게 난리날 줄은 몰랐어~ 하는 것도 다 각도기 재고 하는 거고.... 걍 애초에 게임 플레이를 하는 거임 이렇게 해도 지장없다고 하는 이유는 ㅋㅋㅋ 안타깝지만 이 일에서 어느 쪽도 선의의 피해자 이딴 게 없기 때문..... “까보면 너나 나나 다 똑같다 이거야” 이 것임...
근데 이병헌이가 장지연과 동거를 했다는거 난 오늘 첨 알았네...ㅋㅋㅋ
적당히 좀 하지~ 공인이라고 이렇게 무차별하게 사생활침해할수있나? 공인아닌 평범한사람도 딴남자랑 동거하고 헤어지고 딴남자랑 결혼해서 잘사는사람 많다.  공인이라는 이유만으로무차별하게 폭격할수있나? 다들 깨끗하게 살았나?
연예인도 아닌 일반인의 사생활을 ..이건 사생활 침해를 넘어 중범죄라고 봅니다.그리고 혼인전 연애사와 동거를 문제 삼는데사실 좀 기가 막히네요.유부남이 외도문제로 두가정을 흔들어 놓은게누구실까요? 그 사건으로 나라가 떠들썩 했습니다.그런분이 이런 문제를 다루는것자체가 어의없는 일 아닌가요,?양심이 조금이라도 있다면 모두를 위해서라도좀 자중하고 자제하길 부탁드립니다.가세연이 정치, 연예부 쪽 사건으로 방송하는건 그래도 들어줄수는 있으나 도가 넘어선행동입니다.이제 그만 좀 했으면 하네요.
연옌도 사람인데 동거를했든 어쨌든 왜 세상에 까발리고 난리~가세연 너희도 부메랑되어 돌아간다.적당히 해라
사실이던 아니던 간에 결혼 전에 남자여자 만나서 동거를 하던 멀 하던 그게 왜 문제가 되지?  이런 것들이 사회 악이고 쓰레...기다
건모는 사생활 어떻고....ㅋ 설령 다 사실이라도 건모가 저여자한테 뭐라고 할 입장도 아님요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유유상종일뿐... 그럼 지는 집안좋고 남자 1도 모르는 요조숙녀 만날줄알았나.. 그런여자들이 댁아리 총맞았냐 건모랑 살게ㅋㅋㅋ
동거 별거 아니라는 사람들 왜케 풀발기 하시는지?.. 별거 아니라고 생각하면 이 기사도 그냥 넘어가면 되잖아
아시나요? 조성모??
장지연이  대단하네요     대한민국의  톱스타만  사귀는군요.김건모   아시나요! ㅈㅅㅁ   영화계의  ㅇㅂㅎ   더  있을거  같은데요?
끼리끼리 잘만났네
이병헌 동거녀 장지연ㅎㄷㄷ제목봐
이병헌이랑 동거한거는 왜 말하는거냐  진짜 노이해 과거 없는 사람 얼마나된다고
이병헌 조성모 만나다가 김건모...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자괴감 들거 같은데? 인성이 좋기라도 하면 몰라도 외모 인성 둘다빻았는데 ㅋㅋㅋ
그냥다비슷하게만난다
산타가 더 놀랍네. 이분은 하루가 48시간이신가? 다작하고 해외도 자주다니는데 여자가 끝이 없네. 한국판 레오인가?
김건모 만나는데는 다 이유가 있는거지 처음에는 여자 아깝다고 생각했는데
다들 힘들게 공부했을텐데..  이렇게 수준 낮은 일 하려고 공부하진 않았을텐데..
결혼전얘기를 뭘까냐 유부남이 바람핀것도 아닌데
만약 저  얘기가 사실이라면 연씨가 건모행동에 참는것은 자기도 그러하기때문에 사는걸까요?
연예인들의 세계가 참 재밌군요.이병헌.신동엽 절친인데신동엽.김건모 친하고미우새라는 그프로에이민정이  게스트로  나오고그프로엔 또김건모가  장지연에게프로포즈를하고
이병헌 만나다가 김건모가 만족될까
유유상종   서로 손해볼거 없는 결혼이구먼~~
가세연~강용석~쓰레기관종~아들내세워실추된이미지 어느정도회복시키자 바로 유부녀와  바람펴서 방송가퇴출되니 유튜브라는 브레이크없는 쓰레기폭주개인방송으로 자폭소지하고 나만 걸릴수없으니 너죽고 다죽어라하는 작심으로 유튜브수익으로 매진하는 불쌍한  불륜변호사님
도가 지나치네.
이병헌과 동거했다면  김건모가  성에 안찰텐데  눈을 낮추어 가는구먼
당신들은  깨끗합니까? 이제 작작좀 하지..짜증나다 못해  화가나네..가세연  김건모  기사 ??단물 쓴물 다 우려먹었음  고마하지 ..지겹고 이젠 짜증난다..니그부터 정화시키고  기사 좀 내셈
정말 나라가 이래서 되겠냐 큰일이다  아무리 세상이 변했다쳐도  이렇게 공개적으로  떠드는건 법에 어긋난 일이다 심각한  가정파괴행위를 하고있다  사람하나 죽이는건 일도아니구나  애들교육도 문제다  법을잘아는 자들이 법을 어기는건  엄벌해야마땅하다  천벌받아쥑임당할인간들  할짓거리가 그것밖에 없더냐
저여자분도 나이 먹을만큼 먹었을텐데 그만큼 남자도 많았을수 있지 무슨자격으로 저렇게 사람 쓰레기 만드는지 모르겠네
결혼생활 중 불륜을 저지른 용석이 같은 놈이 정말 욕먹을 더리한 놈이지 결혼 전에 사귈 수도 헤어질 수도 얼마든지 있을 수 있는 거지 별걸 다 갖고 이슈화하네..별...쯧쯧
이병헌인생 진짜 로맨틱 성공적♡
이 기사때문에 더 퍼지니 도대체 누굴 위한 기사 인지. .대중의 알권리 차원이면 가세연 욕 할 것도  없는거 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이병헌 또 한대 얻어 맞았네
미우새 그리 나와서 소주드링킹할때는조~용하다가  결혼한다니까~~기다렸다는듯이  딱!!터지는게 뭔가이상하지않니?
결혼전에 이성교제야 얼마든지 할수있지만동거는 좀 그렇치않나식만 안올렸지ㆍ지금처럼 결혼한거나 같은거지 ㆍ김건모어머님 넘어갈일이네ㅠㅠᆢ
근데 무슨 웬수졌다고 김건모한테 저리 악을 품었을까..남의인생이고 그들이 좋다는데 남들이 대체 왜 그난리일까벌받을일했음 벌받음 되는건 맞는데 사생활은 왜 파헤쳐서 쑥대밭을..
가세연~ 잘한다 잘한다하니 아예 선을 넘어 늪을 파는구나~  앵간히 하자~  적어도 선은 지키라고 있는거지~
원래가 자기 인생이 찌질할수록 주둥이는 날아다니는법
건모야! 니 업보다. 아직 더 남았다. 벌써 끝이라 생각마라. 니 행동의 십분에 일도 안나왔다.
조성모랑 사겼단말임?
결혼하고 불륜 저지른 사람이 타인의  결혼전 이야기를 공개적으로  까발리며 비난한다는 것이  완전 웃기네요~~결혼 앞둔(?)사람의 과거를 사적으로 톡톡하는것도 나쁜데 하물며 공개적으로...청춘에 뜨겁게 사랑한것이 무슨 죄라고..
역시나 동물의 왕국그 속의 동물들 ㅎㄷ ㄷ~~남자나 여자나 얼굴되면 얼굴값 얼굴 안되면 꼴값 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 제목 진짜 쓰레기네~ 일방적인 주장인데 사실확인도 안하고 이병헌 동거녀? 동거를 했더라도 결혼전이면 그들만의 문제지 그게 세상 사람들이 다 알아야 하는건가?
이병헌ㄷㄷ 그는 대체..
다들 이병헌 한테 검사 받고 결혼 해라
이 기사도 불편하네
도도맘 아직도 만나냐?
근데 굳이 건모랑 상관없는 사람들 과거까지 들먹일필요있냐 가세연도 적당히해라 머묻은개가 겨묻은개 나무란다더만 ㅉㅉ
결혼해서 저지른 불륜이 문젭니까, 결혼 전 싱글끼리 동거한 게 문젭니까. 내로남불이 아주 쩌는 사람들이네요
얼척이 없네...강용석 넌 떳떳한겨???  누가 누구를 까고 자빠졌냐???  야   니 인생이나 똑바로 살아!!!
장지연은 이미ㅈ뽀록났고 목사라는 장욱조아비놈도 ㅈ온나 사생활 더러울꺼같네
여자는 노브라했다고 악플달면서 ...성폭행, 성추행 일삼는 더러운 이들은 감싸네  왜  미투 안걸렸을까?
헐 근데 이병헌은 진짜ㅋㅋㅋ;;;
이병헌은 여기저기 올해들어 두번째 언급...
아 기자님들 제발 김건모기사올릴때 얼굴은 빼줘요ㅠ
이병헌은 어딜가나 나타나네 ㅎㅎ
헐.. 이병헌 모든여자의 니꺼화냐?!! 이정도면 병이다 병원치료 요망!!!
여자가 매력이 넘치나보네 난다 긴다는 사람을 만나고~ 가세연 중심에 계신 분의 마누라 분은 dd맘이랑 해외여행 가고 인정되서 이혼까지 했는데도 끝까지 같이 사시고 대단... ㅋㅋㅋ 더구나 남편은 특정인 욕하고 부인은 그사암 소개시켜 연맺히게 하고 참 손발이 자알 맞아
딱 성폭행까지만 털고 선을 지켰어야지. 결혼전 남 연예사 뒷담화하는 프로는 쎄고 쎘는데 무슨 자칭 정치유튜버가 정치얘기보다 신변잡귀에 능해서 되겠어? 그러니 본질인 성폭력문제는 오히려 이런 설레발로 희석되잖아. 관종유투버 이상 이하도 아닌 느낌이 많이 드네 요즘
다 끼리 끼리 돌다가 만나는건데 먼 걱정이고~ ㅡㅡㅋ
이민정 열받을일 생김 부부쌈 만드네 자꾸
이병헌 이미지가 얼마나 개차반이면 이병헌이랑 결혼전 사귄게 여자로선 수치가 되냐?
결혼하고 자식까지 있는사람이 다른여자랑 여행가는건 어떤가요???
그동안에 행적 더나올까봐 떨고 있을수도
강변호사께선....도도맘부터 해서 그닥 좋은 이미지는 아니엇지만...요즘은..도대체 무엇을 위해서...어떤 빅픽처로..이렇게까지 나대는걸까...진짜 궁금해진다는....그렇지 않고서야 이건 완전 쌩양아치 아닌가요??부인은 중매서고....남편은 부부 양쪽 다 갈기갈기 찢어놓고...설마 장지연씨가 부인한테 에르메스 백 안사줬다고 해서이러는건 아닐거고....진짜....보기 싫다..이런건 강변호사가 말하건 말건 방송하건 말건...이렇게 기사에 올리지 않았음....무관심이 진짜 필요한 분 !!!!!
어쩐지 장인이  자랑하고 댕기더라  ᆢ뭔가 이상했음
이병헌이 가만있는거보니 진짜가보네결혼전이니깐 연애하고  동거도할수있다고생각하지만김껀모 모친께서  과연 이해할지...
저새기들이 아주 악랄한게 저런 이야기하면서 ㅈㄴ 비아냥거림. 글 읽어봐. 아시나요~ 어쩌고 노래부르면서 쳐 웃으면서 남 뒷담화까고 비아냥거리는 인성쓰레기들
잊어먹을만하면 입방아에 오르내리는 이산타..
여자도 보통이 아니겟더라
내몸에 뒤집어쓰고있는 똥냄새는 못맡고 여기저기 먼지는 왜 터는거죠???다큰어른들이 좀 어른답게 살수없나요?진짜 자식보기 부끄러운 세상이네요.이런 기사들이 판을치고 동영상이 돌아다니니 아이에게 핸드폰 쥐어주는게 무섭네요
이병헌도 대단하다고 한 아디야 시작이 왜 송혜교부터라는거냐 영상보고 헛소리할거면 댓이 뭔 필요가 있는건지 ㅎ 시작부터 지금까지 다시 써보지
진짜  법으로 해결안되요?기자랑 변호사랑  아무나 접근 가능한 방송서 남의 뒷담화를  희희낙낙 쪼개서 하는게 말이 되나   저 인간들 다 쓰레기짓해서 유툽으로 내몰린건데 거기서도  똑같애
기자놈들은참으로저질이고악질들이다.어떻게기사제목이 동거녀인가?잘살고있는사람에게왜그러는가 이런저질기자놈은 사회악이다.국민의알권리?  이런알권리는보고듣고싶지않다.좀더건강한사회이면을 보도해라! 저질기자야.
아휴  이걸보면 박수홍 토니등등 엄마들 이제 아들장가못가도 아무렇지않고  누가 장가간대도 전혀 부럽지않을듯
이건 뭐 동물의 왕국보다 더하네..동물의 왕국이 더 깨끗하다.
헐 대박 처음부터 이상하다싶었는데 동거까지
대단한여자다
이병헌?ㅋㅋ
건모어무이  어쩌요 아들 며느리  둘다 이슈  되부렸네요  미우새에서 당당했던 모습이 떠오르네요 ㆍ
야.. 잠깐만.. 병헌이형은 갑자기 무슨죄냐 ㅋㅋㅋㅋ
가세연은  특정공간에서   지들끼리 속삭이는데~~언론들이  가세연비난 하는척 하면서 자세히 공개하네~~??ㅋㅋ
가세연 아예 방송못하게 할수는 없나요??
홍콩 수영장에서 저분이 뭘하셨더라 ㅋㅋㅋㅋ 저딴 스피커의 이야기를 기사로 써주는것도 문제야
유부녀랑 바람피다 걸린 주제에 남보고 이랬다는둥 저랬다는둥 ㅋㅋ똥뭍은 개가 뭐 어쨋다는 식이네여 ㅋㅋ
모든걸 감싸안고 진심 김건모를 사랑하는구나 했는데 뜬금없는 동거라니 참 날벼락같은 소리네
아이들보기 부끄럽지도 않나? 변호사, 기자라는 양반들이...저러고 돈벌면...
가세연 부끄러운줄 알아라... 남의 사생활 동의도 없이 퍼나르는거 기레기 급아니냐
그래서 뭐? 어쩌라고? 진짜 가지가지 하네. 김건모가 저지른 사건이야 범죄행위이고 피해자라고 주장하는 사람이 나왔으니 빼박이라쳐도 다른 것의 내용은 별 문제가 되는 상황도 아니구만. 장지연이 한때 누구와 동거를 했는지에 대해 우리가 왜 알아야 하는 거지? 남의 인생 과거 그런 것을 모든 국민들이 알아야 하는 것은 아니지. 김건모 아내가 되어있는 사람이 과거에 누구와 무엇을 했든 국민들은 알아야하는 권리 없다. 변호사라면서 생각하는 개념 상식 수준이 딸리냐...
새로 시작하는 사람들한테 너무 가혹하네  쓰레기들아   도대체 느그들 저의가 뭐냐.  이병헌 좋아하진 않지만  그사람들도 애도있고 삶이   있는데   해도 너무하는거아냐?. 강용석 쓰레기  일당과  기레기들
강용석 니 사생활관리나 잘 해라 이런 식으로 사람들 사생활 파서 몇이나 죽이려드나? 드러운 짐승같으니라고
진짜 고학력자에다가 참 똑똑한 인물이라 생각햇는데. 너무나 안타깝.ㅜ가족들과 부모님은 얼마나 속상할까? 예전에 진짜 대단한 브레인이라고 생각햇는데ㅠ돈벌방법이 이쪽뿐인가?
가만히있는이병헌은왜?
다른건 몰라도 장지연 이미지는 확실히 깎인거같네요....놓치고싶지않은 동아줄...ㅋ
둘이 천생연분이구나...  다행이다~~~~~
이병헌 그는 대체..
저사람들 남일  폭로나 하고...진짜 저러려고 힘든 공부했나  ㅉㅉ넘 한심해보이네
하다하다 연구할 것도 참 없었나보네요남의 집안 연구 말고 본인 집안 연구하심이
가세연은 그렇다치고 실명 써가며 기사제목 뽑은 너희들은??? 언론 좀 개혁하자 좀
지도 바람피워 놓고 뭐 저리 떳떳하다고 나불되냐 나이는 꺼꾸로 먹는구나 애들이 본다 아빠란 사람이 바르게 살아야한다고들 자식들한테 교육하는데 과연 강변호사는 어떻게 교육하는지
이건 처음부터 강용석하고 김건모싸움인데 김건모부인인 장지연이 유튜브채널기자한테 전화통화도 하고 메시지 내용 두번이나 공개하면서 강용석부인 명예훼손 시켰죠 그러니 강용석도 참을래야 참을수가 없어서 김건모부인 장지연의 과거를 언급했죠 어떻게보면 남자들싸움에 김건모부인이 먼저 상대방가족 건드렸기에 똑같이 돌려받은것일뿐 .... 이 모든 시작은 장지연메세지공개에서 시작된거에요 .... 그러니 경찰에서 조사하면 끝날일을 왜 가족까지 건드렸어여?? 누가 잘못이던 시작했던 사람이 잘못이지 가족은(일반인)왜 건드려???
가세연 칼 맞을것이다세상은 인과응보부메랑 그대로 돌아간다내가 그걸 세번이나 경험했다반드시 돌아간다
술집여자 폭행하고 성폭행하고 피터팬인척 순수한척  티비에서 장교수 장교수 주접을 떨더니 쌤통이다. 딱 보니 둘이 아주 잘 통하겠던데. 어느 한쪽으로 기울지 않는 혼사네요. 행복하세요~~
이민정은  이혼이답이네ㅉㅉ 여기저기  남변이  남창수준이여참고사는거도 한계가있지
이민정 그냥 이혼해라 진짜 왜그러고사냐... 쇼윈도인가
첨에는 아내가 불쌍했는데..이젠 김건모가 더 불쌍하다..
가세연이 선을넘은건 사실이지만 장지연이 진짜로 동거했다면 그것도놀랄일이고 그리고김건모와 결혼식도안하고 혼인신고 미리한것도 이유가있어보이고 장인이 자꾸나서서왈가불가하는것도 뭔가 켕기는것이있어서 인가보다라는 생각이 드는구만  어쨋든 아니땐 굴뚝에 연기나겠어
적당히 해야지 욕을안먹지! 이젠 더러운 연예계가 궁금한게 아니라 밑도끝도없이 까대는 가로세로가..더 싫다!!!!저거들이 더 더러운데 누가누굴욕해!!!!
다들 뭘 모르시네 ㅋㅋ 내 아들이 그런거 다니는거랑 며느리랑 똑같다고 보세요? 특히 저 꼬장꼬장한 양반이? 방송에다 대고 순수한 점이 맘에 들어서 결혼했다고 아들은 혼인신고 전날까지도 혼인신고 정말 잘 하는거냐고 묻고 또 물었다는데 거기다 대고 이만한 여자없다도 걱정말라고 했다는 분이 동거??것도 대한민국에서 이름만 대면 그런쪽으로 유명한 사람과? 거기다 모르는 사람이랑 동거릉 했다해도 화가 날 판에 길거리에 걸어만 다녀도 영화홍보 한답시고 여기저기 포스터 다 붙여놨을테고 그거 볼때마다 며느리 생각 절로 날텐데?
과연 두번만 동거햇을까? ....
그냥 이제 김건모가 안쓰럽네요...얼마나 오랫동안 배우자를 기다리며 꿈꿔왔을텐데ㅠ 사실일지 아닐지는 당사자만 알겠지만 이런 기사를 접하니 저 여성분도 처음이미지랑 달라보이는건 사실이네요..
가세연 천박한 저널리즘.
설사 사실이라 하더라도 대중들에게 공개할 권리가 있는가? 저것들 무슨 죄값을 받으려고 함부로 남의 인생을 흔들까? 참 못됐다. 아빠가 저모양이니 애들 꼴은 안봐도 뻔할 뻔이지ㅋ
명불허전 이싼타 ㅋㅋ
대박~~ 잘 만났다...서로 보듬어 줘야겠다..
동거혼도 온전한 부부라고 볼 수 있는 관계가 존재하에 위자료를 주는 판국에 결혼전에 동거는 문제 없다?  물론 그것도 맞는 말이다 하지만 동거혼도 사실혼을 보는 여지가 있으므로 배우자의 입장이나 부모입장에서는  결혼에 찬성하기에는 무리가 있다는 뜻도 포함할수 있어 문제가 없다고 보기에는 무리일수도 있지 않을까? 뭐 타인의 삶에 이러쿵 저러쿵 할바 내 아니다만 .. 한쪽으로 보는 몇몇 언급 때문에 한마디 남긴다
아웃겨 둘이 똑같은 남녀끼리 잘 만났다ㅋㅋㅋㅋ
둘 다에 대해 공평하게 알려주니 이해안가던게 이제 이해가 확~됩니다. 서로 성향이 비슷해서 서로의 흠에 대해 잘 이해해줄 수 있어보이네요. 잘 잘못에 있어 한쪽도 기울어짐이 없어 천생연분이라고 볼수있을 것 같습니다.
용석아..용석아...니자식들이 다 죄받는다..
조신하고 고상한 음악가로 보였는데..  하긴 나이가 40대 인데 과거는 있겠지
사실이라면 그밥에 그나물이겠네 ㅋㅋ남 사생활이지만 장지연이 아깝다했는데 아닐수도있는거니까 굳이 건모부부를 동정하고싶지도 않네요.지저분할뿐
이민정 불쌍하다. ~~이병헌  으쿠~~~~~
김건모 어머니의 마음이 한결 놓이시겠네요  아들 김건모만 뒷얘기 많을줄 알았는데 며느리도 얘기 많다면 서로 다행이죠  김건모 어머니 이제 당당해지세요
이래서 그렇게 결혼 서둘렀나?부모도 동거에대해 알고있었나?상대가 ㅇㅂㅎ 과 ㅈㅅㅁ 라는게 충격이다. 평범한 연애가 아니고 탑스타들과 동거니....엄청나다...ㅎㄷㄷ
이병헌 곱추  맛본 여인들이 많네 의외로
동거가 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이혼한 것도 아니고 아니지 이혼했다해도 그게 뭐;;; 제발 남 인생 들먹거리지말고 자기들 처신이나 좀 잘해라ㅜ 가관도 아니다 증말
이병헌  싫어하지만 이병헌이 쟤네 고 소 했음  좋겠다
아흐 니들은 욕두아깝다 그렇게 돈벌어서 니자식먹여살리고싶냐들 이그 못난넘들
이병헌도 고소해라 강씨 이상한 줄은 알았지만 형편없구만
결혼이 팔자에 없는 사람들은 억지로 하면 안됨 ㅋㅋㅋ 진짜야
가세연!꼴깝육깝떠네!설령그렇다해도 결혼전미혼남녀엿는데.유부에 상간남주제에.무엇을 들추어도 너만하랴?
지와이프가 소개시킨 커플 못잡아먹어 안달ㅋ정상은 아닌듯;;;
결혼전에 연애를 하든 동거를 하든..뭐가 문제임? 결혼후 바람피는것들이 더 드러운것들이지!!!
건모는 별로고 가세연 너네는 최악이야..
방송국에서 병헌이랑 마주치면 개웃길듯
강용석과 연예부 기자넘은 그래서 너들 첫여자랑 결혼했쪄여? 강용석은 도도맘과 쎄쎄한 주제에 결혼전 일이 뭔 대수라고..영혼팔아 구독수 늘려 그 돈으로 자식들 공부시키면 그 자식이 뭐가되나? 자식은 부모가 한대로 배운다했거늘!
내이럴줄 아라따 김건모보다 더하면더했지 덜하지 않는다
부모 맘이 얼마나 속상할까?가세연~하여튼~ㅉㅉ자기들도 자식 키우면서~천벌 받는다~나쁜것들~
역시 연예계의 어떠한 이슈도 이병헌을 이길수있는 이슈는없군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그놈의 법적대응...가세연에선 콧방귀나 뀔려나...이슈되서 더 좋아할지도
이제 쌤쌤됐으니 백년해로 하믄되겄네좀놔둬라 거 건모 살아봤자 얼마나 산다고
원래.. 멘탈은 헐리우드 몸은 조선에 있어 안타까운 이병헌이고. 솔직히 이병헌 얘기는 놀랍지도 않아;; 워낙 사연이 많잖아. 그것보다 이민정이 항상 안타깝고 김건모랑은 끼리끼리 잘 만났다는 생각이고... 이래서 다 연분은 따로 있다고 하나봄.
이인간들은 자기들이랑 다른 정치색띄면 좌파니 어쩌니 하면서 까대는 인간들임 이병헌이 맡은 역할땜시 까고 싶었나보네  언젠간 부메랑이 되어 너네 가족들이 당할거다
이병헌이 안 들이댄 김치가 없구나 대단하네 ㅋㅋㅋㅋ
사랑했으니동거도했겠죠,잘안됐으니그분에겐가슴아픈사랑얘기이고나이도적지않은데지금이조선시대도아닌데순결을강요하는건가요?이혼한사람도사랑찾아잘만사는데남의아픈사연을문란하다짓밟는건수준이하네요
이병x도 개였어.
이준 :연예계는 동물의 왕국
설사 강변호사 말이 다  사실일지라도  강변호사가 이렇게 남 뒷담할 처지는 못되는것같은데
가세연이 그냥 김건모에 대한 개인적인 악감정 있나봄.   성폭행 폭로는 당연히 그럴 수 있는거지만 굳이 김건모 아내의 과거 사실을 폭로한다???   완전 선 넘은거지.  이쯤되면 공익적 목적이 아니라 그냥 악의적인거야.   어쩌면 성폭행 건도 가세연측에서 조작한거일 수도.
가세연 강용석 가만히좀 있어라너네들이 더 쓰레기임.남의 가정 폭파범 이제 그만하세요
이병헌은 뭐가되냐. 잘살고있는가정에  생각없는 인간들.
정치인들이나 구린곳좀 폭로해봐라ㅋㅋ국민들이 열광할껄
네 마눌은 왜 소개해줬니? 네 마누라 참 이상한 사람이네.
야이 강용석  간통범아...상간남아  주제에..누굴 욕하는거냐..장자연 소개시켜준것도  니네 와이프라며?와^~~~~~~진짜 양심도 없다 니놈은 ..너같이 낯짝두꺼운 놈은 첨본다...퉷
범죄도 아니고 이런걸 까발리다니 미쳐도단단히 미쳤네 남의 치부나 들춰내고 판검 임용못되고 집안형편이 불우해서 열등의식에 쩌들은거같다
끼리 끼리 만났네.....ㅋ....
김건모와 결혼.. 이해 감;;; 행쇼!
죄를 지은것도 아닌데 한사람의 남자문제 동거니뭐니 이런걸 왜 까발림?
여자분 고상한척은 다하고 뭔가 지저분한 느낌
이병헌 밉상이긴하지만갑자기 소환되서먼일이여실명까는거 아닌일인듯해요
이병헌 과거 진짜 지저분하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하버드대학 나와서 이러고 살기가 쉽지는 않을건데 정말 대단한 분이시군요부디 좋은 인성으로 살기를 바랍니다남의 허물을 덮어주는 것도 미덕입니다요
이병헌은 도대체 몇명의 여자랑 섹스한거야
이건 좀 아닌듯 ~~결혼전 일을 헐~~정말 바닥들이구나
가세연 니들 애들은 없냐?부모가 요러고 다니니 한국에서 얼굴 들고 다니것냐  에라잇! 인간 같지도 않은것들!
이병원선생님 좌쥐에는 숱한여성의 체액이 쌓이고 쌓여 두툼한 빠따를 형성했다는게 업계의 정설
너나잘사세요~~불륜도크게저지른주제에 참 불쌍하게산다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이병헌 (입틀막) 근데 이병헌 애들도 컸겠다 에긍 어찌보면 불쌍하네 평생 애들 눈치챌까 눈치보며 살아야겠어
김건모랑 장지연이랑 서로 퉁친 격이라 서로 상처받을 일 없어 백년해로 할수있다
산타와 베트맨. 동심의 히어로들을 좀 가만 내버려둬~
둘이 결혼 기사 첨 나왔을 때 이들 관련된 사람들 심정은 어땠을까 ㅋㅋㅋ
김건모가  장지연 이병헌이랑 동거한거 모를거 같냐
끼리끼리. 그러니 못 헤어지지. 하지만 둘다 뭥미 쉽겠네. 여자 생긴대로 보통아니네. 조신한 척은!
끼리끼리 유유상종 이라는말이 괜히있는건 아니지
이병헌이 왜나오지?고소안하는게 신기허다 잘살고있는 가정을 ㅉㅉ
연예인도 아닌 일반인 사생활을 .. 그것도 결혼전의 일을..  결혼후 에 불륜한것도 아니고 .. 참.... 쓰레기 방송 맞네
천생연분이네... 결혼한후 서로 바깥으로 돌겠다는건가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건너무저질아닌가?  결혼할사람들 과거사 파고드는건..죽어라고난리네...
이병헌 만나다가  김건모 만나면  힘들겠다
김건모랑 결혼한다 할 때부터..
개건모 진짜 족됐네 !  델꾸 살고 싶을까 ?!  볼 때마다 그 생각 그 더런 느낌  어떡헐까 ??
가세연..  이거 🐕쓰레기네..
강용석씨두 가정이 있고 아들들이 있고 아내의 입장도 있을텐데ㆍㆍㆍ이러고 싶을까ㆍㆍ다른 사람 인생을 행복을 일케 망가뜨리나
너나잘하세요  ! 알겠니  용석 ! 아들한테 창피하지도않니
도도맘 만난 분은요???
연애인이랑 결혼하는게 목표? 결국 종착점은 김건모 결국 끼리끼리
개인 사생활인데 왜 이게 공개비난받게 하려는 이유가 뭐지?자기네들은 얼마나 깨끗하길래? 강용석은 불륜으로 고소도 당하지 않았나?
누구보다 빡치는건.김민정 일듯
가세연을  까는 기사가 아닌것 같은데...?  가연회에서 천명이 아는 내용을.. 5천만명 한테 알리는 기사인데?? ㅎㅎ
유부남신분에 도x맘이랑 연분난 변호사이야기 진짜 궁금한데 난 ㅋㅋ
재판때 참고인으로 이병헌씨  출석해야 하는건가
가세연은 인간이하의것들~
가세연도 하는짓이 쓰레기긴 하지만 솔직히 쟤들 아니면 국민들은 방송 이미지에 속아서 놀아나는거 아니야. 더러운 연예인들의 실체 까발려주는건 좋음.
예능이 만든 말도 안되는 이미지 까는게 왜 도를 넘은거야? 정도껏 미화를 해야지
ㅋㅋ이병헌무슨죄?ㅋㅋㅋ 어차피 저런데도 결혼한다는 자체 그리고 김건모랑 한단 자체가 닳고닳은거 혹은 진짜 스무살아닌이상ㅋㄲㅋ아빠도 직업이 목사자녜ㄲㄱㅋㅋ뻔하지모 축복합니다 ♡♡♡♡  티비에 나오지마세요 ㅜㅠ 이미많은 부를 키워놓으셨으니 이제 즐기며 육십 칠십 말년보내세요
쓰레기 변호사,기레기 합작품 가세연.
댁은 와이프랑  잘 지내냐! 바람피웠는데 정신차렸는지....
그중에 제일은/장씨네
지금 김건모랑 이병헌은 가세연보다 이런 기사 올린 스포츠조선한테 더 열받겠지. 동네방네 떠들어주니.
너 선 넘었어!!!
가세연이아닌라~기레기가폭로했다알고말하시요여러분~~~
헤드라인 이렇게 뽑아서 클릭수 올려먹고 돈버는 기레기나..사생활팔이로 사람 매장시키는 저들이나..진짜 똑같다..사는게 안부끄럽냐들? 악플 진짜 싫은데 가세연 늬들한텐 써도 될거같다악랄하고 저급하기 짝이없는 새치혓바닥..그 업을 어찌 다 감당할려고
사실 여부를 떠나서 남의 과거사 이렇게 떠벌여도 되나요?  그런식으로 다 까발리면 온전한 가정이 몇이나 있을까요? 나쁜 사람이네요
강용석 당신인생이나 똑바로 사세요..
기다렸다는듯 기사 쓰는 기자도 똑 같 다
제발이사람들구속하면산되나?도대체남의사생활이뭐가그리궁금하지?둘이좋다잖아 그러면된거아닌가?연애를하면서동거를하든말든
이병헌 뿐만 아니라 와이프도 기분 나쁘겠네.. 와이프 몇년 전 그 사건도 모자라 이번에 이것까지 ㅉㅉ
김건모 공격한건 그렇다 치자. 뭔 원한인진 몰라도 피해자도 있고. 근데 일반인을 공격해 확인도 안된 사생활들 다 폭로하는건 뭔경우냐. 저분경우 얼굴도 방송에 다 공개됬는데 저격을 해도 상대를 잘못골랐다.이건 명예 훼손에.. 가만이 있던 배우 가수들까지 거론되고 이건 아니다
이병헌? 와...왜 갑자기 들쑤시냐 사실여부 떠나서 이민정 힘들게 하지마라 안타깝지 않냐?
결혼해 잘 살고 있는 과거 동거남들은 왜 언급하고 지롤을 떠냐? 가세연 진짜 밥맛 떨어진다
사람들이 어쩌면....  본인들은 얼마나 깨끗하길래 남을 저리 깔까.
아~유명인과 ~그래서 유명인을 좋아하는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ남의 전 연애사는 관심없고, 이병헌은 안끼는데가 없다는게 진짜 웃기고 신기하다ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
그만들 하시죠  피로합니다
모두더럽다
강용석변호사님예전에 티비에 아들이랑 나와서  참다정하고 좋은 아빠모습 보이고 좋았는데  언젠가부터  스스로  누워서 침뱉는일만 하는걸까요?   당신의 재능을 좋은곳에 쓰셨음좋겠습니다
김건모는 쟤네랑 무슨 원한있냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 이병헌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가세연 나오느 인간들 중  깨끗한 인간있냐~!?  ㅎㅎ 더럽 인건들 뭐눈에는 뭐만 보인다고 ㅎㅎ 나중에 지들 사생활한번 캐보라카지 ㅎㅎ
강용석이던 뭐던 가세연 이대로 가만 놔두나 ???
이씨는 안끼는데가 없네...요즘 나오는 연예기사에 다 껴있어..참나..드러워서 할말이 읎다
병헌이와  불타는  매일밤을  ! 와
강용석이  누굴  비난할  자격이  있나?
강용석이 저런말할 자격이나있나ㅋㅋ
강용석 일족하고  알고 지내면 언제 뒤에서 가십거리가 될지 모르니 상종안하는게 좋겟네...가세연에 나오는것들하고 알고 지냇다가는 분위기 전환용 소재로 쓰일라...퉷~
이런 일로 헤어지지않는다는 말이 이해가되네.
결혼 할때는 서로 어느정도 모든걸 이해했으니 하는거지 결혼은 원래 끼리끼리 하는거다 누가 왈가왈부할 문제가 아닌 당사자들의 몫
진짜 천생연분인듯 멘탈갑
병헌 리 그는 대체..
용석아 용석아~~~너나 도도맘좀 밝혀봐난 니가 더궁금해 용석아~~~~
확실한 거야? 그럴 정도의 얼굴이 아닌데...
건모 장지연은 정말 천생연분인거 같다! ㅋ ㅋ ㅋ
김건모 진짜 얼굴 더럽게 생겼다
이렇게 돈이 좋은가?
역시 김건모랑 결혼할정도니 보통 여자가 아니었군 끼리끼리였어
장지연 엄마가 나와서 세상이 무섭니 뭐 그런걸로 하니깐 열받아서  폭로한거 아님그냥 가만히 입다 물고 있어라 건모 엄마 처럼 잘났다고 할수록 끝없이 지하로 떨어지잖아요 이젠 건모가 맘이 영 그렇겠네요
여태까지 이해가 안됐었는데 이제 이해가 되네
동거녀 였군요... 골드...
세상 찌질한것들ᆢ 자식들 와이프까지 티비출연시켜놓고 챙피하지않나? 좋은학교 나오면 모하나ㅉㅉ하는짓은 정말 찌질하기 짝이없네
여자도 대단하네요 어쩐지~
죄를 지은것도 아닌데 남의 사생활을 가쉽거리 돈벌이로 이용하는 새끼는 매장되어야 됨
아무리 과거라지만 사실이라면 이민정이 또다시 인내하고 남편을 사랑하는 눈으로 쳐다볼수 있을까..
이병헌은 잊을만하면 여자관련일로 자꾸 오르내리네ㅎㅎ 암만  제멋에사는 세상이라지만 김건모도 장지연도 이병헌도 등등 참으로 왁자지껄 대단들한 인생들일세~~ 인간사 다 자업자득이다
지금 겨우잘살고있는 이민정이뭐가되냐 강용석아...
이민정은 뭐가 되냐ㅉㅉ
김건모와 장지연 둘다 서로에게 뒤통수 오지게 때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 애낳으면 끔찍한 혼종 탄생할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백지은기자님.이미 가세연덕분에 전국민이다알게된 일반인사생활이라지만..대놓고 이병헌동거녀라고제목뽑는건 사람샠기인가싶네요..저분이공인입니까?ㅋ일반인인데 진짜가세연이나기자들이나다를게없네ㅋ
이런 쓰레기  유튜버들을 형사처벌할 방법이 잏어야한다.조회수 장사하느라고  이런 파렴치한 행동을 하는 쓰레기 들을  보고있어야 하냐?  새로 인생을 시작하는 사람들을  제3자들은 알필요도 없는 일로 죽이는일 자신들의 조그만 이익을위해서  , 이건 정말이니다.  우리사회 정의는 어디있나?
이렇게 까지 하는 이유가 뭘까?? 다른 사람의 인생을 이렇게 까지 망치고 싶을 정도로 그들이 저 사람들에게 심한짓을 했나?!!!
강용석이란사람대단하다~자기사생활이 한점부끄럼없어도될까말까인데~불륜저지른사람이~변호사이니~하는짓이~똑같지~남이나~헐뜯고~파헤치고~결국남는건~자기얼굴에 똥칠이고 자기가족얼굴에 침뱉는거지~어리석은강용석~쯧쯧~
이선미여사 며느리과거 있어도 아들이 쓰레기라  뭔말 못하겠네  조신한척 포장하는 방송은 다 거품이야
이병헌 진짜 대단하네 아무데나 다 ㅆ지르고다녔네 ㅋ
가세연 왜 저런데. 근데 그걸 굳이 기사로 왜 써 주는데. 무시하고 안쓰면 몰랐을 일을. 근데 저건 너무 악의적이다. 김건모 결혼이 그렇게 배아프더냐.
왠지 가세연 쓰레기 3인방 부메랑 맞을 듯
이병헌은 법적대응해라.진위여부를 떠나서 사생활 폭로거 도를 넘었다.
가세연은 왜저러냐 너무심하다 개인사생활이다.찔러서 깨끗한사람있냐 그럼저나이먹도록 연예도한번안하고 결혼하는것도이상하다 다 지나가는 사랑같은그런건데 지켜주시지 너무 선을 넘으셨어
김건모와 천생연분은 팩트네
근데 왜 죄다 가세연 말이 사실이라는 듯이 이야기 중?가세연이 그렇게 신뢰도가 높음?사실확인이 우선이고 그다음이 동거가 나쁘네 좋네를 논해야하는데 죄다 동거가 뭐가 나쁘냐 과거의 연애사가 뭐어쨌냐 이러고 있네.
이선미 여사 방송에서 며느리 대해 애기 한거 생각나네 건모엄마 이기사 보면 혈압 올라갈듯..끼리끼리 천생연분 맞네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그당시에 세 명 다 미혼이었을 건데 가세연은 뭐가 문제라고 이러는지 모르겠네. 여혐이냐
돈만보고   쫒아다니는거네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그때는  좀  젊엇으니  이병헌  지금은  나이먹엇으니  나이먹은  놈한데  들러붙네  ㅋㅋㅋ
진짜 하는짓이 저급하네요.
와...강씨... 나만 혼자 죽을 수 없다!!! 는것 같네요 ㅋ정말 지저분 하다...인간아
결혼전에 누굴 만나건... 동거를 하건.. 그리고 설사 이혼을 한 전력이 있었다고 한들 그게 뭐가 문제인데?  유부녀랑 바람 피워서 한 집안을 박살낸 사람도 있는데... 그게 누군지는 모르겠지만... 암튼 그런게 욕들어야지.. 누굴 사귀게 왜 욕을 듣고 험담을 들어야 하는 거냐? 여기 악플 단 사람들 싹다 고소 먹었으면 좋겠다.
김정숙 5000억!!!!!!
식 먼저 안올리고 동거하는게 정상인 생각은 아닌듯.
가세연이 비난 받을 이유 없어요!! 애초부터 일을 키운건 김건모지!!  피해자어게 처음부터 사과했으면 될일을 !!
도대체   병헌이는    안끼는데가없이   다따먹고  다녓내  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동거는 할수있는거 아니냐 일반인신상을 저리 털어버려도 되는거냐 이건 공개처형인데 가세연 폐지해라
이민정은 뭔 날벼락인지 ..  스트레스 겁나 받겠다.이민정이 젤  안쓰럽다...
사생활은 들추지맙시다 기레기님들!!!!!!!!! 적당히해야지 이건뭐 경우가없으시네!!! 과거이야기가 왜 나오고 진짜 해도해도 너무하네!!!
강용석마누라 개독, 김건모마누라도 개독, 이병헌이랑 거시기한 김건모마누라는 진성개독 ㅋㅋㅋ 이런 지저분한 사건의 중심에 개독이라는 공통점이 있다는거 ㅋㅋㅋ 아 김건모마누라 아빠도 개독먹사라지. 인생에서 개독이랑 엮이면 진짜 이꼴나는거 흔하다. 왠만하면 개독은 걸러라. 진짜다.
여자 불쌍했는데 그럴 필요없겠네...꼭 결혼하세요~
동거여부는 엄연히 사생활이고 장지연은 고소를 당한것 도 아닌 일반인인데 그 사생활을 들춰서 사람들 앞에서 떠든게 어떻게 정당화가 되는건데?? 김건모야 잘못했으면 검찰이 밝혀서 처벌하는거고 가세연은 뭔데 일반인까지 걸고 넘어지는건데? 이게 정상이야?? 이거 까발려서 득보는건 조회수 올라가 돈버는 가세연밖에 없다는게 역겨울따름
방송에서 얘기한 게 아니라, 천명 모아놓고 강연회에서 한 이야기라며? 이름도 말 안 하고. 근데 그걸 직접 이름 거론하며 기사화하는 기자는 뭐지? 기자야말로 김건모 망가뜨리려고 작정했나? 아니면 조국 사건 맨 앞에서 터뜨린 메신저 가세연을 이 기회에 뭉개려는 좌파의 음모인가? 어쨌든 중도 입장에서 말하자면, 남이야기로 먹고 사는 사람들은 좀 그렇지. 그래도 중도나 이 정권 반대하는 사람들은 대부분 이성적이라 선동에는 잘 안 넘어가. 가세연 이 잘못하면 욕하지만, 앞장서서 정권실세의 민낯을 까발리면 또 박수칠테니까.
본인들도 가정 이루고 자식까지 있으면서 이제 결혼하는 부부 가지고  너무들 한다. 과거 이야기로 가십거리 만들어 본인들이 얼마나 이익을 취득한다고 이렇게까지 몰아가는건지... 본인들도 가족상대로 이런일 당한다고 생각 한번쯤 해보세요 꼭 이렇게까지 하는 이유가 먼지... 세상에서 인간이 정말 가장 무서운 존재네요.
동거전문녀랑 결혼한거네 ㅎ
저 프로 폐지 안 되나요? 너무 세상에 유해합니다
물론 과거는 상관없다지만 그럼 결혼전에 실컷 놀다 동거에 낙태에 결혼하고나서만 현모양처하면되는거네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2222222 조신하게 나오더만 꼬라잡혔네 이거이거
대박. 역시 끼리끼리. 김건모 이병헌 둘다 넘 싫어
가세연 이새끼들 수준이 저급하다. 인간같지도 않은것들. 지들인생이나 똑바로살지
내가 김건모면 있는 제력 다 동원해서 가세연 갈아버린다.이슈화로 돈벌이하는 비도덕적인 것들 아웃.남의 가정사 안궁금한데 파헤쳐서 시끄럽게 에휴
강씨  진짜 뼛속까지  쓰레기구나백만번  생각해도  불륜이 더 나쁜데?
천사같은 얼굴을 하고 사생활은 쓰레기 없구나  컼 사람은 얼굴만 보고 판단하면 안된다는 좋은 예 ㅋㅋ
둘이 서로 잘만낫네,,  짐 집구석에서 같이산다믄서?둘이 죙일 그짓은 잘할꺼같다~물고 빨고
어이구 영감님..카메라빨 조명빨 메이크업빨 빠지니 천상 노인정 가셔야할 몰골이시네
근데 천생연분은 맞나봄. 이상황에도 파혼안하는거보면
별 생각 없었는데 기사 사진보니..ㅋ 원래 좀 논다, 놀았다 하는 여자애들이 조신한척 청순하척 하고 다니는데 기사 사진보니 수녀복같은거 입고 다니나보네ㅋㅋ 아..
동거한게 유부녀 만난거 보다 나빠?
가세연  더 밝혀라..싹 다   .. 위선자들을 심판해야 합니다..
동거가 떳떳하면 왜 동거 폭로했다고 여기 풀발인 사람들이 많을까? ㅋㅋ
사생활침해 인권침해 무형의 살인범 가정파탄범. 강용석을  그냥두면 우리 국민이 더더 우롱당하고 이나라 법을 더더 우습게 만드는거다.저런 파탄자가 어떻게 벌을 받는지 보여주세요 법쪽에 계신분들.법을 공부했다는 말종이 법으로 당하는거 보고싶네.김건모 장지연씨 저런 말종을 없애기위한 희생량이네 ㅜ
장지연  대.단.하.다.~~
스포츠 조선 백지은 아 제목 이따위로 달고 조회수 높으니 행복하냐? 와 . 백지은 기레기 기억해 둘게
근데 둘 다 미혼인 상태에서 동거한 거면 괜찮지 않나..?요즘에 동거도 많이 하던데 이병헌이 아무리 말이 많은 연예인이라도 이거 가지고 트집잡는 건 좀 아닌 듯
아직 우리나라정서상 동거가  아무렇지않다는거는 아닌거같은데    댓글에   동거해본사람들만 지금 그게대수라고하는듯...   그럼 지금배우자나 미래배우자에게 떳떳이 말할수있나?
이게 왜 비난할일임?김건모 폭로했을때는 천하에 나쁜놈 만들더니 여자 과거캐니 부들부들대네 진심 정신병 있는듯
얼굴 넘 비호감  사진 올리지 말아요  사생활이 둘다 개차반이야
그러나저러나 이모든게사실이라면 김씨나그와이프나보이는게다가아니구나란생각이드네요 무서워질려고함
나는 이병헌은 극히 싫어하고, 김건모 일에도 관심 없지만... 가세연에 강용석은 정말 무슨 관종도 그런 관종도 없구만... 기사 제목 넘 하네!!! 아니, 이병헌 동거녀라니... 결혼전 다른 남자랑 동거가 이미지상 좋지 않지만, 아무렴 불륜보다 더 비난받을만 할까?  게다가 그거 아니라고 발뺌하려고 문서위조까지 하구선... 그리고 기자양반 제목 수준하고는... 제목 이따위로 자극적으로 뽑으려거든 기사를 쓰지말던가... 더러워 보기가 싫음
강용석이야말로 진정한 쓰렉 아니냐? 어쩜 저리 천박하게 말하고 행동하나..
참한심합니다여기과거없는사람이몇있읍니까남의지난일을마음대로들쑤셔자기들잣대에올려이슈거리로만드니삶자체가모두과거이거늘왜이렇게같이아파하지는못할지언정참한심합니다
진짜 사람구실 못한다 강용석어찌 그러느뇨결혼하고, 동거하고 등등 그전의  일들을 끄집어 낸다는자체가 인간으로서  너무치졸하고 참으로 불쌍하다한국인을 욕되게 .딴은 변호사가 다 그런인간인양 욕되게 하지마라지금 이순간이 중요하지지나간 과거가 뭔소용이 있다고 모두의 마음에  썩소를 짓게하는가 그러고도 변호사, 전직 국회의원 하겠는가참으로 자네가 지식인 이라면 부끄럽기 그지없다ㅜㆍㅜ
근데  만약 사실이라면 장씨 너무  뻔뻔한거같다.순진,청순해 보여 건모 욕만 하고 안타깝게 생각했는데...이선미 여사 화가 나서 어쩌시냐
이런연애인들 그리고 이런사람들 나도좋아하진안지만 가세연은 나라에서 법으로 어떻게안되나?가세연은 비인간적인 악마들같다 지들은 털어서 먼지하나안 날까?!정말 저러고싶을까 ?! 가세연정말 욕나온다정말 쓰레기보다도 더 더럽다  아니 쓰레기에비유하는것도 쓰레기한테미안하네
이병헌은 여자문제로 계속 입방아 오르내리니 이민정이 안타깝네.......근데 이병헌 잘못 건드리면 안될텐데..
유유상종천생연분은 맞는 듯~?
강용석이 말한게 아니데요 ㅎㅎ 연예계 기자가 폭로한거 아닐까요~ 그리고 그 기자가 문화전쟁을 선포해서 이병헌도 깔라고 작정한거 같아요~ 강용석은 듣고 웃고만 있었을듯
아니 어찌됐든 개인 사생활이고결혼전일인데 뭐가 문제됨?법을 어긴것도 아닌데 김건모의 부인이라는 이유로사생활들춰내는건 좀 아닌것같다.뒷담화는 너네끼리해.가세연에 올리지말고ㅡㅡ
머?가정을 박살내야 멈출려나?개인적 감정이야??관종짖도 적당히하자
좋은건 다 먹고 다녓네.. 이병허니..
가세연 죽이기 대단 ㅋㅋ 뭐 진실을 말하면 오히려 매장당하는 현실! 악플러들 정신차려 ㅋㅋ
이건 좀 너무 나감. 사실이라도 밝혀질 이유가 없는 일.
원래  비슷한  사람끼리  결혼하는 법일세.
아 역시 가식적인 표정이 보이더니 유유상종 끼리끼리 였구나... 와 ㅋㅋㅋㅋ
아무리 욕해도 가세연은 좋아한다.. 그래야ㅜ조회수  댓글수 해서 돈버니까.. 김용호 기레기님!!!  이거아니??  김용호 기자는 가짜뉴스 만들어내는 유명한 기자인걸... 아는 사람 다 안다!!! 네이버 얼굴 찾아보면.. 정말 ㅜㅜ
이병헌을 어떻게 만났을까?참 희한한  세계야평범한 일상을 사는 사람들은 길에서스치기도 어려운데동거라니 ᆢ
스포츠조선 백지은 기자도.. 여자면서 실명 거론해서 이런 기사 쓰고 살고 싶은지.. 그렇게 살면서 밥이 넘어가는지 묻고 싶네요. 살면서 남들에게 선한 영향을 끼치고 좋은 생각을 품고 살려고 해도 맘처럼만은 되지 않는데.. 어쩜 이렇게 대놓고 탐욕스럽고 못되먹고 무례한 사람들이 이름 석자 부끄러운 줄 모르고 쓸까? 영화 기생충이 부자와 가난한 자의 공생에 대한 것, 매너에 대한 것을 다뤘다고 봉감독이 인터뷰 하던데.. 매너에 대해 다른 측면에서도 다뤄줬음 좋겠네.
모로가든 이병헌은 다 걸리네
여자분 유명인 되셨네ㅜㅜ  여러모로 힘들듯.   부모도 너무 인터뷰 많이 하지말고 딸을 위해 조용히 있어야할듯 합니다
병헌이도 어지간하다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 없이 못 사는구만 ㅋㅋ
시어머니 며느리 잡을듯 하네요확인도 안된 소문으로 감히 니가 동거를 했어? 하면서아들 흠은 이제 빠이빠이 ㅡㅡ
이병헌에서 김건모라니외모가 너무 훅
ㅋㅋㅋ 연예계는 이미 신뢰를 접은 지 오래라... 여자애들은 사족을 못쓰지만 ㅎ
이제보니 강용석이 보수이미지 망치는 주범이었네..ㅋㅋ
왜 남의 사생활을 이렇게 들추는지... 강 씨 진정 좀 하시지... 진짜 저질이네.
제목너무한거아닌가요?진짜기레기세상
ㅇㅂㅎ 희대의 카사노바네~ 진실한척 눈빛연기 역겹다
가세연 사람들 언젠가 지들도 당하지싶다.. 자식들이 있으니 앞으로 그들은 어떤 행보를 하려나.. 옛말에 딸가진 부모는 기생 보고 비웃지말고 아들가진 부모는 도둑놈보고 흉보지 말라했다 언제 어디서 어떤방식으로 가세연 병 싱들  당하는 날이 올 텐데 왜 입을 함부로 놀릴까 ㅜ
난 김건모보다 가세연이더싫다 굳이 결혼전 과거까지 들추며 추접스럽게 이러고싶나? 진짜 최악최하
결혼전 사생활을 니들이 왜 까는건데?아무말 지껄이는것도 정도껏이지, 제 삼자들이 뭔데 그걸 공개적으로 까대? 아니면 그만이고, 맞아도 이미지 깎았으니 상관없다는 논리야? 니네 인생에 부메랑으로 꼭 돌아올꺼다. 못된놈들아
민정이는 병헌이의 모든 지난일을 다 알고 있다. 백날 떠들어도 과거는 과거일뿐 개의치 않을것이다. 진짜 사랑인거지. 추함도 더러움도 다 감쌀수 있는 이병헌은 전생에 우주를 구했나보다. 아주 성녀랑 살고 있네.
건모어머님이 걱정된다 참하고 착한 이쁜며느리 들어왔다 자랑이셨는데
끼리끼리 사네 헐 이병헌은 대체 몇명이냐 숫자세기가 되냐
이병헌씨는 아무나 만나네 헐
사생활 폭로하면 맘이 편할까  혓바닥을  다 뽑아 버리고 싶다 ..저러고들  싶을까
역시 병헌형님 송혜교는 새발의 피
김건모 어머니 골치가 많이 아프시겠네ㅎㅎ
병헌이는 온갖 추문에 다 끼어있군 은빛사건, 진모동건 카톡 등등
이건 좀 너무했다 싶다. 김건모야 사건의 당사자니 그렇다치지만 장자연은 과거 누구와 사귀었건 뭘했건 그걸 왈가왈부 할 필요가 있을까. 과거는 과거일뿐이기도 하고... 아무튼 사건 당사자 외에 주변인은 건들지 말자.
나도 결혼할때 동거한 여자 걸릴까봐 두렵다..난 이뵨태같은 더러운 인간이 발려먹은 여자랑은 절대 결혼 못한다
부들대는거 보니 가세연 잘하고 있군ㅋㅋ
과거는 과거인데ㅠ 장지연?을떠나서 이병헌이랑결혼해서 아들까지있는 이민정은 어쩌라고.......왜 자꾸 상처를주는건가요..
강씨 본인인 깨끗하고 이런 기사 냈음 인정할텐데...본인 불륜은 부끄럽지도 않은지...어케 얼굴 들고 다니는지 참 얼굴 두껍다...
가세연 없어졌으면 좋겠네요...여러 사람의  인생을..당신들은 어찌 그리 올곧게 살았길래 남의 인생을 그리도 쉽게 종이처럼 가볍게  여기는지...당신의 사생활들도  어느 누가 가볍게 얘기해주면 어떠실지...참 그 입이 가볍고 드럽고 싫으네요...
가세연도 문제지만 저 사람들 정말. 까도까도 계속 나오고. 김건모 안놓칠려고 별짓을 다하네. 다 똑같은 놈들이다
재밌구만 뭐가 너무해. 어쩌다 실수한 사람들도 아니고 상습적이고, 구리고 추잡하게 사는 년놈들인데 입좀털어주니 재밌구만. 저 여자도 김건모 재산 좀 꿀꺽해보려다 걸렸으니  지가족들 계략대로 김건모네 무사입성하여 안주인 행세하며 잘 살지 쇼윈도 부부로 살지 궁금하구먼.  기사에 조성모 나왔어도 조용한거 봐라.  아무도 언급안해.
가만히 있던 이병헌 무슨 날벼락?
원래 끼리끼리만나는거다
용석아..도도맘은 잘있나?? 불륜에 사문서위조범 용석이...와이리 불쌍하게 사노?? 그 좋은 대가리를  와이리 더럽게 굴리노?? 니 팔자가 그러면 어쩔 수 없고!!
아들데리고 예능도 했으면서..아들얼굴 대한민국 사람들이 다아는데..저러고 싶을까..아들이 보고 뭘배우겠냐..아들한테 부끄럽지도 않냐..
기자 제목쓴거나 폭로한 가세연이나...
처음부터 사실인정하고 술취해서 실수한거라고 사죄하고 피해자한테 빌었어야지  고소하고 옌병떠니 그쪽에서 더 난리치는거겠지 씨움은 시작된거다 김건모가 잘못한걸 가족까지 당하는거지
뜬금 이병헌 소환하네
가로세로연구소?  도대체 뭘 연구하는거지한심한 ,없어져야할,
둘이 잘 만났네 ㅋㅋㅋㅋ 지저분한게 환장의 커플이네
아니 건모엄마가 며느리 동거한거 이해하겠냐고!티브에 나와서 그렇게 고고한척 했는데!
결혼전인데 뭐가 문제데?? 강용석 지는 유부남이면서 도도맘이랑 바람핀 주제에!!
티비에 순진한 적 하는게 가증스러운게 팩트 방송으로 기만 한다는것. 둘다 유유상종이네. 방송에서 깨끗하고 숫수하게 ㅂ고장 해서 위선적 모습이 팩트. 예술가 둘다 공인이잖아요
ㅇㅂㅎ 이름 좀 빼죠사실여부떠나 결혼전 연애나 동거가 무슨 문제있나요
사회 정의도 아니고 도대체 이런건 누구좋으라고 터트리는건데?  한 유트버의 욕망때문에??
이것들아!  나하곤 아무상관없지만  해도해도 너무하네. 그만좀 들쑤셔라!
강용석과 가세연은 무슨 남들 가정파탄나게 하는게 취미임, , 김건모든 부인이든 그남자들도 다 가정꾸리고 사는데 확인도안된 이런말로 그가정들이 순탄하길 바랄지..참 배운양반들이 이런걸로 눈길끌어서 돈벌려고하고 정신들좀 차리고 할짓없음 댁들 가정에  신경쓰세요
강용석이는 도대체 머리에 뭐가 들었을까한심하기 그지없는 인간이다ㅜㅜㅜ 참 청렴한 3끼네
혼인신고까지해서 어째~그랫는데 알고보니 혼인신고 족쇄걸기에 성공한 거였구만..
어쩐지~~~정말 둘이 천생연분이네요같은 성향 사람끼리 부디 오래오래 함께하길요~~그밥에 그나물~~~^^
가세연?너무 심하다~남자들맞냐?입이 쥐방울이네
이병헌은 로맨틱 성공적인거 좋아하지
이병헌은 도대체 여자를 몇명을 갈아치운겨
이병헌은 여자보는기준이 뭐지?잡식성인가부네결혼하고도 이싼타소리듣더니연기력으로 돌파해
남자관계복잡.여자관계복잡.. 그럼 둘이 서로 이해할테니 잘살꺼같은데 그냥좀 냅두지 뭘 왈가불가들인지...정용석인가??관종중갑이심돠
김건모 폭로할때는 서로 먼저 까더니 장지연 폭로하니 자제 해달라네. 왜 그래?
반응에서 보듯이 동거가 아직은 비호감이죠
불륜으로 고소 걸린거 취하하려고 사문서 위조로 감옥 가고도 잘 사는데...강용석씨 참 얼굴도 두껍네여, 일반인 사생활도 까시는데, 본인일도 까도 되는거져?
야~~인간적으로 가족은 건들지말자!  용석아  너 도도맘사건때 니자직들까지 거론될때  기분좋튼?  인간이면  생각을하자 하다못해  개돼지도  생각을한다;;
남에 등에 빨대꽂고 사는 기생충이네
김건모도 이리 보니늙기는 엄청 늙었구나..
이병헌 왜 안무너질까.. 이런놈이 잘살면 안되는데
김건모를 떠나서 여자도 치욕스럽겠다...왜저래? 너무한거 아냐? 왜 저걸 계속 하게만들지? 보기불편하다..쟤들 식구들 한국에서 밥먹고 사나? 난 울아부지가 용서기면은 챙피할것같다
이병헌씨가 동거도 했나봐요?진짜 저  분이랑요?연예인의  세계는 정말  판타스틱 하네요ㅜㅜ
이병헌이 이정도인데........다른배우들은뭐 뜨려고별짓다한애들도있을건데 사모님애인도하고 세컨드도하고 여배우들도 같다는거 다알잖요스폰서부르면야 남편이고뭐고덜려간다고 뒷담화로듣고 지라시도있고 그거 안믿는건아니잖여 터지면100%고 안터자면 소문이고
이민정 몸에 사리가 줄줄이갰네 자존감이고뭐고  폰팅한것도 그렇더라 전화욕므 130만원남옴 그뒤로 정이사라지던데
백지은 기자 당신도 가세연 그놈과 똑같은 인간이네. 제목이 그게 뭐냐? 그 사림들이 동거를 했건 이혼을 했건 아무 상관없는 사람이 왜 제목에 딨냐? 분명 명예훼손인줄 모르겠냐? 가만히 있다 뒷통수 맞은 이병헌이네.
키작은  남자를  좋아하는군아
원래 김건모만 건드렸는데 와이프랑 장지연 문자 공개되니까 장지연까지 물고 늘어짐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 뭔가가 있지... 저 여자는 동거가 주 특기인듯.. 김건모 엄마 표정 상상하니 절라게 웃기네.. 절라게 목에 힘주고 시시던데 며느리가 이병헌 동거녀라니 ㅋㅋ 뒷목 잡을듯
비공개 강연내용을 대국민 상대로 연예기사를 쓰는게 오히려 폭로 아닌가?
김건모 사진보고 할아버진줄 알았네;; 깜짝이야
캐나다 체조선수는 어찌 되었나? 가족까지 소개해줬다던데.
연예인들 모두 대단들하십니다 그나물에그밥 돌리고돌리고  그래도 만나서 사는거보면
찾으면 과거 깨끗한사람 어디있나 남잘돼는꼴못보는 넘들이 기래기지 걍좀 알아서 살게 나둬라 이~ㅁ친 기래기들아 너희나 잘 살어
연예부 기자들은 나가서 취재를 해서 기사 써라. 유투브 무시하면서 왜 유투브가 방송한 것 받아적고 그걸 또 이상하게 꼬아서 유통하니? 그래서 너희들이 기레기 소리 듣고 다니는 것이야..
뭘 바라고 뭘 윈하는거야 가세연 니들 개인 사생활 너무 파고든다 좀 어지간히 해라 왜 자꾸 오버하누 그리고  너무 지나치면  반감만 높고 오히려 강용석은 된통 코다칠 수 있다
천생연분? 그럼 강씨 당신네들은 ㅉㅉ엄청 심한 바람 피우고도 같이사는와이프도 대단한건 당신같은데 장씨모른다했다집와서 자기애들 피아노갈쳐주고 한 사실은 덮고당신네들 말은 이제 징글징글해서 보기도싫고 안들어 이제 어떠한 기사든 안봐 너나잘해라
장지연한테 이병헌 수식어 붙이지마라 2차 가해자기레기야 증거있나 같이 살았다고 본인이 말했나확실한 증거도 없으면서 왜 수식어 붙이냐 ㅡㅡ
김건모 부끄럽다
와  이병헌과  동거가  사실이라면   진짜 갈때까지  간건데  이병헌  유명하지 않나?
이병헌이 법적소송 좋아 하는거 알면서도 저렇게 자신있게 까발리는거 보면사실 인가보다 둘이 동서관계로 가는건가
가세연 진행자 자체가 도덕성 제로
강연회가 뭐야? 돈 내고 연예계 찌라시 들으러 가는거야? 우리 나라 사람들 할 짓 진짜 없다....
아니 김건모로 시작했으니 장지연 이름은 나올수있어..근데 여자 이름은 안밝히면서 왜 이병헌은 그리 당당히 공개하며 얘기하는데? 미친거아냐?  이병헌 빡쳤겠네
이병헌은 명예훼손으로 고소해도 되겠는데??
기레기들 작작좀해라
흠...이병헌 이라고하니, 묘하게 설득력있네?....
가세연. 심각하네요.나도 만약  유트브해서 가세연쯕 가족들 배우자들.자식들. 조사해서 이렇더라고 말해도 전혀  미안해하지 않아도되는건가?   참  어디까지 망가지려하는지 모르겠네...
일반인 사생활을 폭로해도 되는거야? 고소당하겠네
이 상황에서 제일 어이없는 사람은 이민정아님..?
용석이가 건모한데 맺힌게 많은거야
김건모만큼 아니 더 쓰레기 가로세로인가랑 강용석. 거긴 인간이 아니여
가세연 정말 별로네요
감변   네마누라는  깨끗한 가
기사제목 나쁨. 기자님 저들과 다른거 맞나요?
아니..불륜사건 당사자가 진짜 왜저래요 저사람은 진짜 하늘이 안무서울까요?ㅠ
이병헌  여기저기 소환된다.
기자들도문제다 ㅡㅡ제목봐라 ㅡㅡ
도찐개찐 자업자득 천생연분
https://www1.president.go.kr/petitions/584585 우한 폐렴이 유행중인 나라. 중국인 입국 반대 국민청원입니다.
에고...이병헌이 왜 가만히있지? 하긴....지금 이 구정물에 괜히 끼어봐짜 득볼거 없지...
댓가가 있다는걸 모르나봄......,뭐든지 댓가는 꼭있다.
고소당해서 깜빵가서 처맞앗으면좋겟다
너의과거나 뒤돌아봐라
이렇게 털면 안털릴 남자 여자가 있나
이병헌 동거녀? 와 진짜 대단하다.개쩌네ㅋㅋㅋㅋ
둘이 다알고 결혼했것지그리유명하면왜 나서
끼리끼리 .....
용석아 도도맘  아직도 만나나?  앞으로 니 자식들 니가 내뱉은 시궁창말들 다 니 자식들이  가슴에 영원히 남을거다..저 새끼들이 용석이 자식들이라고..
결혼 후 유부녀하고 연애한 사람도 있는데, 상관도 없는 사람이 결혼 전 연애를 가지고 오지랖을 부리냐?
남의 과거를 까발려서 이득을 보려는 쓰레기 심보 정치인 과거나 범죄 전력이나 까봐라
가세연 쓰레기..돈 벌려고 환장을 했구나.인간같지 않은놈들.사실이라해도 이제와서 잘 사는애를 왜 쑤시나
가만히 있던  이병헌은 뭔 죄,  이병헌씨 입장밝혀주세오. 소송하던지
싸이코 쓰레기들이구만 ~ 스폰이거나 성로비 성희롱은 몰라도 일반인 과거를 그냥 막 떠들어???
김건모의 죄를 까는 건 니들 자유다만 부인의 과거까지 들먹이는 건 찌질하다
와우   결국 비밀이란없구나  그런데  지난  과거를 굳히  ㅜ
이병헌은  가만히  있다가  뭐가  되냐? ㅎ
뭘 제대로 알고 기사쓰는지 한심하네요.  잘 살고있는 가정을 파탄내고싶은건지 참 한심하기 짝이없고 불쌍하기까지하네요.  자칭 기자야~~~ㅠ
우리나라 지성인의 현주소. 이렇게 인성이 안된자에게 좋은 두뇌 정말 아깝다. 정말추하다.정말추접하다  강용석씨 밑바닥까지 갔구나
강쓰렉 그 좋은 머리 이렇게밖에 못쓸거면 차라리 개나줘버려. 자식들 생각해서 이리 남의 눈에 눈물빼면 안되지. 누가 나서서 제다로 고소미 쳐먹이면 좋겠다
가세연...진짜 가관이다...
이준 "연예계는 동물의 왕국"
강용석은.... 뒷배가 얼마나 든든하길래... 저리 깝치고 다니는걸까?????정말 궁금하다.....얼마나 대인배(?)면  유부남이 유부녀랑 바람피고도...저리 떳떳하게.... 깝치고 다니는걸까?????이렇게 쓰레기짓을 하고 다니며 욕을 먹어도 괜찮은걸까??? 나같으면 공항장애 와도 10번은 왔을텐데...... 진짜....후대에 길이 남을 쓰레기같은데....쓰레기라도 이름을 남기고 싶은걸까???
병헌이형의 그림자는 대체 어디까지ㄷ
김건모건 터지자마자  지인인듯한  사람이 댓글에  연예인 과 워낙 만이사귀어서 알아서 잘할거란 글봤는데     나중을 위해서 안할거는 좀안하기도사고 가리기도 하며 살아야하는구나 다시한번깨달음
혼인빙자로 동거했던건지 모르지뭐 건모랑 결혼 안하면 들통날일도 없을텐데 돈이 자기 자존심보다 더 중요한가봄
건모어머니 이러다 쓰러지시것다 아들에 며느리에
ㅠㅠ진짜 너무하네. 가세연 당신들은 털어도 먼지없나요??자녀부들도 있는 분들이 왜이러실까요??두렵지도 부끄러운것도 없길 바랍니다
다~~~~ 똑같은 것들이다 당사자나 그런 애랑 죽어도 결혼하겠다고 하는 애나 잘살고 있다고 나서는 처가식구들이나 그걸 비아냥 대고 앉은 불륜남들이나 다아 똑같다
이민정만 기분 개같겟네
이병헌........... 이랑 사귀었다.........아..... !!!!!!!!아~~~~~~~~~~아?????????아~~~................김건모 53 살 저 여자나이 39...  뭐....  놀만큼 놀고 즐길만큼 즐기고 당할만큼 당하고결정들 한거겠네요...
요즘은 20대 애들 동거 되게 많이 하던데. 가세연은 너무 구닥다리야 흠집 내고 싶은게 목적인듯
이건 너무하다싶다..저런 사생활폭로까지 하며 뭘얻어내는건지? 누가 이런것까지 알려고할까.,..진짜 찌질에 양아치짓하네 왜 욕먹고 계속하는건지 불편해진다..잘살고있는 사람까지 들먹이는건 진짜 경솔을 넘어섰다 또래이짓이다
불륜짓하다 걸린넘이 할짓없으니 유튜브 나와 지껄이고 참 세상좋아졌어
강용석이  누가좀 죽여줘으면 좋겠다~
낄끼리천생연분 이었어
아니...왜 남의 가정까지 건드려요그냥 김건모만 건드리면되지  아이가 있는 가정인데 혹여 아이가 상처 받을까 걱정이네요
결국 끼리끼리 만남
남의 뒷조사나 캐면서 돈벌어먹고인생참 후지고 드럽게 산다 ㅉㅉ
야.이런..기레기야 한가정의 아빠다..그런사람이름앞에놓고 과거일인데.연예인이라고 사생활없냐?애가보는 이런화면에 그것도 과거인데 누구의여자라고 그딴제목쓰고싶냐?ㅉㅉ그래서쓰레기만도못한 기레기야넌
가세연이 화제성을 원하는 건 알겠는데 결혼 전의 상황까지 이병헌을 끌어오면서 이러는 이유는 잘 모르겠네
아니....결혼전 동거를 했던 말던.  결혼 후 가 아닌데 무슨 말들이 이리도 많은지. 성폭행이 법적으로 문젠거지.
와 진짜 가세연 진짜 싫다. 별 미친
명예훼손으로 누가 고발좀. 가세연 좀 보내버려요. 진짜맘에안들어. 정치나 그렇게비판해. 버닝썬을 더파든지. 그저 만만한 연옌이나 일반인이나 들쑤시고 ㅉㅉ 정치인 하수들 찌질이들
인간쓰레기들.강용석이 그만좀나와라
이병현이나 김경모나 원래부터 유명하잖아
전에 장지연한테 차인 이력이 있나... 죽어라 까대는구만
그나제나 산타 대단하다. ㅎ
근데 이병헌도 진짜 여자많이 만나기했나보구나
그만 해라 강용석  니인생이 불쌍하다  니는 얼마나 떳떳한데? 진심  벌받는다 ㅉㅉ  이렇게 폭로해서  얻는게 무엇인데   저들이  니한테 뭐 그렇게  죄졌다고 애먼사람 여럿잡네 사람을 줄줄이 소세지   김건모 성스캔들 장지연 과거사  지하고 뭔상관 지는 불륜으로 난리난주제에 ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ  오지구요  동거보다 더한거 할거같이 생겨선 ㅉㅉ 혀가 니목을 그을지어다
시커먼  얼굴상을 좋아하나봄.
아이구야 용석아  넌그런말하면안돼지  천하에쓰레기 제발그좋은대가리 정상제으로살아라
그나이에 남자 안만났을리 없도 동거야 자기 선택인거고.. 남자관계 운운 하기에 강용석은 자격없을텐데?ㅎ 가만 있던 이병헌꺼지 ㅎ
김건모는  대중의 사랑으로 부를 이뤘으니 도덕성이던 왈가왈부 해도  큰 문제아니라 생각했지만 여자과거를 사정없이 들추다니 ~불륜을 했나 사생아를 낳았나   해도 너무하네
장인어른하는 짓이 우짜든지딸래미 밀어넣어 한몫보자는 마인드같다 언론플레이너무하더라 그딸도 히스토리 만만찮네 이모씨랑 동거까지 ..충격이네
동거랑 성범죄랑 저울질이 가당키나하냐?
가세연 진짜 쓰레기다...저러고 살고 싶을까....애휴 답없는 것들
저 여자 시집 다 갔네. 특별히 상대가 더러운 폭격기, 재규어 이산타라면......
살다가 살다가 이렇게 추잡스럽게 사는넘은 첨본다~~~~~누군인지 알겠쥬!!!!!!
가세연=핵폐기물 집합소
끼리끼리
장인이 더 싫다  그 밥에 그 나물
폭로에 대한 바난은 비난이고 팩트는 팩트인거지.
이병헌 한사람맞지 참으로 부지런한 인생이야
이병헌 만나던여자가 김건모ㅎ
마냑 그곳이 사실이면 저 여자도 김건모를 이해하겠지. 남자들 노는거 뻔히 다 아는데
이병헌 김건모랑 시끌벅적 했으면 언젠가는 세상에 밝혀질걸 예상했어야지...
이 커플 참 다이내믹하네요
다시 얼굴 안보고싶어요 괜히 미운오리새끼까지  안보고싶어짐
가세연 고발하고싶다.쓰레기방송도 방송이라고 하는 짓거리하곤.
난잡한 건모 그래서  이해하고 받아주는구나
재밌네 재밌어 ㅋㅋㅋ
이해하고 살아라 도찐개찐 사회에 좋은 일 마니하고~~
그래서 건모가 티비에서 다른 사람들에게 장지연 정말 괜찮냐고 몇번을 물어본거였어. 아무래도 뭔가 이상함을 느낀게지.
너~무 다운그레이드 된 거 아니냐??? 최신 맥 쓰다가 갑자기 386 컴터로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 쌤쌤이니 그냥 잘살라는 큰뜻인가?
이병헌은 안끼는데가 없네 이민정도 사는데 장지연은 그냥 놔둬라 둘이 잘살겠다잖니
끼리 끼리 천생연분
이걸전문용어로..무슨동서라하는데..
난 이 결혼 반댈세  서로 얼굴보면 과거일이 자꾸 생각날텐대 얼마나 버틸수있을지  걱정된다 김건모가 더 걱정입니다
강용석 사생활 터졌을때는 너도 나도 달려들어놓고 이거엔 왜 이딴 반응이지? 수준참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가세연이 유료강연회에서 뭐라고 이야기하던, 공개적으로 기사화해서 일을 크게 만드는 언론이 더 문제같은데.
이선미 여사 뒷목잡고 쓰러지겠네
ㅋㅋㅋ 건모는 이뵨태가 동거해서 버린여자를 델꼬같으니 속으로 많이 비웃었을듯..ㅋㅋ 캐나다 체조선수도 다른 남자랑 결혼하고..하여튼 뵨태사마는 여기저기 뿌리고 다니네
그닥 그저그런 외모인데 이병헌까지 사귀었다는건 믿기 좀 힘든데? 그나저나 가세연은 뭔데 이런 일으로 강연회까지 하냐? 그런덴 도대체 누가 가는거야??
민정아 병헌이는 아니다
저런 양아치 tv가 구독자 50만이 넘는다는게 놀랍다
이 시점에 이거 까는 이유는 장지연보다 이병헌 개봉하는 영화때문일걸. 근데 이거 사실 확인도 안 된거 기사 제목에 써도 되나?
용석이 형이 늘 이딴 식이어서 하는 일마다 잘 안 되는 거였구나...
그만해라  이런거 기사화 안했음  한다 자꾸기사를 쓰니까이러는거아닌가
대단허다 대단해. 가세연 채널 언제 삭제될까 지켜보고 있다.
아니 본인이 도도한맘인지 뭔지인디 같이 한게 불륜이지 저사람은 불륜도 아니자나
잔짜 못들어주겠네   .. 야도 아니고 과거를 왜 들추구 난리야 . . 잔짜 할일없는 관종이네 너를 돌아봐라 너가 얼마나 떠들썩하게 했었는지 .. 넌 이미 그때 신뢰를 잃었어 . 어떻게든 티비한번 더 나오고 싶어서 안달난 .  참 .
진짜  못봐주겠어요결혼해서  잘 살려는 사람들에게  다 큰  어른들이  무슨 짓입니까  유치하고 진저리가  나네요
적당히 좀 하시죠 적당히 좀; 확실한 증거라도 내놓고 말하시라고요. 관심 못받고 자란 사람들같으니까; 그러는 본인들은 얼마나 떳떳하고 정직한 삶 살았다고. 꼴보기싫어 죽겠어요 자기들은 욕먹는것도 관심이라고 좋아라하겠지 생각하는 머리가 정상이 아니니까. 그래도 드러운 불륜남인건 팩트ㅎ
가세연도 선넘고 도넘었지만 스포츠조선도 기사 제목 선넘었다고 봄.
잘살고인는 사람까지  얘기하면서  시선 집중하고싶니  참..  니가정이나  잘지켜  넌 불륜남이잖아
참 이 두사람 그냥 슬프다... 참 여자분도 대단하시다... 혼인신고 먼저 했다고 했을때부터 좀 이상하더라...
가세연이 폭로한 내용에 대해 그 어떤 연예인도 가세연을 고소하는걸 못봤다 고소하더라도 사실적시에 의한 명예훼손으로 고소하니까 인정하는게 돼 버리거든 개꿀잼 팝콘각
가세연 자체를 없애고 그 변호사자체를 자격박탈시켜야될듯.법공부한사람이 저게 뭐꼬. 싼티나게
강용석  장모가  아름다운  재단에  임원이란거   사실인지  팩트체크나  좀  해라.
얻고자하는게 뭔지를 모르겠다  예전에 아이들이 아빠 자랑스럽다고 하던데  졔발 정신 차리시길   그렇게한공부가 아깝다
사회  악  ㆍㆍ정말   세상어디에도  없는 나쁜 양아치들  ㆍㆍ모두다   돌려받을꺼예요 ㆍ당신들 자식까지
분리수거도 안되는 쓰레기...도를  넘었다  인간들아...그만 좀해라...응,.
저딴놈들이 생각없이 하는 얘기들 퍼다나르는 기자들도 문제임
아니 싱글때 연애 사생활까지 무슨 권리로 저렇게 까발리는지 가로세로 너무 선넘네
참 너무들 합니다...  과거는 과거인것을 이런 저급한 제목으로 남의 사생활을... 지금이 7080년도 아니고..  웃기네요ㅠㅠ
이 기자 워딩부터 토나오네. 제목 개같은 거 봐라. 이 기사 제목보면 기레기를 왜 살인마라고 하는지 이해됨.
불륜저질렀던 분 누구세요?? 결혼 안했던 총각 처녀가 동거를하던말던 뭔데 폭로하는거임? 쨌든  자식두고 가정까지 있는 사람들  흔드는데 보다보니 너무하네  인간말종아! 심하다 심해
남사생활을 운운하면서 비웃음과조롱으로 일삼는 당신네들도 쓰레기자체라는걸 잊지마라 집구석에 자위를하든 총각때 룸싸롱을가든 여자랑동거를하든 그건 쓰레기가아니다 진짜 쓰레기들은 남사생활로 주둥아리 여는 인간들이다
용석씨 결혼전 동거를 하든 뭘하든 결혼하고 불륜 저지르는 것보단 나아요..그렇게 할일 없으면 돈없고 힘없는 사람들 무료변호 좀 하면서 사시는게 어떨까요..
가세연은.. 하더라. 식의 마녀사냥 좀 그만 했으면 하네요 ㅠㅠ 정말 선을 넘고 그걸 즐기는 싸이코들 같아요.
김건모한테 장지연을 소개해준 사람이 강용석 와이프라는 말이 있던데 이건좀..
김건모의 성폭행이 사실인지 여부만이 문제이지 뭐가 문제인가?? 결혼전에 누구와 사귀었던 동거를 했던 그게 무슨범죄도 아니고 개인사생활까지 들춰내서잘잘못을 따지는 모습이 웃기다....정작 강용석은 자신의 행동거지는 생각지않고 남의 연애사에 잘잘못을 따지는 모습이 웃기다...가세연이란곳은쓰레기통같다...
언니동생하면서 배우자기도해주고 그랬다더니 소름끼치는 가식적인 사이였네.... 김건모도 싫지만 강용석부부도 너무 싫은
여기서 이병헌은 왜 뜬금소환이냐? ㅡㅡ 참 강용석 가지가지한다
갑자기 잘 살고 있는 이병헌 얘기 왜하는데.남의 가정은 신경도 안쓰나. 가세연 쓰레기들
일반인까지 막 역어역어추측성 찌라시 마구 날리는가세연,  선을 넘었네요없던 신뢰까지 바닥나고 있는 가세연
선 너무 넘는다 일반인 사생활까지 폭로하냐? 레알 쓰레기채널 없애라
백지은 당신이 진짜 기자라면 제목에 가세연, 김건모랑 무관한 저 사람들을 자극적으로 언급하면서 이슈 몰이에만 신경썼을까?
실제 장지연 이름을 언급하지 않았다고 하는데... 충분히 장지연이라는 걸 추측할 수 있는 표현들을 사용?? 기자가 장지연으로 몰고 있는 것 같은데
남자스타일이 너무 차이가 큰게 신기하네 공통점은 돈많은 연예인이라는거 뿐이네
진실이건 아니건을 떠나서 악성 댓글로 자살하는 사람이 많은 요즘같은 시대에 꼭 이런 프로가 필요한지 ㅠㅠ. 털어서 먼지 안 나는 사람이 어딨다고 해도 너무한다는 생각이 드네. 강용석씨 본인도 어디서 큰소리 치고 다닐 정도로 잘 산 인생은 아닌것 같은데 딴에는 공부좀 하신 분이 인생 그렇게살지 마쇼
유부녀랑 바람나서 남의 가정 파탄시킨 사람이 문제거리도 아닌, 결혼 전 남의 연애사를 폭로하다니, 진짜 쓰레기는 강용석 당신이다...쓰레기 같은 인간!!
그만해라 강용석!!!!사람이 할짓이냐?너도 자식키우면서 이건아니지...강용석 한때 잘나가다 추락한 이유를 알겠네 세상을 이렇게 사니까 그렇지
동거했다 그게 왜? 뭐 어쩌란거야 가만있는 이병헌까지 까버리네
이병헌동거녀라니 제목이 왜저러냐 이민정은 매번 의도치않게 최대피해자네. 으휴 천벌받아라 강용석 김용호 김세의
이병헌씨 이쯤되면 저것들 고소하시죠 진짜 강용석꼴보기 싫다
여자분 안타깝다 생각했었는데,,, 걍 또이또이 둘이 잘만난것같아 서로 과거가 그 난리여도 둘이 좋다는데 뭐,,  암튼  잘못한건 꼭 처벌받길 바래요
그러게결혼주선해서잘되어으면은답례를 했어야지장지연이 쓰래기짖거리를 했구먼유유상종1!이라더니인성이개차반이네.여자가.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
천생연분 맞네
이쯤되면 강용석이 장지연 좋아했던거네
강용석 선넘네;;
참 더럽다
지들보다 쓰레기일까 작작좀 해라 관종도 어느정도여야지 더 나가면 니들말 믿을사람 더 없어진다 또라이들 아니고서야 니들말 절대 안 믿지.
이민정 가만히 있다가 깜놀
너나잘하세요
민정이 의문의1패...
정말 대박인 인간들이네 가세연 니네들 정말 그렇게 살지 마 정말 창피하다 그렇게 돈벌어서 먹고살고 싶냐 정말 잘 살겠다 나도 뭐 얼마 살아보진 않았지만 인생은 부메랑이더라  지금 니들이 한짓들이 나중에 백배로 너네들한테 돌아갔으면 좋겠다 정말 살면서 이렇게 까지 마음 먹어본적이 없는데 너네들한테는 꼭 돌아갔으면 하네
김건모  개인 결혼인데   왜   가세연이   이렇게  하는지요
지나 잘하지   개똥쓰레기묻은사람이 티끌하나묻은사람 뭐라하는꼴이라니  세상이 미쳐돌아가니 별 시답지도않은 것들이 나대고있네  해도해도 너무하네
이병헌 너란녀석은..
기사로도 쓰지마세요 그래야 이런 나뿐 기레기들이 없어져요 정말 해도해도 너무하네요
똥묻은 개가 겨묻은 개 나무란다더니 옛속담 틀린게 없네.... 참... 강용석씨 그렇게 살지 마세요!!!
석이형이    미시 아줌이랑   드러운 몸매  보이며  수영도하고  어 다했어
아~~강용석. 한때는 대통령까지 생각한다던 수재였던 양반이 이제는 다른 사람 뒷담화나 까고있는 신세라니... 자식들이 자랑스러워 하고 있겠네요.
강용석이가 미쳤구나 가연세 쓰레기 미친!!!
가세연 이정도면 진짜 막가자는건데 도를 너무 넘어서네
이쓰레기들  강연보러가는  쓰레기들은 누구냐
이렇게까지 하는 이유가 뭘까...?이젠 그 의도가 궁금하다사람을 이렇게까지 만드는 이유가 무언지에 대해,,
에라이 전부 지져분하네 드러워
ㅎㅎㅎ 가세연보다 김건모가 문제인것같은데..사람들은  왜 문제해결의 원인을 못찾을까?
참가관도아니다 그러니깐 저런남자와 결혼하는거지 끼리끼리 유유상종하는거네 천생연분이다 썩은 동앗줄인줄도 모르고 이와중에도 결혼을 강행하는것을 보면 그여자의 성품도 뻔한거다정말 찰떡궁합이다 ㅉㅉㅉㅉ
조용히 잘 사는 가정에 폭탄 던지지 맙시다.피나는 연기로 노력으로 겨우 이병헌씨 제자리로 돌아왔고 이민정씨도 다시 행복하게 연기시작하며 잘 사시는데 도대체 왜 이러시나요?과거에 잘못 없는 사람 없습니다.그리고 동거가 요즘시대 나쁜것도 아닙니다. 잘못이 있다면 가족이  용서하고 용서받고 아님 헤어지고 하면 되는겁니다. 제발 옆에서 남 잘못되란 식으로 폭탄던지지 마세요.아이가 있습니다.
강용석씨 그쪽이나 쫌 잘하 시면 안될까요 왜 자기 자신을 깎아내리시는 걸까요 그래야  속이 풀리나.. 요샌 동거 해보고 아님 헤어지고 그런게 뭐가 욕먹을 짓인가여? 그쪽은 불륜 저질렀잖아요 그게 더 나쁜거죠
여자가 안타깝다 생각했는데 뭐 끼리끼리 잘만난거 같아요~
김건모 결혼발표이후 강용석이 아무래도 이성을 잃은듯,  지부인이 이어주고 명품가방도 받고 지아들 피아노 레슨도 해줬다더니 장지연한테 집적거렸다가 까이기라도 했나?  상식적인  사람이 아니란건 알았지만 이정도로 바닥일줄이야
가세연 진심 망했으면 좋겠다. 신고해서 채널없앨순 없나?
엥? 기자 이상하네. 당신 말대로 장지연씨 실명 언급 안했는데요?? 기자가 실명을 언급하네? 가세연은 미국서 영화찍은 이모씨라 했지 이병헌이라고도 안했어요. 장지연씨도 그여자분이라고만 하고 김건모 이름도 전혀 얘기 안했음. 기자는 그 자리에 있던 것도 아니고 녹취록도 없으면서 무슨 근거로 이런 가짜뉴스를 자신있게 쓰는거임??  김건모는 가세연이 아니라 기자들을 고소해야겠네요.
동거는 할 수 있지 서로 합의하에 그치만 불륜은 아니다 용석아
남자가 술집에서 더럽게 논거나 더 팔것이지, 쪼잔하게 여자가 전에 다른남자와 동거한걸로 꼬투리 잡냐?
유부녀도 아닌 처녀시절에 남자 만난게 무슨 흠이라도 되나??아니 무슨 다들 첫사랑하고만 결혼해??
김용호 기자인가 더 쓰레기 라던데..유명 하다던댕 ㅋㅋ돈 받아 먹을려고 이런다 던데..김용호 기자도 당해봐야댐
가세연 말대로 여자쪽부모가 앞장서서 저러는건 비아냥받을만하다. 김건모 더러운건 세상이다아는데!
가만있는 이병헌은  자다 날벼락 맞네가세연  악랄하다.살다 살다 이런 넘들  첨본다
이쯤되면 건모가 상대할 여자가 아니다. 왠지 건모가 불쌍해지네요 ㅜ
강용석 그만나대라 니인생이나 잘살아라 남의일에 관심끄고 자식한테 안부끄럽냐? ㅋㅋㅋ 난 너가 왜이러는지 도대체 이해가안되네 ㅗ
가세연말 다 맞는말임.
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
가세연이 뭔진 모르겠는데 그만 좀 해라. 협박해서 돈뜯으려는 양아치로밖에 안보임;; 자기가 뱉은말을 정당화(?) 분위기 물타려고 별짓거리 다하네. 이것들은 50살 모태 솔로한테도, 연애안해봤다고 고소할것같애;;
가  가지가지하고있네세  세명의 기레기들. 니들정신세계부터,연  연구해봐라!
강용석당신진짜ㅋㅋㅋㅋ쓰레기의원조네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ관종도이런관종없네ㅋㅋㅋ걍좀조용히살어라자꾸일벌이지말고그망할유투브망해버려라
가세연세마리  탈탈 털어줄유튜브없나요    24시간  밀착감시하고  술집가서  실수하면바로  모아모아서  까주세요  안그러면   계속합니다
강용석 아들들이 불쌍할 뿐이다 .................에고에고.........
천생연분?? 김건모가 성폭행범이라는 얘네 주장이 사실이라 치면, 처녀시절에 남자랑 동거한 여자는 성폭행범이랑 천생 연분이라는 거냐..? 뭔 개같은 논리야? 간통죄로 감방살이한 불륜남에 딱 걸맞는 논리네..
김건모 잘잘못은 법정서 가려질테고,  그와는 별개로 가세연 이놈들도 전부  처벌받아 마땅한 쓰레기들..
장지연을 건드린게아니라이병헌을 겨냥한것입니다영화 남산의부장들 보시면알게될것입니다저두오늘영화보고알게된사실입니다모든사람들이그러더군요이병헌역할 김재규 ᆢ
가세연..정말 왜 그런거에요? 남의 아픔을 즐기는 악마들 같아요..사회에 불만이 많은 암덩이들 같아요..
가세연??  참  더럽고 추하네요.   주목 받으려고 별 짓거리를 다하네요.
퉤!!!
ㅇㅂㅎ 바퀴벌레 같아 안끼는데가 없어 여기저기 다 껴
이민정 의문의1패
강용석, 김용호 쓰레기인걸, 항상 인증하고 다니네
이 세명 당장 검찰에서 체포하고 구속영장 신청해도 아무 이상할것이 없을 정도로 일반인의 인권을 짋밥았다
이게 사실이든 아니든 국민들이 왜 개인 사생활을 알아야 하는거지? 당체 남 야기 좋아하는 인간치고 제대로 된 인간 본적없다. 아유 저질 배웠다는 사람들이 할말 못할말 구분도 못하고 마치.자기네가 사회 리더로써 중요하다고 잘못 생각하고 있네. 가십거리 발행기가 따로 없다. 가세연에 나오는 사람들과 친하신 분들 조심하셔야깄네요. 분위기 전환용으로 어디서 무슴이야기를 하실지 모르잖아요~
동거 좀 했다고 성폭행한 김건모랑 천생연분이라고 떠드는건 또 뭐야... 나도 동거에 대해 좋게 생각하진 않는다만 동거가 범죄냐
동거 옹호하는 애들은 댓글 쓰지마라. 좀 많이 안 쓰럽다. 동거가 떳떳한데 왜 동거 쉴드 치려고 풀발들이냐.
못됐다..가세연. 너희들이나 잘하고 살아
강용석  씨 그만좀 하세요 유튜브 에 나와서 남 사생활 까지 폭로 하고그만하세요 변호사 라면 그렇게 행동 하시는건 아닙니다  알것다 아시는분이 이러시나요 나중에 어떻게 될지 참 저도 딱 그려지네요
아니..일반인사생활폭로가말이되냐ㅋㅋㅋ연예인이랑사귀고결혼한다고 그배우자가 공인이되는거냐?ㅋㅋㅋ이미지난과거사까지 왜 제3자가 전국민한테알리는거지?ㅋㅋ심각한건데ㅋㅋ진짜 가세연은 김건모사건폭로로 지들이관심좀받는다고 선을너무넘네...적당히가있어야지.연예부기자들도 기레기라고욕은먹지만 일반인뒤는안캐ㅡㅡ
강씨하는일보면.남의사생활갖고 왈가왈부..약점잡아 집중받고돈벌이로만 생각하는..딱 양0치.
이병헌 어후 진짜   사생활   깔수록  ㅆ렉 ㅉㅉ
대중이 알 권리가 있는데 무슨 문데 되나?
가세연 사이트 들어가자말자 후원구걸 문구가 나옵니다..남 까내리면서 후원구걸이나 하는곳이 가세연입니다.. 가세연 쓰레기들아 정당하게 가족들한테 부끄러움 없는 일을 해라.. 변호사 기자라는 작자들이 고작 그딴짓들이나하고 진짜 쪽팔린줄 알아라..
진짜ㅇㅂㅎ동거녀였어?!와~대박 여자도보통이아니네
만약 장지연이아니고 주진모를 가세연이 폭로했으면 가세연을 욕했을까? ㅋㅋ전혀 아닐껄 한녀들 득달같이달려들어서 가세연 폭로 욕안하고 주진모만 욕했을껄?ㅋㅋ진짜 한녀들 극혐수준이네 ㅋㅋ
뭐 결혼전이야 뭘 하든 상관없지만 사태 터지고 오히려 여자쪽에서 괜찮다는 늬앙스의 기사들 특히 장인 될 분이 그러는 거 보고 여자쪽에 뭔가 있나 싶긴 했음 저게 사실이라면 결혼하는 신부 측에서는 상당한 데미지긴 하거든..
가세연 저정도면 폐지해야되는거아닌가요???지금도 강용석 유튭에서 라이브로 사람들 까고 비난하고있는데 웃긴건 본인ㄷ도 불륜남인주제에 왜 남들못까서 난리인건지 정신병이 의심스럽습니다..안면에 철판깐거같아요
배울만큼 배워서 남들 사생활 들춰서 먹고사는거 넘 부끄럽지않음? 본인 사생활이나 단도리좀 하지.도도맘인지 모랑 그 난리를 피고 아직 이혼안하고 사는거보면 그집도 차암...
좀 작작해라.. 사실이든 아니든 둘다 가정이있고. 이병헌은 와이프와 아들도 있는데... 그들 생각은 안하냐???? 정말 ㅆㄹㄱ는 누굴까?
솔까 김건모가 사회적 지탄은  받을지언정 저게 범죄면 대한민국 성인남성 대부분 깜빵가야한다. 저건 안봐도 비디오. 하물며 그땐 총각이었으니 가정에 대한 책임도 없었다. 가세연 늬들 뒤나돌아보고 나불댔으면 좋겠다. 넌 얼마나 깨끗한지 궁궁하다.그냥 잘살게 내비둬라 남인생 팔아서 돈벌생각하지말고.
저 가세연인가 뭐시기는 법적조치 안되나요?
동거를 하던말던...
야 지연아. 이정도 했음 강변 와이프한테 에르메스 줘라. 에혀. 가방 하나 안줬다고 사생활까지 들추네
이정도까지 밝히는건 과하긴한데 끼리끼리는 정말 과학인가?
잘살겠다고하는 사람들을 무자비하게 헐뜨고 상처주는 행위는 아주 비인간적이고 야비하다 누가 이두사람에게 돌을 던질수 있는가 제발 모두 각성하고반성하며삽시다
김건모 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하다하다 이젠 별얘길 다하네... 가세연 정말 니들 파헤치면 나오는거 하나도 없을까? 남자면 그 누구나 술집은 가지 않앗을까?것도 결혼전인데... 글구 일반인의 과거사가 니들하고 뭔 관계가 잇기에 이토록 사람을 몰살 시킬까? 이정도로 햇으면 가세연 체널 페지해야 하는거 아님?확실한 물증도 없이 그냥 툭툭 말 내 뱉고. 당신들 뱉은 말을 다 책임 질수 잇을라나? 가는게 잇으면 오는게 잇다고 햇수다.그만들 좀 하셈...
이병헌, 김건모, 장동건, 정우성, 주진모, 조국, 손석희, 김제동, 조민기, 김기덕, 정준영, 이종현, 용준형, 박유천, 류시원, 서세원, 서태지, 조영남, 허경영, 양원경, 김씨, 송종국, 이상민, 이종수, 강병규, 강인, 이혁재, 이수근, 신정환, 대성, 조형기, 유승준, 유영철, 강호순, 이춘재 = 이상 O형남 생활 연기자
이민정한테 또 한번의 상처가 되고...이민정 진짜 너무 안쓰럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
난 가세연 좋은데 ㅁ낳이들 싫어하네 물론 비아냥거리는거 가끔 보기 불편할때 있지만 다양한 기사들 접할 수 있어서 좋음 특히 조국 쓰 ㄹㅔ기를 다 밝혔지
이 결혼 김건모가 손해일 수도 있다. 골때리는 상황이네 ㅋㅋㅋ
어쨌든 그게 폭로라고 하는데 사실 욕먹어야 될건 김건모의 업소갑질 및 폭행과 이병헌의 불륜 말고는 없지않나? 강용석 본인도 똑같은 샊이면서
과거까지 들출필요있나그러기엔 강씨는 넘더러운과거있지않나 누가누굴욕해
씨레기들끼리 잘 만났구만뭐가 문제??
가세연이   일반기자보다더낫네.일반기자들은연예인들  눈치보고  돈먹고  쉬쉬하는데.국민들의  알권리 맘껏누리게 가쉽즐기게 해줘서감사합니다  화잇팅! 과거연애상대가 누구든 동거를했든동거지지자로서 그런거 아무상관없다.근데 그상대들이 우리가 다 알만한 거물급 인들이라는게밝혀지면서 왜 이둘이 이런 사건에도아랑곳않고 신혼생활잘하는지  확실히 알게되고 그밖에 등등 어깨너머로 듣던게짜맞추어지며 알게된게많다재밌다
언론사 에서도 이런 자극적인 제목으로 기사좀 그만좀 써라 기레들아
가세연 시작되었다. 쓰레기짓
셋이 할짓거리 없으면 넝마주이라도 해라
이병헌은 또 침묵하네연기력으로 덮을꺼야^^
기사 써주는 기래기 니들이 더 문제다. 동거를 하던 말던. 이게 기사거리가 되냐?
진심 강용석 가족들 불쌍
도도맘은 잘 있고?
진짜 강용석 가족들은 창피해서 얼굴이나 들고 다닐 수 있을지....
원래 연예계는 더러운거야ㅋㅋㅋ  다 서로 몸 한번씩은 비벼봤을걸??
까도까도 또 나오네...참 대단하다. 아주 혁명적으로다가 믓찌구나야..
결혼전에 사생활이 어떻든 결혼후 무슨 맘과 불륜으로 소송당하신 그분이 할 소리는 아닌것 같내
역쉬끼리끼리만나는구나저여자도김건모저리가라였네서로토닥토닥드러운과거응원하면서잘살면되겟네
김건모 이쯤되니불쌍 어머님이 아프실까 걱정이다 힘내셨으면
도도맘 진실이나 좀 밝혀달라니까?
명예훼손이전에 정보통신법 위반아닌가?
이 난리통에도 같이 살고 있다던데?  피해자의 증언이 계속 나오고 있다는데도 이해하고 넘어가는거 보면 진실한 사랑의 믿음이거나 여자도 그 나물에 그 밥인갑지.
강용석이  저런말 하니.. 우수워   하는김에  니 과거도  좀  떠들어보지  남보다  덜하진  않을텐데?
선을 넘었다. 그만 좀 했으면 좋겠다. 궁금하지 않다.
가로세로연구소~가로세로 연구소~~로고송 너무 재미있음요~
이병헌 아들이 보면 상처받겠다
사건 터지고  건모 걱정을 했는데 와이프도 결혼전 남자랑 동거한 경력이 있으면 둘다 혼전 사고들 낸거니 서로들 이해 하겠지~
도를 넘은 기사 올리지마세요.다들  성인이잖아요.
조만간  이혼각 ㅋㅋㅋ
이병현도 결혼해서 애낳고 잘살고 있는데 왠 갑자기 폭탄을 터트림 이제 막가자는 거임?
결혼후 바람핀 감용석 도도맘이나 집중 해부해라
이민정은 또 용서해야하나....
두고봐라.. 죄가 쌓이고 악함이 쌓여 더이상 짊어질 수 없는 지경에 이르면 정남규 처럼 자결하던지 의인이 나타나 즉결처형 할것이다.
동거가 뭐 어때서.. 결혼하려 했다가 동거했는데 안 맞아서 헤어질 수도 있지
이병헌이  대꾸도 못하는거 보니  ㅉㅉㅉ
결혼전 이야기 까지는 아닌것 같네요 그리고 10년전일을 굳이 결혼을 앞둔 사람한테 꺼내서 이슈을 만드는 이유는 채널 구독수을 올리려는 거면 정말 너무 하다고 생각하네요 ㅜㅜ
유부녀와 바람피워 남의 가정 파괴한 범죄자가 헐말은 아니지 보니까 마누라도 똑같던데 니 가정이나 제대로 챙겨라 자식들 얼굴 들고 다니겠냐  하긴 같은 종자니
근데 결혼전에 뭔일이 있든 결혼후바람피다걸린새끼가 할얘기는 아니잖아
강용석 쓰레기 그러고 살고 싶은지..본인 아이들 생각은 안하는구나
전에 누구와 사귄는  건  비난 받을 일도  아니고 밝혀야 할  일도 아니죠
연애는 멋진남자와 결혼은 외모 전혀안보고돈 있는 남자와 하겠다는데 왜케 말들이많은거냥~~
여자의 자랑스런 능력을 대신 말해줬는데 그게 왜 선을 넘은거라고 비난하냐? 아무나 연예인 사귀는거 아닌데 월드스타에 톱스타 2명이나 동거한거라면 대단한거다.자랑스러워해야지. 그땐 친구들.주변에 자랑하고 다녔을거 아냐? 근데 지금 왜 쪽팔려하냐고? 시엄마.남편도 자랑스러울거야. 내 며느리.와이프가 이런 능력자였다니 할거야....
왜재밌구만 ㅎㅎㅎ
에고 끼리끼리잘 노네
김건모도 총각일때 한건데 왜 욕하고 장지연은 쉴드쳐주나요?
강용석도 대단하다.김건모 팬은 아니지만 지는 깨끗하게 살았나~~어이없다.
이병헌이랑 김건모부인이 동거했다고?  헐
건모도 건모지만 여자가 더 대단함
이병헌은 전생에 의자왕이었나? 안끼는데가 없네요
끼리끼리 만난다?  와이프두고  유부녀랑 바람핀 님이  할말은 아닌듯..진짜라해도 최소한 유부녀는 아니었잖아?연애하다 동거하다 헤어진게  이렇게 비난받을죄인가?
그런 본인은 도도맘하고 불륜 저질러놓고 떳떳하나? 이게바로 내로남불! 지는 로맨스고 남은 불륜이다. 용석아! 이제 육십 바라보고있는데 니 자신이 안부끄럽냐? 한심허다...ㅉㅉ
그런말 내뱉을만큼 너도 깨끗하진 않을텐데... 도도맘은 잘있냐???
가세연은 선을넘었다..강용석은 이게또이슈가되자 분위기전환용으로한말이라고하더라ㅋㅋㅋ요새는 분위기전환용으로 일반인사생활을 제3자가 폭로하는건가보네ㅋㅋㅋ진짜 노답중에노답이고 ,저걸보고 시원하다며 유투브에댓글다는 대가리총맞은애들보면 인생이안타깝다.
이병헌씨는지금가정이루고한아이의아버지로삶을살고있습니다이렇게기사내는건아니라고봅니다가세연은이미신뢰를잃어버린거아닌가요?유재석에이어이병헌까지가세연그분들이지적할만한자격있나요?이건아닌듯하네요
너무가혹하다. 머 범죄도 아니고, 연예인도 아닌데 사생활 까발리는거..  우리나라는 누구 사귀려면 허가받아야 하는 나라인가보다.
딱봐도 천생연분맞네.예쁘고 행복하게사세요.오래오래 ㅎㅎㅎ
가세연 꼬락서니를 보면 답 나온다. 인성이 안되면 인생도 안된다는게 답이 나오지. 정치판 - 망함. 방송판 - 망함. 유튜브판 - 망함. 하는게 어그로 끌고 관종짓으로 빠짝 털어먹는거 ㅋㅋㅋ 공부능력 뛰어나도 인성이 바가지면 안된다. 부모 자식 보기 부끄러울텐데 저러는 것 보면 저게 소시오패스구나 싶지.
똑같은 애들끼리 결혼해서 잘 살겠다는데무슨 악연이 있어서 둘사이를 못잡아먹어서 안달인지..불륜남주제에 결혼전일 가지고 자꾸 들쑤시네
가세연 아주가관이네이런단체는 완전히 매장시켜야 한다.
결혼전에 이산타를사귀든 코난을사귀든 먼상관이라고 이난리냐~가세연진짜 못땟네!!!
강용석씨 그렇게 살면 자식보기 부끄럽지 않나요?그렇게 살면서 자식들이 행복하길 바라는지...언젠가 다 돌아갑니다.
이병헌이 고소했으면 좋겠다
강용석 너는 인성이 아주 바닥에 바닥을 치는구나!!!니자식들은 제대로 살수나 있을까?! 너나 잘하세요~~~
아무런 일없이 처녀로 있다가 53세 남자랑 결혼하려면 얼마나 억울할까요 처음에 너무 요조숙녀로 나와서 그렇지 과거가 뭐그리 중요하다고오 그냥 김건모까지만 건드리지 어쨌든 일반인이고 그사람이 잘못한게 아닌데 너무 인생을 파괴시키네요 근데 사악한 마음으로 괴롭히려고 그러면 그 벌 다 받습니다 김건모도 마찬가지고요
야~너희들은.결혼전 만난 사람 없냐?
이산타랑 같이사시는분은  정말 속시끄러울듯.. 뭔 스캔들만터지면 신랑이름이 불쑥불쑥 언급되고~또 자기야~??어이없을듯..그나저나 이산타 영역표시끝은 도대체 어디까지일까..대단..
저건 완전 고소감. 저런 쓰레기 방송은 전파낭비. 없앨수 없나?관심 떨어질만함 계속 사실 확인도 안된 폭로네. 남  사생활 캐고 루머 유포하기 전에 니 사생활이나 잘 챙기고 말해라. 다시 감방갈려고?
가세연? 뭐하는 놈들인지  자기들 눈에 피눈물날일만 남은것같다...어쩌다 이나라가 이런 쓰레기들이 나불대는  세상이 됐는지 안타깝고 찢어지네요
강용석 불쌍 하다.어렵게  공부해서  왜 저러고 사는지..추해도 추해도 넘 추하다~남에 사생활을.. 그것도  일반인 여자를...결혼전  뭔짓을 하던  뭔 상관여~제발  그만해라...제발  천벌 받는다  니가받으면  좋은데  그게 너의 자식한테 간다...
강용석만 할까???? 정말 최악중 최악 강용석이다
부끄러운줄 알아라 강용석  조상부터 대대손손 가문에 부끄러운인물로 기록될거다~~추접한놈
강용석ㆍ너 자식들 얼마나 잘되나보자ㆍ옛말에 자식을둔 부모는 남의눈에 눈물나게하면  안된다했다ㆍ고시란히 내자식한테 돌아온다는ᆢ
보다보니  심하다는 생각이~~~  짜증이 납니다.가세연은 이렇게 까지 해서 얻는게  과연 뭘까?누굴 위한걸까요?
진짜에요? 이병허언 씨랑 동거?하 의외네여...
김건모 장지연 근본없는 싼마이들끼리 천생연분이네..ㅋㅋ
아 마지막사진 ㅡㅡ 이런 사진 올릴땐 주의표시 좀 달아주세요 ㅡㅡ 아진짜 ㅡㅡ
김건모 좋겠다신출방출 조성모 또 누구 누구 누구 등에게 사사.날마다 넘흐 행복 할 듯저렇게 잘난 남자들만 상대한 여자가 내여자라니자다 일어나서도  웃음
왜이리 시끄러운 것이냐
이병헌이 대단하네 ㅎㅎ
결혼 했는데 중고차 ~동거면 사실혼 법원 가서 사기결혼 판결 받아야한다.
이병헌은 정말..
좌파들  이병헌 옹호할려고 애쓰는 티나네 ㅋㅋㅋ 남산의 과장 ㅋㅋㅋ
갑자기 이병헌??장지연까지 싸잡아서 욕하고 싶어서 별 사람들 다 소환하네...김건모까지만 하세요.
이병헌은 왜나오냐 누구랑동거하던 누굴만나던 무슨상관이야ㅡㅡ남녀가 만나고헤어질수도있는거지 진짜 ㄸㄹㅇ들같어
편드는건아닌디요..기자님가세연이 이름은 안밝히고 동거녀 얘기만햇음기사제목두 팩트따라 같게쓰야지어찌 기정 사실처럼 쓰시나요김건모가 잘못저지른거지과거 연애를 어찌햇던 그게 지금 중요한가요..사생활인데 공인 본인도 아니구 공인가족이란 이유로..  제목이 좀 너무했네용
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네
대박.이병헌과 동거를? 정말 대박이다..또 이런게 터질줄이야..  이병헌 집 난리낫겠네ㅜㅜ
저러다  지가  털린다에  한표
몇명을보내는건가~좀도가가심한데. 남의가정 이리 함부로 말해도되는건가? 정말 이건 아니댜 싶은데.
가세연 대단합니다..할일이그렇게없나?남이야 어떻게살든..지들사생활도 공개못하믄서~~^^  느그들 가족들도 생각하시길..아무생각없이 털어대지마시고..불쌍하다 ..가족들이
가세연 조만간 큰일날듯
과거는 과거인거고 바람을 핀거 아니니  공개적으로 좀 건모는 이번기회에 머리에 박힌 성개념을 좀 반성하는 기회가 되겠지
강용석이 할말은 아닌데
이기사도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레긴데? 가세연보다 더하네 실물까지 거론하는거보면 도찐개찐들
이기사에 떠오르는건 도도맘.강용석 철판이네
음력새해부터는 이상한 연예인 뒷얘기도 가짜뉴스 관종 유투버들도 안보고 살고 싶네요.
그럼 그 여자가 결국 돈 보고 결혼 했다는거야?
솔까 일반인들.. 완전 개 시궁창처럼 살다가 얼굴 갈아엎고서는 멀쩡한척 애낳고 사는 인간들 진짜 많은데.. 이럴땐 그냥 공인인게 죄네.. 다들 빤스에 오줌똥 묻히고사는 드러븐 놈뇬들 주제에..고상한척은ㅉㅉ
같은 년 넘 끼리끼리  만났네
가세연도 문제지만 기사제목으로 2차가해하는 기자가 더 문제다
남의 불행으로 돈 버는것들
사실을 얘기해도 명예훼손 성립되는데
동사무소가 더 열받음..뱅헌이야뭐. 동거가 한두번이냐. 참 여자도 즌연예인급 인생을 사셧네..어쩐지 이 환난을 잘 버티더라니..천생연분이다야ㅡㅡ건모가  마눌보다 더 고통스러운듯...
또ㆍ잘살고있는  이병헌 이민정ㆍ벌집쑤셔놓은격이네요 어짜노? 건모때문에   조용할날이없네요  티비에이젠 그만좀나오지 그놈의 베트멘티
한때 미우새에서 초딩들이랑 친구하던 순수한 그 모습을 믿은 내가....
아. 이런글보러 온 내가한심한기분이네이런글 낚시자나 알바기자 오늘한건 건지셨음김건모좀 나둬. 술집여자들 희롱시르면 공장편의점가리지말고 일하시고 다니심되고   김건모배우자는 우리관심밖이여 이러니까 연예인들이 죽는거아녀 이런글쓰는사람들 각성하라다돌아온다본인한테
김건모 장지연씨, 힘내요!그리고 아들 딸 낳고 행복하게 잘 살아요 ~당신들의 행복한 모습 보여줘요! 응원합니다!
■■■디스패치는 일안하냐??? 가세연이 건모사건 빵빵터뜨리고 대박내자나...■■■
가세연 폐지가 답이다
굳이 밝힐 필요는 없었던 사실같은데... 김건모 정치성향이 좌파인가?? 너무 심한데
신경끄자구요~  비슷하니 결혼하는 거 아니겠어요~
끼리끼리 유유상종 ㅋㅋㅋㅋ
마녀사냥이아니고연예인사냥이냐고여러가정파탄내자는건지자기들은똑바로사는지참내~~~~알다가도모르것네
가세연?..ㅋㅋ..지구상의 제일 한심한 인간들..쯧쯧..자기들 한짓은 생각못하나봐. 과거부터 지금까지 술 엄청 얻어쳐묵쳐묵 했을걸~..인간이 할짓이 없어서 그러냐~~ 에잇 퉷!!
쓰레기들  범죄는 밝혀지는게 마땅하지만, 개인 사생활을 들추는건 아니지...웃긴건...풋..진짜 범죄자가 누굴 나무라는건지...그렇게 당당하면  지 사건이나 밝히든가..재밌겠네...
가세연 돌았네 ㅋㅋ 무슨 지들이 범죄고발이나 공익을 위해서 하는것도 아니고연예인들 가십거리를 개인의 사생활을 가지고 이러고들 있네 ㅋㅋㅋ이거 퍼나르는 기자들도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
강용석이 저거 좀  심하네.그래도 난 사생활 문란한것들은 싫다.근본문제 아니냐?그기에 인성문제도 있을꺼고.
사진 왤케 할아버지 같음???
강용석 심하네
정말 구역질나는 시궁창쓰레기들강용석이 인생 참  구질구질해진다
똔똔
한국인 인간성 댓글에 다 나오는듯진짜 악마들이 따로 없네
김건모 사진 ㅠ 코딱지 어쩔 ㅠ
가세연 ..뭘 배왔는지  ...부모자식모두 창피할듯..쯧쯧쯧
제목봐라~지멋대로 이병헌동겨녀 이칸다..유진초이한테 총맞는다..
미친집단소리ㅜ듣고 같이 흥분하는 사람들은 뭐지? 한국엔 정상인들이 몇이나 되는가?
떡군 맛을 아는데 신생아인데 건모는 바람피지
강용석 애들이 불쌍하다... 제발 막 살거면 애들 낳지마세요.
지들 관심  끌려고 남 죽이는 나쁜놈들은 매장되어야~~
맨날 이 사람 저 사람 만나며 주둥이 털고 다니는 인간 중에 제대로 된 인간 없다는거..어딜가던 왜 이런 인간들 꼭 하나씩 있자너~
김건모가 저지른 범죄가 있다면 몰라도 개인 사생활까지 간섭및 비난이라니 어이없다
굳이 저렇게 악의적으로 하는건 뭐냐. 김건모입장이 뭐가 되겠어? 진짜 이건 아닌듯.
적정선? 성폭행한게 도넘은거지
더 쌘거 많을것 같은데 장전하고 있다가 기생충들 기어나오면 바로 방아쇠 당길듯 좌빨기생충배우들
헉 사실이면 대박
뉴스란에서 김건모 얼굴 좀 그만보고싶다..
아니 이건 이병헌이 피해자될거리인데. 장지연이 동거로인해 이병헌을 고소하는 뭔 피해를 입은것도아니고  서로 사랑하는 성인남녀가 동의하에 동거한건데 불륜도아니고  그게 뭔 문제고 제3자가 뭔상관이래. 최소 가족은 되어야 불만나타낼 이유라도있지.
정말 이건 아니다.설령 그렇다해도 (가정하에) 개인일을 왜 3자가 떠들어대나 이건 정말 범죄
명예훼손은 쉽게 거는게 아닌데..ㅋㅋㅋㅋ 그거 검찰이 조사하면 명예라는것은 사실관계가 문제의 핵심이기 때문에 검찰이 반드시 짚고 넘어간다 거기서 무고죄도 생기지..가세연이 이기나 김건모가 이기나 재밌겠네
이건 아니다. 진짜....그건 진짜 사생활인데 도데체 누굴위해 저런 개인사생활까지 모두에게 까발려져야 하는거지? 정말 이건 아닙니다. 도데체 왜 얘기하는거죠? 공익적인 부분이 하나도 없는것을. 이건 이병헌에게도 욕할일 아니고 저 장지연에게도 욕할일이 절대 아닙니다. 진짜 해도 해도 너무하는군요. 상식밖 행동입니다. 게다가 저 여자분 공인도 아닌데 왜 저러는거지? 진짜 이기주의 끝판왕이네요.
가세연 입 좀 막아주세요~ 뚫린 입이라고 진짜 가지가지하네요!!!!
이거 판이  커져도 이만저만 아닐쎄 처음 팝콘각이였는데 버라이어티하다
헐~~~이병헌??완전대박일세...
기사 헤드라인만 봐도 이병헌 와이프 이민정 또 미치고 환장하겠다
티비나와서 온갖 잘난척 하더니만 온가족 모두 눈쌀찌뿌려진다했더니 구리네 구려
가세연?? 그 멤버 사생활부터 까면 장난아닐듯한데? 어디서 카더라 뉴스로 인신공격하니? 난 저 커플이랑 아무 상관없는데도 열받네!! 저 인간들 고소하시라는!!! 도를 넘어서 진짜 듣기싫어요!! 당신들은 가족도 없나? 누가 당신가족을 그렇게 사생활까대기하면 참 좋겠다~어?
이정도면  이민정이 부처님 가운데 토막.
동물의세계
그나물에 그밥
할배 죽을날만 기다리겠네
기자님...연예인의 와이프라는 이유로 그럼 안된다고 강요하시지만 오히려 기자님께서 더 오픈을 한 느낌이고 거깅} 숟가락 하나 더 얹어 어르신까지 말씀하시네요...그러지 맙시다....
가세연 보지도 않는데 기자님 덕분에 많이 알고 가네. ㅎㅎㅎ
연예계는 비슷한것들끼리 만나는데  뭐가 이상하다고 지들도 알고  결혼하는거지
강용석은 도도맘 ㅎ
모든게 사실이라면 ㅋ저 여자는 깔끔하게 속이고 결혼할줄 알았으나 과거가 전국에 까발려진거고 부모 얼굴에 똥칠 ㅋ
끼리끼리 만나서 사는거네~ㅉㅉ
1타 3피인가?? 해도 넘 한거다 이건....
황색언론을 넘어 이제 똥을 퍼 나르는 거 보니 참... 대륙의 언론과 다를게 없구나.. 저들이 니들에게 대체 뭔 피해를 줘서 인생을 짓 밟고 앞으로 생길 2세들은 어찌 살아가라고.. 까놓고 욕하고 비난하는 니들 인생도 한번 돌아봐라 돈 없고 권력이 없어 스케일이 작을 뿐 추하디 추하다
상판봐라.. 찌들어서..
지는 더한 것도 했으면서. 낯짝 두꺼워 진짜.
동거도 님 마음 연애도 님 마음허나 아무리 그렇다해도 어찌 이 부부들 한국에서 살수나 있겠나..쪽팔리니 외국으로 뜨거랏!
능력녀   이병헌과 동거라니
지저분하고 드러운건 가세연같은데
김건모가 혹시나 여자과거 트집잡아서 술마시고 나쁜짓할까봐 걱정되네요. 강용석이 이제 그만하자
이 ㅁㅊ것들 끝이없내 니들이 사람새끼가선을 완전 넘는구만 니들과거도 똑같이  까발려져야지 공평하지  그러고 니들이 남욕할자격이 되나 불륜에 법죄자인주제에 누가누굴 욕하는건지
이병헌은 가만있다 불똥튀네
그만하지! 잘살고있는 가정은 왜?그 머리가 아깝다.
도도맘은  ?
가세연이 쓰레기다..
김건모 윈이다 완전 개판 막장인데?
쯧쯧 도찐개찐.  겉모습이랑 사생활은 다르구먼
건모사진 젤안에 입은 티 배트맨티같다ㅠ
인간같지도않은 인간들과  그걸퍼나르는  기레기들
이병헌은 빼라 기레기야
이 분은 도대체 뭘 하고 싶은 건지 모르겠다. 정치인인지 변호사인지 불륜남인지 가쉽지기자인지 국민비호감인지.
가세연 정체가 뭐냐...예전 사생활을 이시점에 공개하는건 심한듯...그걸로 인해서 몇사람이 피보는거냐...마니 배운 사람들이 할짓도 어지간히 없나봄ㅉㅉ
이름 언급도 안했다는데 기자가 유포하네  기자도 알고 있었든거야 기자가 안티구먼
강용석 전 여친들도 다 공개되면 좋겠으^^
내 이런 더러운 기분 같아서는 가세연 꼭 부메랑으로 되 받았으면 좋겠다. 아주 짜증나서 못보겠네.
참 개판이로구나 세상사가 뭐이런게 다있나 연예가참 한심하다 김씨나 누구나 다
선을 넘었네요 ....제재가 필요할듯
진짜웃긴다 과거연애사가 무슨탓인가?확실한건가?진짜든 아니든가만히있는 이병헌은 무슨죄?남가정까지 건드리고 잘살거같냐?천벌받아라 이 악당아! 정신차려라본인이나 잘좀해라 이딴데다 떠들지말구
아이고 참 못났다. 장지연에겐 과거 연애한 사람들 중 한 명일수도 있는 유명 남자배우를 동거라는 이름으로 옭아매서 도대체 어쩌자는 것인지??  지금 잘 살고 있는 두 가정에 무슨 억한 심정으로 과거를 들추나?? 참.. 강용석은 본인은 그런 말 할 자격있는 것인가??!!
학생들 가르친다는 이미지에서 저런 남자랑 동거부터 한다고 자랑?장인이 떠들다니 ᆢ두사람 참ᆢ
근디 이병헌 만나다가 ㅡㅡ건모 만나면 어휴 그닥 자고싶지않을듯 한디
무차별적인 폭로  그만하세요 가세연   당신들은 얼마나 떳떳하길래   도넘는 폭로는  부메랑이  되어  본인한테  돌아온다
건모하고 개인적으로 원한이 있나?
결혼하고 바람피운 놈이 할만한 얘기네
제목 봐라. 기자 미쳤냐?
몇사람이 엮여있는건지;;;
ㅠ. 이미  사실이되어버렸네...
불륜남  사기남  연예인 괴롭히는 맛에 사는 남 다 모임 ㅋ
이병헌이랑 동거????대다나다!!!!!진짜일까......
가세연 악질들~~그래봤자 사람들이 니들을 김건모 이상 봐줄거같냐~~자식들 얼굴 tv에 다 노출시켜놓고 부끄럽지도 않은지ㅉㅉ니가 벌을  못받으면 자식대에서라도 받겠지ㅉㅉ
가세연도 역겹고  인생 더럽게 살아 떡밥제공한 사람들도 역겹다다 더러워
진짜 자기먹고 살려고 두가정을 파탄내려고 하네 인산이하 쓰레기
기사제목  뭡니까...이병헌동거녀라니... ㅉ
아이구ㅠ..김건모 어머니 어쩌냐...말년에 이 무신 날벼락인지..
용석아~~고마해라   그거 다  너한테 돌아간다~니가 깨끗해두 이런얘긴 하는게 아닌데  ㅉㅉ
좀 적당히 해라. 그렇게 인생 살면 말년 뿐만 아니라 니 자식들까지 복 못 받는다. 송혜교부터 가열차게 물어 뜯더니 사람 인생 가지고 노는거 완전 재미들렸네. 싸구려 삼류 인생들
너무 선을넘는다..진짜 뽕맞은거같네
용석아 너가 그렇게 말할 자격은 있는가 그리고 너도 솔직히 자격은 없는데 니는 제 3자잖아 왜 제3자가 설치고 다닐까
가세연이 갈 때까지 갔네. 얘네 쪽 애들은 정도라는 걸 모름.
김건모 잘못은 잘못이고.. 저 여자분이 과거에 누구를 만났던 동거를 했든 범죄도 아닌데 과거 사생활까지 까는건 아니지 않나?
이병헌까지 옛날 일 까발리는건 좀 그렇다~가십거리 만들어 이슈시키고 있네~~~
누구보다도 더럽게 사는 사람이 남의 흠잡느라 고생하시네. 공부도 많이 한 사람이 정말 몰상식..파렴치.  이런 사람의 자녀들은 어떤 인간으로 성장할지..
불륜으로 이혼한 사람이 할 소린가;;;;;;;
진짜 쓰레기같은 기자들 많군ᆢ 이런 기자들때문에 악플이 생기고 마음의병이 생겨 자살까지가는 사람들이 생기는거다 제발 남일에 간섭말고 본인 사생활이나 잘했으면ᆢ
니들이 뭔데 남의 사생활을 까발려?? 니들은 깨끗하고 떳떳하니??
분위기 전환용? 분위기전환용으로 남의사생활을 떠벌리나 그게 사실인지 아니지도 모르는데?
가세연 화이팅 힘내세요
그냥 끼리끼리 만나서 당사자들은 대수롭지 않았을텐데 미우새가 포장을 좋게해서 ㅋㅋㅋ
장지연 이  이병헌 과  동거 한 게  사실이라면~건모  가  어떤  생각을  할런지??
김건모나 장지연이나 비슷한 부류의 사람들 같은데 잘살게 두어야한다
근데 이미지는 겁나 조신하던데......................;;;;;;;;;;;;; 충격
잘살고있는 남의 가정 깨려고 작정했네. 천벌받을것들
아 그냥재수없어 지가하는짓은 생각안하고 국민들 이용해서 지배나채울생각하고 자기부터 똑바로살면서 나대지
이병헌님이 고소미를 주시면 좋은그림 나올거같은데ㅎ
그게뭐어쨌다고남의사생활까지말해서 어그로를끄냐 본인삶이나걱정하지
결혼전사실을왜제3자가유포하고다니는거임?제정신임?
유부남+유부녀 조합보단 훨씬 당당한데
이병헌은 왜 또 건드리냐
가세연도 천벌 받을거야... 정말 못된 사람들이다
결혼전에 여러사람 만나고 연애할수있지 미혼남녀가 조아서 만난다는데 그걸로머라는게아닌덱 동거옹호하는것들은 다 경험들있으셔서? 연애와 동거는 엄연히다르다. 동거는 법적부부가아닐뿐 결혼생활과다를게없어. 그정도는 지키며살자
특히 이혼같은 이야기할때 실실웃으면서 까는거보면참..  가용석 아들들까지 티비에대리고나와 예능하던사람이 자식들 보기안부끄러운건가..  우파 좌파 놔눠가면서 계속 국논분열시킨인간들 ..
나 여잔데 연애를 뭐라고 하는거 아니고 동거는 문제 있는거 맞다고 봄. 동거 오래하면 사실혼이지 그게 말이좋아 동거지 정말 싫다. 동거 옹호하는 언냐들 똑같은 남자 만나줘 제발~
혼인신고하고 법적으로 부부인데 같은 집에 사는거 세상이 다 아는데 결혼식 안올렸다고 이혼시키랴. 동아줄은 무슨. 강용석 저 인간은 진짜 마누라 얼굴도 못들고 다니게 만드는 놈이네. 지 바람끼나 좀 잡지.
미국에서 살았다고... 인식에 차이도 있었을 수 있겠지... 암튼 사생활 폭로는 좀 치사한데, 어른들이 무치별 뒷담은... 왜들 그러는지 모르겠네. 못참을만한 사정이있으면 차라리 만나서 따지지. 보기 않좋은데
강용석때문에  우리나라가 쭝국된것 같음..
가세연은 정치인들 좀 그렇게 까보시지. 까도까도 깔게 얼마나 많으신 높은분들이 많으신데.. 그좋은 머리와 정보수집을 정치계로 돌려라.
이민정이 젤 불쌍
기자 이세퀴도 제목 뽑는거 봐라;;;개정떨어지네;;
기레기와  관종이 뭉친 가세연! 남의 눈물 이용해서 돈벌고 남 의 가정 파탄내는  쓰레기들~~제발 이  나라에서 사라졌음 좋겠다
저기 김영호씨...혓바닥그렇게 놀리시는데는 뭐 유전적일지 후천적일지 모르겠으나...적당히 하셔야 할것같아요끝이 좋지않습니다
기사 제목 참.. 물론 평생 저러고 산 이병헌이 잘했다는건 아니지만 뭐 개인 사생활이니 죄지은 것도 아니고.. 이걸 이렇게 까발리면 어쩌겠다는건지 요즘 사생활 터트리는것들이 많네 그게 더 큰 죄임 기자들도 이런건 좀 조심해줬으면 좋겠다 이병헌 동거녀라고 메인에 걸리다니 결혼하고 난 뒤도 아니고 하기 전인데 그걸 우리가 왜 알아야됨 그리고 이거 사실확인도 안된거잖아
하바드나와서 저러고싶냐 법을아는변호사가완전악마가됏네  부메랑으로 온다
결혼전 과거가 중요하지 않다하지만 솔직히 좋게보이진 않잖아....;;
아들 셋인데  악업쌓고 자식들 인생이 어찌 되길 바라는건지..아이들 다 바르던데. 안타깝네요 . 어찌 고개들고 사회생활 하라는건지. 내가 자식이라면 저런 애비 용서 못함
저런 사람이 국회의원 선거까지 나왔고, 당선까지 됐다는게 기가 찬다.선거 100일도 안남았다. 지지정당을 떠나 사람도 좀 보고 뽑자. 뭐 볼 방법이 없긴 하지만...
추측성으로 내뱉는 말이라도 한사람의 인생을 죽일수 있습니다.근거없는 말은 함부로 내뱉는게 아닙니다.
사생활침해에 해당하는거 같은데 남이야 동거를 하든 말든
그럼 저 나이 되도록 그냥 있었나? 아들 둘이나 있는 사람이 앞 일 어찌 알고  저러나.
진짜저러고 싶을까. 가세연 이제 좀 닥쳐라~
도도망이랑 요즘은 여행 안다니냐? 좀 걸리지않게 조심 좀 해~~ 좋은대학 나와서 남뒷담화가 직업이냐?? ㅋㅋㅋ 니아들이 아빠 쪽팔리다고 안하냐??? 나같음 아빠랑 연끊을고같아
이쯤되면 가세연의 목적이 궁금해진다
가세연 강용석  니들이더쓰례기다    니자식새키들이불쌍타  니들같은것도부모라고    먹고살길이없어도 이러고사냐  ?
도도맘은 어찌지내시나? 강용석띠!
이민정이 젤 안됐다 난.......
과거는 과거인데 이게 문제야
용서기는 용서가 안돼  선을 넘었어
가세연    가세로 짤라버려라
김용호 진짜 지저분하게 구네
강용석씨! 적당히 좀 합시다...
너무 하네 왜남의사생활을저렇게  파헤치고난리야 남이사 자기자신만 잘하고살지 자기 자신돌아보고  살아요 남 욕하지말고
여자네쪽도 참 대단한집안이네👍  가세연이나 김건모도여자나 여자네집안이나   참..
둘이잘사는꼴을도저히 못보겠어서 안달이구만 ᆢ더ᆢ둘이더찰떡같이사세요ㆍ악픝들 모태솔로로살길
본인이나 잘하세요.
이병헌이랑 동거까지 했던 여자가 왜 김건모랑 결혼을??
이런일로 헤어질인연이 아니다 ... 아버지가 딸을 잘 알고 있네 저번 오빠고 그러더니 ... 김건모 엄마만 아들을 엄청 포장해줘서 진짜 없어보임
어차피  지 인생은 망했다고  물귀신처럼  잘나가는  사람들 발목 붙잡고 너도 함 죽어봐란식. 전직  국회의원출신의  전과자와 전직 퇴물 기자들이  모이니. 세상  어수선한데  더욱  시끌벅적 만드는구나.  배우면 뭘하고   높은데 올라가 본들  전부 소용없구나. 인성과 인품은  결코   포장해서  가려지지않는다.
대한민국 정부는 왜 이런 저질 언론 플레이하는 것을 그대로 놔두나요? 강제적으로 활동 금지 시켜야하는거 아닌가요? 이건 언론의 자유를 떠나서 정신적으로 문제가 있는 사회 악입니다.
여자나 남자나 과거가 요즘   흠이 되는것도 아니고 현실을 잘살면되지 저렀게 할일이없나 명문대 이름이 아깝네요  확실히  관종인듯 ~~~
김건모 어머님도 얼굴이 알려지신 분인데 좀 적당히 해라. 그 연세에 이거 받아들이기 싶지않다. 아무리 아들이 죽일넘이래도 며느리 보는 잣대가 다른게 대한민국이여. 괜히 시월드가 있는게 아냐. 혼인신고한 사람을 저리 매장시키면 어쩌자는거냐. 기자들아. 자제해라. 제 3자가 봐도 너무 도가 지나치다. 이러니 기레기 소리 듣나보다.
가세연 둘중 누가 죽길바라는건가?결혼전인데 누굴만나든어때?결혼후에도 홍콩에서 둘만만나서 수영하는사이도 있는데?결혼전인데 어쩌라는거야,,남자든여자든결혼전에 누구만나고 동거하는게 죄냐?
가세연 남의 사생활 그만 파헤치고 쫌 건전한 얘기쫌 하지 니들이 구리니까 과거야 어떻든 새출발 하는 사람들만테 진흙탕 뿌리는건 아니지 인간들아 맘보를 곱게써라
우리건모  우리건모 하시던분 어디갔니? ㅋ
이민정이 불쌍하지는않다ㅡㅡ그런저런거 모르고결혼했을까? 또 소문도있었구..다만 안타까운건 아들이지..에휴 연옌들 추잡하게살았거나 결혼하고도 추잡하게 살거면 똑같은부류랑 결혼하고 애를 낳지마ㅡㅡ애가무슨죄니ㅡㅡ;;;;;챙피하지도않나 나중에 연예기사 댓글다볼텐데..
이산타 엮임 ㅋㅋㅋ
정말 좋아했던 분인데 왜이리 멀리 가는지ㅠㅠ나에게 내자식에게 돌아옵니다ㅠㅠ
동거하면 안 됨?? 동거랑 강간이랑 같음???
이쯤이면 이병헌 부인은 보살이네....ㅋ
Q : 강용석은 왜 저러는걸까요?A : 관종이라그래요 무시하는게답
남의 사생활  이슈로 조회수 뽑아  돈버는 21세기형 유튜브 기생충들
이놈들은 그냥 사회에서 매장시켜야한다고본다..최소한 사람이길 거부한놈들이 말로 떠벌리게 나둔다는게...
아  진짜  가세연  그만좀 해라...  가세연  기사 좀  올리지마라.
원래 끼리끼리...사는겁니다
가장 지주제모르고 날뛰는 인간. 강용석 쓰레기임
와 연예계는 정밀 어마어마한 바닥이구나
거세연 니네나 똑바로 살아라 구역질나는 행동좀 그만해라
선 넘네..? 지들이 뭔데 남의 사생활을 뿌리고 다니냐...?? 별로 궁금하지도 않고, 심지어 저 사람은 니들이 그렇게 좋아하는 ‘공인’도 아니고. 맞다 하더라도 선은 지켜야지.. 인권 없냐? 강용석 그러고도 너가 변호사냐...? 아 변호사 자격 박탈됐나??
그렇게 할일이 없냐 니들도 자식 키우면서  아들들이 불쌍하다.남과거나 들추어서 먹고사는꼴이라니
어찌살았건 사생활보호 안해줍니까? 진짜 하늘이 무섭지도않는갑네ᆢ과거가 어쨌건 잘살고있는 다른 가정까지피해주고ᆢ사람인생을 그냥  나락으로 끌어내리다니ᆢ진짜 너무하시는겁니다ᆢ
가정이있는 이병헌 실명공개는 넘 무례하네용
진심으로 궁금해서 그러는건데 가세연 저 세명중에 누가 돈떼먹혔는가?ㅋㅋ 아님 무슨 지들이랑 관계가 1도없는 사람들을 죄다 까내리냐ㅋㅋ 정신병자 집단같어
다음주에  주제로 도도맘 한번 가즈아~~~~
김건모가 그럴땐 생난리 치더니 여자가 그러니깐 그럴수도 있다며 쉴드치네 ㅋㅋㅋㅋ 역시 우리나라 아줌마들 이중성은
부모입장 생각해봐... 글고 저게 사실이아니라면?정말 너희 죽이고싶을거야 가세연
이병헌 전처였오 오우
병헌이 하면 변태 이미진데 이건 진짜 쎄다
도가 지나치다.  남 과거를 다 들추고 뭐하는거냐.
그냥 건모님 결혼하게 내비두지... 다들 얼마나 깨끗하고 얼마나 순수해서..
전부다과관이네
이변태 대단해요. 역시 넌 쓰레기.
장지연이 슬쩍 공격하니까 더 세게 반격했네..김건모나 장지연이나 그냥 조용히 경찰조사받고 법으로 대응해야지 안그러면 피해자 또 나오고 더 털릴지도....
여러가정 파탄내려고 작정한것 같네..이병헌.아시나요 부른 가수면 조ㅇㅇ...이래서 세상에 비밀은 없는법.
결혼하고 바람피워 자기 아내 아이들한테 상처주는 것보단 나은듯
이병헌도 같이 대응해줘야겠는데?주진모와 모배우 카톡 문자등에서도 거론되었던데.이번일까지 또 수면위로 떠오르는데  이민정을 위해서라도 해당부분 가세연에서 본인언급한 게 맞는지 확인해보고  같이 대응해줘야할 듯 한데
이병헌 아무 말 없는거 보면 인정?
똥은 똥끼리. 포애버!!!
연예게 도는 모든 찌라시를 실명으로 폭로할기세네법적처벌좀 받았으면~~
처벌이 강해져야한다고 봅니다. 피해입는 정도에 비해 폭로한 사람의 처벌이 약하니 더 하는거같다. 벌금 조금 내고 집행유예겠지. 변호사니 오죽이나 잘알겠어.
불륜이 동거를 까냐..?? 어이없네
강용석은 도도맘과 불륜해가 남의 가정 파탄낸 인간쓰레기
결혼해 잘살고있는데 무슨권리로 남의가정에 흠짓내는지..... 과거연예사로 남의가정밟는다? ㅋㅋㅋㅋ 방송에 욕심이 가해지니 선을넘었다
저런 사람이  전국회의원이고 국민세금으로 월급지급  했었다니.....나의 피같은돈 ... ㅆ
양다리를한것도  아니고 유부남 꼬셔서 가정파탄낸것도 아니고  대체 저게 왜 문제냐?
김용호 넌 진짜 언젠가 니 세치혀가 뽑혀서 디질날 올거다
가세연 쓰레기네
늦은 나이에 결혼을 앞둔 한 집안과 애 낳고 잘살고 있는 집까지도 파탄나게 하는짓이다. 네들이 무슨 상관이냐?? 김건모 장지연 이병헌 이민정까지 모두 쟤들 좀 고소했으면 좋겠다 장지연빼고 다 톱스타라서 명예훼손 민사는 부르는게 값이잖아.
진짜......가로세로연구소좀 털어줘요..다들...강용석은 왜그리뻔뻔하지 지두 맘가정파탄에 불륜에 문서위조에  나쁜것 다했으면서...왜그리 뻔뻔하지 그마누라두 그렇고..참..이가정궁금하네.....
내가 김건모였으면 진짜 강용석 칼들고 찾아갔을듯
유투브등 영상매체 광고수익을 없애야 할 듯!!! 이건 해도해도 너무 함! 돈 때문에 인간이면 할 수 없는 말까지 하는 것보니~ 한여자의 인생을 이리 무참히 밟다니...
이 가로세로..사람들은  아무리  이목을 끌기위해서라지만.. 남의인생을 너무 아무렇지않게 폭로하고 망가트리는것 같아  안타깝네요.
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 강용석은 사생활 깨끗해? 굳이 동거남 실명까지 거론하면서 얘기하는건 진심 찌질한데..
이 시점에  이것저것  막 찔러보는 심보는  뭐지?  커더라  통신이잖아?   가세연이 뭐하는 사람인지  모르겠지만   좀  안보고 싶다.
가세연 연구소 멤버들은 다른 가정의 비극을 씹어면서 돈을 벌고 잇네?현장을 하던 서빙을 하던 당신들 더러운 입으로 나불대서 돈벌지말고.다른가정한테는 비수를 꼽고말이야 과연 이런 가지관을 가진 사람이 잘될까? 기대된다
가세연....김용호, 강용석, 김세의 이 쓰레기들 있는 유튜브에 클릭해서 제발 코인 좀 던져주지마라...인성 땅에 쳐박고 횡성수설하며 돈독만 오른것들
쓰레기네. 선을 넘었다.
기레기가더나쁘다
김건모는 수사는 수사대로 받되,모든 법적 수단을 동원해서라도 가세연을 응징하면 좋겠다는 바람이다.이왕이면 많은 재산의 약간만 조선족 두세명 사는걸 추천
진짜 나쁘다... 자신들의 과거는 깨끗한가? 누굴 만나서 사랑하다 해어질 수 있는거지.... 진짜 한 여자의 인생을 여러 남자가 웃으며 말하는 모습을 상상하니 너무 초나온다. 자신의 부인이 자신의 딸이 그 대상이 될 수도 있는데...... 이건 해도해도 너무 한다. 왜 전 국민이 그 여자분의 과거를 알아야 하는지도...
강용석좀 안보게 해주세요
천생 연분 맞네 막장드라마
이게 가방 안사준거에 대한 복수
여자관계 복잡한건 강용석지 ㅋㅋ 도도맘이랑 뭐했더라?
이나라에 평화가오려면가세연을 폐쇄 해야한다홀로사는가정이 태반인데그나마 가정을이루고사는귀중한가족들을  꼴깝으로깨려하니   진짜  너무한다
이병헌 조성모 가만 있으면 인정인거네
가세연적당히쫌하시지;;;
김건모가 단순히 업소만 다녔으면 그건 사생활이고 범죄가 아니니 문제없다고 보나 폭행 의혹도 있고 성폭행도 아직 수사중이다 그런데 대부분 남자가 다 같다는식으로 김건모 옹호하는 사람들은 이해가 안간다 업소가서 그냥 놀면 누가 머라 안하죠 근데 이사람은 범죄를 저질렸으니 문제가 되는거 아닌가요??
그깟 명품이 뭐라구 그거 안줬다구 이렇게까지 사람들을 궁지로 몰아넣다니...
정답은 도찐개찐.
가세연  너거들이 더 인간쓰레기 같다.선을 넘었다. 정도 것 해라
감방가야겠다  가세연
다들 남에 말이라고 너무 하시는거 아닌가 싶네요 적당히해야되는데 어디까지 갈려고 그러는지~
이런게 진정한 노이즈마케팅. 구독자수 올라가서 좋으시겠습니다.
난리다 난리. 여자가 성폭행을 했나 폭행을 했나? 김건모랑 동급으로 역는게 웃기네.
잘 가세연~
갓병헌 ㅋㅋㄴㄴㄴ
기자들이 제일신났음 비판보다는 제목이슈가 더크다....당사자는 진짜 억장이 무너질텐데  .....
으이구 쓰레기들아  그 좋은머리로 나라발전에 썼어봐   꼴통들
이사람들 진짜 막나가네ᆢ ㅁㅊ
미혼 시절에 동거를 했었고 여러명이랑 사귄게 죄인가? 유부녀랑 놀아난 유부남도 있는데...--;
사실이 아니겠지만 여자는 혼전 동거하면 안됩니다.반드시 결혼하고 혼인신고하고 동거해야 합니다.혼전동거녀는 걸레 맞아요.
어쩐지 여자가 닳고 닳아 보이더라  처지 비슷한것들끼리 등 긁어주면서 잘 사쇼
강용석이 욕할필요없다. 저사람은 본인이 말한거에대한  파장을 알고있다   사람들의 이중가면을 석시원히 터트리는거지~ 얼마나  속시원하냐? 기생충같은 장지연가족들~ㅎㅎ
여기 김건모 범죄자 편드는게 정상인가?ㅋㅋㅋㅋ강용석은 무죄라도 났지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김건모는 법적으로 어긋난 짓을 한거고장지연씨는 법적으로 잘못한게 없는데왜 사생활이 알려져야하는 건지 모르겠어요.
유부녀도 아닌데 미혼여성이 남자 만나고 동거한게 죄야? 네거티브  진짜 지저분하네
왜 장지연을 욕하냐 동거하다 버린 이병헌이 나쁘지
사람들 진짜 너무한다,,, 김건모랑 장지연과 그 가족들 심정은 어떨까....
이병헌은 정말 ㅋㅋㅋ  저런넘이랑 사는 이민정도 대단하다
자유한국당 강용석과 이명박 지지자 김건모의 진흙탕 싸움!! ㅋㅋㅋㅋㅋ. 팝콘먹으면서 구경중~   자유한국당지지자=일베충....공식 아시죠??ㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리 만난다더니강간모와 장동거녀
강모시기~ 와이프 안챙겨줘서 그케 섭했어~~  정도껏해야지~  넌 깨끗하니~? 하늘을 우러러 한점 부끄럼없다면 이해할께 근데 아니잖어~ 니 가족 건들면 좋겠니~?
에르메스 백 못 받아서 화난 강용석 와이프랑 김건모결혼 잇슈를 못 받은 가세연의 질투에 의한 폭로전이네, 치사하고 옹졸하게..... 잘 살게 기도 해 줄 일이지, 그깟 말 로고 백이 뭐라고..... 한심하다.
강용석씨 부끄러운인생 그만살아요 자식들을 생각해야지 이건 너무하잖아 과거없는사람 누가있다고 이리 사람을 발가벗기는지 너나 잘하세요
강용석의 관종병으로 김건모의건의 일이 하나의 코미디가 되버렸다. 이제는 김건모 욕안할란다. 강용석 저 자슥의 관종병때문에 김건모가 총알받이가 되버렸어
이병헌 초반에는 말 많았지만 지금 부인하고 애하고 잘살고있는데 ㅠㅠ
처녀가 결혼전에 동거할수도 있지만 상대가 그 유명한 쓰레기 이산타라니..진짜 확 깬다.그 많고 많은 이씨 배우 연예인중에 왜 하필이면..김건모 연인으로 이산타도 유명인이고 이분을 마냥 일반인라고 보기에는 티비에도 나오고..웬만한 중견배우보다 더 인지도 있어서 무리인듯..근데 김건모에게는 동거사실은 알리시고 결혼한거죠? 서로 사랑하면 그정도로 헤이지겠어요?
장지연오빠가 내동생 또라이라더니 또라이라서 김건모를 감당하는구나~하더니 진짜네! 딱 알아봤다! 프로포즈때 보여주던가증스런 눈웃음 진짜 천생연분인듯 이병헌 진짜 더럽구나
아니 다 큰 성인들이 합의하에 동거가 불법이냐  그리고 김건모가 다 이해한다면 아무것도 아닌디 가세연 맘에 안들어
이병헌 도대체 무슨 매력인지. 얼굴 각지고 키작고 볼품없드만. 그들만 아는 뭔가 매력이 있는건가.
결혼전에 누구랑 동거를 했던 그게 무슨 상관. 이런 걸 폭로하는 너네가 진짜 쓰레기다.
결혼전에  업소늘 가던 동거를 하던 뭔 상관이지? 강용석  시불롱아
김건모가 총각때 놀면 만지지 않아도 성희롱 성폭력이고, 동거하고 매일 만지고 노는 건 아무 문제 없다는 여자들의 사고가 대단하다! 이병헌이 나 성폭행당했다 하면 안 믿을거면서 술집 여자가 다 당했다하니 왜 김검모 죽일 넘 만드는거지?
강용석 지는 얼마나 깨끗하길래 그러죠? 미국이나 유럽에서는 동거가 아무 흠도아니거늘. 조선시대냐? 21세기 5g가 통하는 한국인데 아직도 늙은 아재들은 선비노릇하네.
본인은 불륜 저질러놓고 처녀총각이 동거한게 잘못된거냐
진짜 도찐개찐 천생연분이다 ㅋㅋㅋ
결혼전일 가지고ㅉㅉ가세연 진짜 더럽다 하는꼬라지가ᆢ
이병헌은 이제 공식적으로 좌빨배우임 인증함   일단은 아시고들 영화보시길
기세연 지겹군. ... 여러 사람 오르내리네.
작작 좀 해라. 결혼전일로 이러면. 불륜은 죽어야겠네? 웃겨
남의 과거를 이렇게 조롱하듯 까발리는거 범죄아닌가요?가세연은 악플러들이 판을 치는 세상을 만드는게 목적임?상처를 받던 고통을 받던 상관없는 악마같은 존재들이네.그녀의 과거 사생활을 온 천하에 떠벌이고 그걸 즐기는 가세연 당신들이 사람입니까,
디스패치가했으면 욕 덜먹었을텐데ㅋㅋㅋㅋ김용호기자님 힘내세요!!
이병헌과 동거 했으면 그건 수치가 아니라 스펙일 수도. 이병헌의 여자들 보면. ㅋㅋㅋㅋㅋ
멸치상 여자가 뭐시그리 좋앗을고이병헌   눈 낮네
흠... 이런식의 사생활 폭로는 좀 형을 세게 때려야 할거 같은데... 현실이 안타깝. 연예인도 아닌 일반인을.. 대체 무슨 원수를 졌나?
나이많은 김건모가 장가 좀 가겠다는데 왜 자꾸 들쑤셔대냐..나쁜 강용석아..
그렇게 따지면 강용석부인은 김건모릉 장지연 결혼한다고 했을때 소개명목으로 에르메스가방 사달라고했다는데 이건 정상인가 결혼전 불륜이 사회적으로 이슈가 있는거지 결혼전에 만난 이성적만남이 뭐가 문제가 된다고 굳이 상관없는 일반인까지 들먹일 필요가 있나;;뭘 얘기하고 싶은건지를 모르겠네 쟤네들은
동거한게 어때? 시크한척 하지만내 여자가 그랬다면 ? 과연 그런 그녀를 좋아할수 있을까?정권이 이중적이니 온 국민이 이중인격적인듯....근데 병헌이는 맘만 먹으면 모든 여자들이 넘어갈듯...여자들에게 당했다라는 표현이 맞을듯...
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리 만난다더니..쌤쌤이네~
폭로한 사람이 제 정신이 아닌것같아요.늦게 시작하는 신혼부부 축복해줍시다.언론도 그만하세요 이젠 언론도변호사 판사 정치인 다 신뢰할수 없어요
가세연!!!모든 잘잘못은 경.검찰이 조사하고 법원이 판단 판결 합니다!!!당신들이 무슨 자격으로 이런 안하무인으로 사람의 인격을 모독하고 그사람을 판단하는지...그럴 자격이 있나요????국민 대푠가요??? 국민들의 알권리에도 급이 있는겁니다,이런 개인적인 사생활까지 국민들이 알아야하나요???이건아닌것 같네요!!!
결혼전에 동거했던거 모르면 상관없는데 이제 알았으니 상관있지ㅋ 결혼전에 뭔상관이냐니 그러면 김건모가 한짓도 상관 없다고 하던가 댓글 노답이네
연예계 지저분한거야 옛날 할아버지들도 전부 아는 얘기들이고 강용석변호사는 정말 학벌과 두뇌로 치면 한국에서 가장 최고측에 속하는 인재가 참 그래도 한국인인데뭔가 그 똑똑한 재능을 나라를 위해 뭔가 하다 이름을 날려볼 생각은 없는건가요?예전 아들 나오는 프로도 지켜봤지만 공부법이 남다르던데 차라리 공부 효과적으로 하는 유투브 개인계정 운영해서 이미지좀 어떻게 해봐요 쫌 이게 뭡니까? 딴따라들 뒷담화이미지라니 참 재능 심하게 낭비하는 케이스 넘버원
죽일래면 김건모만 찍으셔 왜 이병헌까지 걸고넘어지나.나쁜것들
이산타는 양파냐  ㅡ까도까도 여자네 ㅡㅡㅡ희대의색마 ㅡJMS 뒤 를  이을 ㅡ이산타 ㅡ송해교  랑도 뜨거웠지 ㅡ https://youtu.be/3kWX9LaH3eIㅡ
그래서 건모랑 결혼 했구나
가세연 미친짓그만해라 에라이  쓰레기같은× 강용석 쓰레기같은... 과거없는사람 얼마나 된다고.. 과거없이 깨끗하다면 좋겠지만 요즘 보기드문건 기증사실... 강용석 너의자식들에게 너는 뜻뜻하냐? 남의눈에 눈물내서 번돈 니눈에 피눈물날때 사용할려하느냐?아비가 저지른죄 다음세대로 넘어가는것 모르느냐?김건모랑 전혀상관없는사람이지만 해도 너무한다 한여자의과거를 도마위에 올리는 이유가 뭐냐 너의마누라는 깨끗했냐? 너는  너가 쓰레기임을 스스로 잘알껄? 너가 잘나서 국민들이 보고 있는것아니다 ... 너란 인간   논할가치가 없기때문이다
아무리 돈이 많다고......기생충처럼 건모돈 먹을려고그런건가...
결과적으로 이병헌이 장씨와 더 안엮이길  잘한건가?? !!  김건모는 뿌린대로 거두는듯!!!  지나치게 순수함 포장하더니...
김건모나 장지연이나 강용석이나 장욱조나 이병헌이나 다 똑같지뭐ㅎㅎ 뭐 누가 잘하고 못한걸 따지지가쫌ㅎㅎ 그냥 그런 세계의 동그라미안에 모여사는 인간들인데 우리가 왈가왈부할 필요없을듯
가세연 멤버 중에 호감 가는 이 있음? 저것들은 걍 쓰레기집단임
이민정 또 의문의 1패
진짜 이병헌 동거녀였다고??에휴~~~ ㅋㅋㅋ
강씨  아저씨 결국  미친거임???
남죽여서 자기들 채널 살리고, 돈벌려는 수작이지 어휴... 한번 누구 잘못만나서 ㅈ대봐야 저런짓 안하지
아주그냥 몇몇 사람들이 호응해주니깐 영웅이라도 된 것 마냥 고삐풀린 망아지나 다름없네 어느정도 선은 지켜야지 알고싶지도 않은데 저런것들 때문에 포털사이트도 더러워지네
강용석. .부끄러운줄  알아라..돈밖에 모르지?당신 아들들은 어떻게 섕각할까? 인성이 제대로된  사람으로 살자.
장지연한테 김건모 소개 시켜준 사람이 강용석 와이프라던데 소개비로 에르메스 백 못 받았아서 많이 화났나? 그래서 남편한테 이러라고 계속 시키나? 아니면 사람이 이렇게 구차하게 살 이유가 뭐있어ㅜㅜ
장지연 별매력도 없던데.난그냥 남자같던데
가세연은 인생 그리 살지 마라.
가세연이 문제내.. 가로세로가 쓰레기집단인물들인지 지금알았내..
이병헌이 잘났으니깐 여자들이 달라붙는거야..난  40살 먹도록 여자들이 꼬이지 않는다ㅜㅜ
가세연은 폭로한 적 없는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가시연 이것들은 쓰레기집단임
이병헌은 결혼해서 잘살고있으니 고만 건들고  두사람은 서로 손해볼것 없으니  그냥 살면된다
남자라면 인생은 이병헌처럼 ...병헌 형님 존경합니다  비꼬는게 아니라 진짜 멋있습니다
동거한게 죄 도 아닌데 아주 죽이려 달려드는구나
가세연 도를 넘는구나 장지연이 과거에 동거한거랑 김건모가 성폭행 저지른게 무슨상관이라고 그것까지 건드리는지 참 한심하다...
이병현 동거녀라뉘 ㅡㅡ기자가 더 사악하다
장지연을 언급하지도 않았고 이병헌이 결혼전에 동거했다는 내용을 비공개 강연에서 밝힌게 그리 쓰레기짓? 도를 넘은 막무가내 폭로? 오히려 이러한 기사로 인해 전 국민들께 폭로하는건 해당 기자가 아닌가?
세상 모든 남자는 이병헌과 동서지간이니 신경쓰지말라는건가???
건모... 베트맨티셔츠입고 설칠때부터 나이값 못하는거 같애서 안보는 1인이지만 이건 아니다...  이미 지나간 시간들에 대해서는 반성할꺼 반성하고.. 이제부터 둘이 알콩 달콩 서로만 생각하며 살길....  남 등에 칼꽂으며 추접하게 돈버는 가세연에 보란듯이 행복하게 사는모습 보여줬음 좋겠다
와우  이병헌이랑 동거한거야????
다결혼전인데 제발니들이나잘하시오더더러운짓그만하고결혼해사는사람들못살게지마
대중에게 공개한 건 잘못이지만 배우자에게 동거경험을 밝히는 건 맞는 것 같다.
덧글중에 동거가 진짜냐아니냐 묻는 또라이들도 있네.
그낭 둘이살게 내비둬라. 니들이 먼데 오지랖인지. 본인들 인생이나 똑바로 살아라
가세연 너네들 너무 심하지 않니!  좋다좋다하니까 눈에 보이는게 없네. 해야될 말이 있고 하지말아야 하는 말들이 있다. 매스컴에 이름좀 나오니 어깨가 어쓱합니까? 넘지말아야 선은 넘지 맙시다. 한가정을 깨는 행위는 무언의 폭력이라는 거 잘알지않나요.혹시 저분 대선 나갈려고 하나 ㅋㅋㅋㅋ
유료강연회 내용이면, 참석자만 알고 있을건데, 이렇게 공개적으로 기사화하는 기자가 더 나빠보입니다.
기사는 관심없고 김건모씨 저잠바는 상체만 찍힐 때 자꾸 목발같으니까 입지마세요. 볼때마다 어디서 다리 다쳤나생각들어요ㅜㅜ
가세연 폭로수위 도가 넘었다. 이제 그만해라. 꼴보기 싫다~~ 남의 인생 가십처럼 떠들고 니가 변호사고 기자냐?
가세연 찌질이들끼리 질 구리게 노네 ㅡㅡ
김건모삼재인가??
전두환이 인류에서 가장 파렴치한에 양심ㅣ도없는 독보적 존재라 생각하는데, ,  가세연 강용석도 전두환 동급스럽네ㅡㅡㅡ얼굴 두껍고 부끄러움을 모르고 남들이 뭐라하든 전혀 게으치않는게 , ,   무섭고 악랄한거같음ㅠ  그리고 이병헌 이번 영화에 박정희 암살 스토리, . 김재규 역할 했다던데,  진짜 그게 거슬려서 이병헌까지 가세시킨게 맞는거요? 다들 그런것같다던데, ,  유치뽕짝에 저어질ㅡ그리 남 씩어서 이슈받아서 돈버니까 좋으심? ? 드러!!
가세연 ..우선 가세연이.문제임..남사생활 까발려도되고너희들도.가세연덜님..까보면 안나오것냐..발라버려...입벌구들
스타연예인이라서 무작정 좋아하는 여자들.많은거같다.이병헌과 동거할정도라면 결혼까지 생각했을텐데 캐나다.국가대표녀처럼 첨에는 온갖사탕발림으로 여자에게 잘해주고 이뻐해주다가 싫증나서 갖고놀다가 버린거니까 여자는 죄없음.  여자는 단지 인기스타를.좋아했고 인기스타의 아내가 되고싶었던거임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가세연 돈 급한가 봉가. 왜케 저질인가봉가
헐  이병헌  하면  골든샤워 밖에  생각 안나는데..   하필  그런인간이랑  동거까지  했다니  완전 깬다
서로에대해  알고 만났겠지..김건모나이에 저정도면 되겠다싶어서..현실은 둘다 똑같지만..방송에서 엄청나게 포장하다가 들킨건가..
이병헌 의문의 1패...를 넘어선 2연패 ㅋㅋㅋ
강용석 왜저러고 살지??
남자관계가 왜? 결혼전 개인연애사ㅋㅋㅋㅋ 장지연이 양다리라도 걸쳤었나? 불륜이라도 저질렀었나? 아님 상대 지갑을 털었나? 아님 뭐 상대 무시하고 강제로 동거했나?뭘 깔래도 깔게 그리 없어서 과거연애를 까발리나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 여자가 조신하지못하게 떽!!하고 돌 던져야 하나?
ㅈㄹ을 하세요 강씨~!!!!!
왜저리 남 헐뜯으며 사는거야. 안보고 싶으니 기사화 시키지도 마세요
연예인들 쓰레기 많네 ㅋㅋ
현재 이병헌의 대응은 없는건가요?
비난을 받아 마땅한 행동을 했네요
강용석 나중에 천벌 받습니다.~~
쓰레기 가세연ㅋ 무관심이 답
헐~~가관도 아닌 모양이군!!논게 남자보다 한수위라니 ㅉㅉ
불륜저지르고 문서위조해서 감옥 다녀온 사람이 남의 사생활은 아무렇지 않게 떠벌리네. 사실이라도 당사자도 아닌 저사람이 무슨 권리로 그걸 폭로하지?  명예훼손감 아닌가?
남의 사생활을 이렇게까지..미치지않고서야...돈에 환장한건가...???
연예인킬러였어ㅋㅋ
갑자기 이병헌은 뭔 죄냐..ㅋㅋㅋ
가세연... 다들 정신병자임... 관종들.... ㅎㅎㅎ우리나라에 정신병자가 너무 많아졌음.
강용석대단하다 진짜말이 안나오네앵간이 해라나이 쳐믁고왜 그러고 사냐  에휴
이병헌은 왜 언급하구 나리인지 가만 있다가 봉변 당했네 과거는 들추지 말아야지 가세연 그만 좀 하자 도를 넘지 말고
그만하세요 왜 과거를 깨내요
누가 누굴폭로해 인간쓰레기들아.
이런것들 방송좀 못하게 하는 법, 규제등 없나요??아~ 정말. 전파낭비다. 저것들 치워 버리자.
강용석 대단하다! 그 어느날   스스로 땅파고 피눈물 쏟는다   니 아내 자식 멘탈은  너보다  한수위! 꺼지라
본인들 사생활과 잘못들부터 폭로한 다음에 다른 사람들의 사생활과 잘못들을 폭로하던지 말던지 하세요. 본인들도 깨끗하지 못하면서.
충격이네요
이쯤되면 명예훼손이 아니고 명예살인인것 같다. 자살이라도 해야 멈추려나? 강용석씨 그만좀 하지..
강용석 거짓말 들통나니까 맞불작전이냐?
가만히 있던 이병헌은 무슨죄냐..ㅎ
도데체  이러는 이유가 뭘까요?일반인에게 이렇게하는건  정말아니죠~~
잘 어울리는 사람들 그냥 만난건데, 김건모사건 터진 후에 여자쪽이 불쌍하다는 여론을 끌어냈던 여자들 어리둥절... 결혼이란게 그렇게 속이면서 할 수가 없음. 서로 통하는게 있다는건 비슷할거라는 본능적인 직감같은거 아니겠나.
진실을말해도 욕먹네 ㅋ 거짓이면 별서 고소한다고 난리낫다 병헌이가 입닫는이유는 진실이기때문 ㅋ
이휴.. 그만했으면 .. 남의 사생활을 저리 들추고 .. 잘 살고 있는 집안까지 들춰가며 카더라.했다더라 ..사생활침해 아닌가?! 저런 방송 그냥 해도 되는건지?!! 이제 그만 알고 싶지도 않네요 !!
그만해 강용석씨.또 누가 죽어야 좋겠어.
강용석 왜저리 된거지 적어도 선은 있는줄 알았는데  불륜하고 나서부터인가 사람 망가짐
처녀총각때  옌예한게  잘못이냐   수다떠는  동네  아줌마들보다  더수준떨어지네
남을 죽이고 피를 흘리게 하고 고통을 느끼게 하고 그리함으로 인해 본인의 이득을 챙기고 그걸로 살아가는 기생충같은 삶.. 진짜로 쪽.바리보다 못한 자.슥들이다
근데 진짜 동거했나? 낙태도했음?
불륜하다걸려서 콩밥먹은셋기가 누굴모라해
건모가   저여자가 이변 동거녀였는지 알았을까   이게 궁금
여자가 서둘러 혼인신고부터 하고 바로 같이산다고 언론공개한 이유가 있었네...갑자기 김건모가 불쌍해보이는건 왜일까...
가세연은 애정결핍있으신 것 같아요 김건모씨 팬은 아닌데  강용석씨랑 노출증 같은 이상한 언론플레이 하시는 ;;;세상을 너무 어수선하게 만드시네요무슨 의도인지조차 명분이 많이 흐려졌어요...
아무리 먹고살기 힘들어도 그렇지 잘사는 사람들 건들지 맙시다. 과거가 어떻든 이제 맘잡고 가정 꾸리고 잘 살아보겠다는데 참 뭐가 그리 배가아파서 그러시는지... 남 잘되는 꼴을 못보네 불쌍하기 짝이 없네..
아니 결혼전에 사귀고 헤어짐은 자연스러운건데 무슨 범죄인냥 말하는게 역겹네요.이병헌 이민정같은 제3자는 자고 일어나니 날벼락이네요.
변호사란분이 이렇듯 남의사생활 터트리고 법을 어기는 만행을 자행해도 되는건가요??? 그리고 본인의 사생활이나 관리하면서 남을 비판하세요!!!ㅉㅉㅉ
니 사생활은 깨끗하고 남 비난하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설사 동거가 맞다 치자.그게 왜? 불륜도 아니잖아? ㅋㅋㅋㅋ
근데 이병헌에서 건모옹은 넘 다운그레이드 인데 ㅎㅎ
남자가 주점에서 업소녀와 드럽게 논거? 가지고는 한쪽의 일방진술에도 아주 매장하려 달려들던 분들이, 여자 과거털리니까, 아주 발악을하는구만. 유유상종... 과거 까발려지는걸 탓하기전에 놀아도 깨끗하게 놀아. 미혼때 막굴린게 자랑은 아니잖아. 너네들이 격노하는건, 너네도 과거에서 자유롭지 못해 그런건 아닌지..되돌아보는 기회가 되길바란다. 파리는 똥싸놓은곳에 달려들지. 절대 깨끗한곳에는 가지 않는다. 파리탓 말고 똥부터 치워라.
가세연씨!예쁘게 살아보겠다는 사람들 괜히 심통피우지 말고,그 뛰어난 능력을 우리 정치인들 좀 캐보소.내가 펀드라도 만들어서 도와주께.으이그 한심이 ㅉㅉㅉ
용석아~~명품백안줘서  삥 못뜯어서?   인간말종
결국 끼리끼리 결혼한거네
비연예인 과거 사생활까지  파낼필요가있을까
사생활 깨끗했으면 이렇게 말나올 일도 없었겠지.
진짜 화난다  강용석 미쳐도 완죤히 미쳤구나당장 구속하라
이민정 몸에서 사리나오겠다...
암만생각해두 이건 용석이가 장지연을 넘좋아해서 건모한테뺏기니까 스토킹 하는겨 ~~맞지 용석아~~~니 애들하구 마누라두아나 알겠지 알거야~~~~
이 여자들이 성별보니 어이없다남 사생활에 진짜 관심 많네 끼리끼리?장지연이 법적으로 뭘 잘못했다고 묶어가는데동거가 사회에서 손가락질 받을 일이가?너거들 앞가림이나 잘해라  사생활에 성비율 어의없다
가세연찢기 유튜브 만들면 인기많겠네~너네도 함 털려봐야지!!!양아치들
유투조회수로 먹고살고싶은가봐요 유투에서 그곳패지 요청할수는 법 있나요? 살인만 죄인가? 정신적 피해도 죄이지..국민청원이라도 하고싶는 심정  나또한 이런내용 읽어도 우울증 만들게하는 하는데  연예인분들  명예훼손 장난아닌듯
강욕석 처럼 불륜도 아닌데 동거 한게 뭔 상관?
말도안되는소리 끝이보이지않는다.이런개소리도아니고.악어가 코푸는소리를누가믿겠냐 왠만해야 믿지.그만해라.갈수록.아니란걸알겠다.강씨 그만하고 그냥속죄하고 조용히사시길.
가세연은 타진요급 적당히 하면 꼴사납지않은데 쓰레기급 스스로 인증중.
ㅋㅋㅋ 불륜도 아니고 남이싸 뭘하든 가세연 존웃이네ㅋㅋㅋㅋ 니들 사생활 다 까발려봐라 ㅋㅋ좀 보자ㅋㅋ
가세연도 가세연인데 이 기사는 니들이 낸거 아니냐?왜 타이틀 첫 등장이 이병헌이냐.2차 가해란 생각 안드냐?
기자도 참~  제목을 꼭 이렇게 써야 했을까?
강용석은 자녀들도 인터넷 볼텐데~  예전 방송 보니 아이들이 착하던데~  챙피할듯 부인도 안쓰럽네 자기얼굴도 못 알아보는분인데
이병헌 여자 넘 밝히네
이건 김건모와 장지연 둘이 해결 할 일이지 개인이 나서서 폭로할 일은 아니잖아?누구하나 죽어야 그만하겠음? 미쳤음?
이병헌 고소해라~~퍼나르는 기자들이랑 가세연 다....
강용석ㅋ니부인 장지연ㅋ친한데???문자확인봤고   니는  도도맘  바람핀 돌아이자나  니부인 친구씹고
그렇게 안떠벌려도 알사람은 다아는데?ㅋㅋ그냥 좋다는데 냅둬라..
가세연. 한심한 아저씨들아~ 남의 가정에 왠 상관이십니까.. 나이 들구 변호사까지 하는사람이 왜 그렇게들밖에 못사시는지 예전부터 안타까웠습니다.주변에서 '강용석 변호사쟎아? 믿을거 못돼'라는 말 많이 합니다. 본인은 신용도 기본도 없다는거 아십니까!가세연은 관종인건데 제발 남에게 어떻게 피해줄까로 연구하고 히히덕거리고 돈벌지 마세요! 나중에 본인이, 자식이 아니면 내가 가장 소중한걸로 죄값 치르게 됩니다말이 나왔으니 한마디 더 하자면 강용석 변호사와 그 부인이 천생연분인거죠.'역시 부인도 똑같구나'라고 생각했습니다
끼리끼리잘만났네
연예인들 완전 고상한듯 방송나오던데..현실적으로 말해주는 사람도 있어야한다.거짓으로 포장된걸보고 환상을 가지면 안된다.장지연 진짜 속아서 결혼하는줄알고 걱정한 다수의순진이들도 있을듯..솔직히 다행이네...
두사람을 연결시킨 강용석 와이프~ 두사람 관계를 파멸시키고 두사람의 인생까지 모욕으로 파면시키려는 강용석.... ;;;;;
진짜 못댓다ㆍ인간도아님
뭐래도 김건모는 나쁜넘임!
강씨 완전 양아치네!
더럽게 돈 벌기로 작정한 놈이구나 네 가족들은 더러운 쓰느라 인생이 창피하겠다
이병헌과 장지연이 언제부터 언제까지 동거했는지가 앞으로의  포인트..모델 이지연과의 로맨틱 성공 스캔들(2015년) 전후 같은데..흥미로운 일이다..
가세연 얘네가 누굴 깔 자격이있냐?
저사람들 말에 왜 자꾸 관심을 줍니까?? 기사도 쓰지 마세요.
이제 지친다~ 그만 좀 해라 가세연...... 기자들도 그만 퍼나르고..... 그냥 깨끗하고 즐거운 연예 뉴스좀 보자~가세연 정치인들이나 좀 파보시지? 더 재밌을껀대 정치인은 국민들도 같이 씹어 재껴 줄테니까
제목을 이런 식으로... 너무 심하시네요 기자분... 혼전순결이 중요했던 시대를 살았던 사람이지만, 요즘은 결혼 전 동거 여부가 중요한 시대는 아닌 거 같은데요. 실명을 언급하며 가세연에 편승하는 모습을 보면 스포츠 조선이나 가세연이나 뭐가 다를까 싶습니다.
믿거 가세연, 도도맘 강용석
이쯤되면 가세연 폐지시켜야하는거아닌가?강용석 진짜 나쁜 사람이네~본인이나 똑바로 살지~ㅉ
가세연 유투브도 법으로 금지 시켜야죠 무슨 막장시나리오를 쓰는건지 갈수록 신빙성보단 자극적인 얘기로  돈벌려고 하는짓이 너무 보여요
가세연 쑤레기들아 이젠 감옥으로 가세연
가세연인가 뭔가 걔네들도 싹다 사생활 한번 털렸으면 좋겠네. 찐네 좋나난다 벌써 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼전에  동거를 하든 멀하든  상관없어요.가세연씨  생각이 전혀없는사람이네요.
가세연 진짜 선 넘었다.. 김건모까지는 그렇다쳤는데 아내라는 이유로 장지연씨 과거 말하고 이병헌은 또 왜 언급해서 사람들 입에 이런문제로 또 오르내리게 하는지 ㅉㅉ
강용석은 도도맘사건도 있었으면서이해가 안가네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기노 그래서 김건모 장지연 부부의 끝은 어떻게 되는 걸까?
김건모 안보고싶음 ㅡㅡ;
저들 중 하나여 뭐 묻은 개가 뭐 묻은 개 나무란다고 개야 미안 지가 누구 부도덕을 논할 처지인지
극우일베방송 가세연!
가세연은~ 기사를 알리는게 아니라~ 뭔가 심술을 부리는것같다...나라에 속이는 일이 얼마나 많은데, 계속 한사람을 죽일듯이 파헤치네...뭔가 문제일으키면서 즐거움을 찾는  변~ 태들 같다...
이병헌 여자문제 이민정씨 스트레쓰 받겠다
가세연같은 유튜브 방송 제재해주는법 없나요  사생활폭로로 한가정 파탄내는건 너무한거 아닌지요
예전 권오중이 방송에 나와서 결혼하기전에 200명 이상사귀었다고 합니다  하물며 이병헌인데 ㅋㅋ
김건모나 마누라나 똑같으니 만나서 살겠지
이병헌 이제 그만 소환해요
안녕히가세연
왜저럴까나 강용석 변호사 욕먹는짓 을 왜 하는지...헐  미쳤어 ㅡㅡ
신혼인 일반인 사생활까지 들춰내는 것 , 사실인지도 모르지만- 이런게 보수구나 싶다.
김건모는 결혼발표할때 일반인 아내 공개 하지말지
없는말 하진 않앗구만 장지연 저여자도 돈많은 늙은가수 물려고 가족몽땅 애쓴다
에효~김건모부인이 아니라이병헌동거녀로 기사쓰는~~
주기적으로 누군가 마녀사냥 당하는구나언젠가 나의 차례가 돌아 올 수 있으니 나랑 상관없는 남의 일이리 생각하며 아무말이나 하지 맙시다
과거 가지고 그만해라~~~귀찮게
정말 나쁜사람들이네요..분명 화살이 언젠가 본인들에게로 돌아갈겁니다..
그밥에 그나물.
이런 채널좀 재재해줬으면..
기자님은 확인 제대로 하고 저런 기사 제목을 붙이신건가요?
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
가세연은 당연히 욕 먹어야 하지만 기레기의 이 기사 제목 지은 것도 욕 처먹어야 할 듯.
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
병헌이 형님은 정말 대단하시다
와  대단한여자  양심있음  일반인을만나지 어찌 다아는 사람을
자기얼굴에 침뱉기네  강용석  온 국민 욕 얻어먹을짓 하는 이유가 궁금  자긴 깨끗하다가  역으로  얘기하는거야  뭐야
돈많고 퇴폐적으로사는 끼리끼리 서로 헐뜯네
이병헌 이 xxx는 철저하게 밟아서 파탄내야함
위자료라도 받을려면 최소 몇년은 살아야겠지.그 기간동안이라도 참고 사려는거겠지.
아유.제발그만좀해라.마치사실인양.기사올리는게더싫다.기사내려라
기레기 제목달아놓은 꼬라지봐라 ㅉㅉ 논란에 논란을 더만드는게 기레기들
다 끼리 끼리만남 여자는 자기도 그런거 알고 다 남자 만남 둘다 놀꺼 실컷다 놀고만나는거임 나의 일 신경쓰지말고 늬들앞가림이나 잘하면됨 끝
그냥 끼리끼리 살게 냅둡시다...!! 그래야 우리가 피해를 더 안볼듯
원래유명하더만....왜새삼스럽게??설마알고만났겠지...모르고만났다면 건모도빡칠듯..공개프로포즈한게 얼마나  쪽팔리겠냐그나물에그밥
범죄자도 아닌데. 과거 들추는거  못할짓이다
인생은 이병헌처럼
병헌형님 부럽슴당ㅜㅜ
가세연 셋이서 맨날 비아냥거리는 말투로 방송하는게 꼴뵈기 싫어서 구독취소했어요. 사실을 좀 진지하게 얘기하면 좋겠는데, 맨날 키득키득 비아냥거려
역시 결혼은 끼리끼리 하는거구나
진흙탕도 이런 진흙탕이없네
유유상종 ㅋ
둘이 천생연분이구나...
혼 후 사생활 관리나해.
가세연  쓰레기중 쓰레기 구독도  안하지만  이런기사도 불쾌합니다
지저분해서   성인들은   다    이  모양인가   라는   생각이 들 정도다..뭐든   적당히 하자!
심각한 관병들 같은데.. 자꾸 관심주니 더 나대는듯..
공부한게 아까운 사람들...
사실이던 아니던 가세연 세 인간들 도대체 왜 이렇게 까지 하는 건지 ㅠㅠ
누구들처럼 강제순결지켜야하나ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예하다보면 동거할수도있지 연예못해본 강제순결 쿵쾅이들이 더 창피한건데
가세연이 아니라 과거연 아니냐?
가세연이 터트린게 아니네. 기자들이 터트린거네. 명예훼손은 비겁한 기자들이 당할듯.ㅋㅋ
갑자기 건모가 불쌍하다 마누라 과거를 몰랐겠냐
시대가 어느땐데...꼰대집단이 아니고서야. 결혼하고도 맘 안맞으면 이혼해. 뭐라고..ㅜㅜ
강씨 쓰레기인성!지 자식들 앞날 가로막는 못난 애비!살아보겠다고 발버둥치는 꼬락서니하고는.....증거 없이 술집애들 손님 까는거 주워모아 뭐하자는거임!똘끼충만한 사이코패스인듯~
남잘대는꼴못보는자들 ×묻은개가겨묻은개를나물은격.....과거를들춰서한가정을파탄내면 행복하냐  니나잘하고 똑바로살거라 과거가있으면혼자살아야하면 이나라인구는외국사람만산다....사귀다가뜻이안맞으면 헤어지고 인연이닿으면결혼하지않는가 왜이리도 못된것들이꼭나타나.....감옥보냅시다
연예인 ㅋㅋ 사생활 시레기인건 일부러 안밝혀도 그냥 그런줄 안다
애구참 그냥  살구로놔두지.참  선을 한참넘고 파탄을 해야 킅이날려나.가세연 해도해도 넘 징하게나오네.그만하소쫌!
김용호 인성  최악의 저런 밉상도 없을듯하다 이건 잘못된이를 벌주는것이 아닌 지 꼴보기싫음 뱉어버리는 전형적인 안티들의 행동과 하등 다들게없다연예계에서 이를 갈고 있을거같은데 그걸떠나최악의 매장  당할거같다
끼리끼리 만났을테니 누가 아까운것도 없네. 김건모 더러워 윀!
가로세로연구소 사람들에게이병헌이 남산의 부장들에서 빡돌아서 총쏘는 장면을  보여주고 싶네
진짜막장드라마네
석이 저인간 매장시키고 싶다
백은지 기자.이런 삼류 가십 쓰려고 열공했나요?본인 취재 내용은 어디?이미 나온 기사 짜깁기한게 본인 이름걸고 낼 만한 기사인가요?발품팔이좀 하시길~~
가세연 성숙하지못한 모습 별로네요
연예인들 문란한건 오래된 얘기니 그렇다 치고...변태성욕자 많다던데.. 동거까지 했으니... 오죽하겠나...건모형이 감당될까??
사생활침해다 본인들이나똑바로살아라
역겨운 인간 퇴물 집합소 가세연 니들 묻은 똥부터 닦고 뒷담화해라
일반인에게 악플다는 사람들 가세연이랑 똑같다고 봐야함 관종들에게는 무관심이 답임
김용호인가 이 사람 말하는거 보면 조리있게 말도 못하고 어눌하고 기자나 언론인 같지 않던데.. 진짜 부장까지 했는지 궁금하네
가세연이 아무리똘짓을 한다고 해도 김건모가 잘못한건 별도다 그걸로 가려질수도 없고 누구 편든다고 누가 죄없는것도 아니다 그러니 착하게 살자 모두들
에르메스가 뭐길래..
남의 인생 망가트라면 똑같이 천 벌 받는다...
지옥 가겠다 강씨
왜 제가쓴 김건모 관련댓글들 몇몇은 사라지는거죠? 악플단것도 아닌데..
결론은....결국   진정한  삶은  멘탈 싸움이구나  !!!
ㅋㅋㅋㅋ 김건모나 강용석이나 도찐개찐
아이들도 이제는 완전  통달했을듯. 돈이나 많이벌어서 남겨주세요. 이런얘기하면 용석아 너도 싫겠지?
변호사란 직업이 연예계 들쑤시고 다니는 직업였나?한심
세상이 다아는 미친인간덜 지들 똥고나 딱그라 ~남잘되는 꼴을 못봐  암덩어리덜 ㅋㅋ
그냥 잘살게 냅두지.   왜 배가 아픈걸가?
갈 수록 태산이네요가세연이 더 문제인 듯 합니다.ㅠㅠ
폭로기관차래ㅋ 사실인건 인정하는군ㅎ
너나 잘하세요 !! 진짜 웃기네 일반인 과거를 왜까 ? 지는 더 하면서 웃기네
여자과거까지 얘기해가며 지나치게 넘어섰다. 적당히를 모르니??ㅡ무슨자격으로 저러는지 이해불가.
먹고살기 힘든가봐요. 이런사람이 한때는 정치에 관여를 했다는게 기가차네요. 결혼전 사귀면서 동거했던게 잘못한일인지.  사람 홀딱 벗겨서 벼랑끝으로 내모는 격이네요. 무섭네요.  사람이.
왜들 난리냐못마땅하면 기사를 읽지말던지
강용석 멘탤러티가 할리웃 수준이구만 이슈 메이커 익플도 즐기는듯 대단하긴 하다
끼리끼리 임 욕하지마 욕할 가치도 없음 이상
이병헌 헐 ㅋㅋㅋㅋ  대다나다 ㅋㅋㅋ 구설수
너무 마녀사냥이다 그만해라
악플이하나도 아깝지않다 쓰레기ㅅㄱ
언 론 의 자 유 ~~
헉~~!! 이병헌??  니가 왜 거기서 나와~~~~~~
과거사를 왜 들추는지.. 동거한게 죄도 아니고 몇명을 만났든 자기 맘이지 폭로도 적당히 해라
가세연 갈수록 도를넘네.
남성이 기사를 들어도  도를 넘은 보도...가세연 없어져라.
기사제목 너무하네~
무승부~~~~~
안끼는데가 없네.  주씨 톡에도 오르내리더니 이번에도.
남이야 동거를 했던 안했던 무슨 상관? 지나간 일로 왜 남의 가정 들쑤시는지 모르겠네요.
진짜 끼리끼리 만났네!ㅎㅎ
병헌이 조ㅈ맛을 봤으면 얼마 못 가겠네.변태짓 하면 혹시나
이민정은 무슨 생각이 들려나..
이건 아니다.아니야.말세구나!
이ㅇㅇ씨는..참 여자관계가 복잡하다는게 사실이였나보네
이런짓 왜하는지.. 남의 사생활 뭐가 그리궁굼합니까?  이상해 인간들이.. 지인생쪽빡나야 느끼나..
ㅋ ㅋ 과거는 과거일뿐.
이병헌. .. 장지연... 아무래도 강용석 마누라 얘기나와서 터뜨린듯하다
이건 좀 너무 갔는데 가세연 점점 실망이네
유유상종
강용석 뭐 깨끗한분아니잖아요도도맘사건 온국민이 다나아는데다시 부메랑 맞고싶은지
댓글들 조심하세요.강용석 기사는 댓글고소를 하더라구요제가 실제로 작년에 당했구요.기사제목을 저렇게  더 노골적으로 써서 분노유발 중 일지도 모르죠.  조심합시다
가세연 넘 심하게 물어뜯기 하는것 같음.저렇게까지 까고까고 까는 이유가 무얼까?지나친 사생활 침해논란으로 오히려 김. 장 커플이희생양이 된듯 하다
구르고 굴린 동물의왕국 너무싫다
이병헌 - 고마해라....... ㅠㅜ
왜그런지 이해가 되네
병허니는 안나오는데가 없네~
여자셋이 모이면 접시가 깨진다고 일반인 연예인 연결해주고 댓가로 명품백이나 현금받아먹고. 군면제 현우나 마눌도 참 문제가 많구나. 이런인간들과 어울리는거보니,, 암튼 연예계는 동물의 왕국이라더니 ㅉ. 불쌍한 건모 얼른 탈출해라 ㅜ
언론들 열심히 퍼나르네!
가세연 세 아줌마들 정신이 정상은 아닌듯
명예훼손. 소송 당할 짓을 왜하는건까, 변호사 란 자가
가세연 쫌 그만튀나와 시끄러죽겠다
누구부터 잘 하세요
가세연 니들은 그냥 악플러 같은 넘들이다. 달리 악플러니? 그냥 너희한테 그대로 댓가가 돌아가길 바란다 니들은 증거도없이 선을 너무 넘어갔다
나는 강용석이 김건모에게 어떤 원한 감정이 있는지가 궁금하다.
국민들 관심 끌기엔 메가톤급 특종이네~
가수D씨는누구..
그래서김건모엿구나
강용석은 같이 불륜저지른 도도맘과 천생연분이겠네 그럼 ㅋㅋ
좋다 다 좋다 근데 정의로운척하지마라. 역겹다.
강용석 머리좋다는 쉴더들은 참 할말이없다 그 논리면 사기꾼이 세상 젤 똑똑하겠다 솔직히 협박범이랑 뭐가달라 지금명예훼손 고소좀 걸려있겠구만 다 인과응보될걸
천생연분!!!!!!!!!
ㅉㅉ 변호사랍시고
다른이가 어떻든 나나 잘하고 살면된다
난 이런사람도 봤다 마트잘 갈일도 없는데 동네마트인데 유명마트 계열사라고해야되나? 거기 캐셔아줌마가 내가 갈때마다 기분나쁘게 처다보는데 내가 이상하다여기고 신경끊으려는데, 어느날은 나를보고 대놓고 들으라는듯이 옆직원인가랑 "지가 예쁜줄아냐"면서 짓거리는거야 동네라 사람도 없고 어이상실, 지가날알아? 누군지도모르는 사람이 좋은얘기든 나쁜얘기든 그런다는게 몇년됬는데, 잘갈일도 없지만 볼때마다 죽이고싶다 한번은 불편사항전번적는척했더니 그후로 직원들이 같이 처다보고 수근거리더라 뭘알기나 하고 그러는건지 죽이고싶다
가세연 한국사회에 주는 바이러스과 국민들에게 주는 스트레스가 너무 크다. 정부차원에서 대처해 주길 바란다.
적당히 좀 합시다..
강용석이  아직 대법 남았자나...    대우  양아들 건들였으니    백퍼 골로 갈낄데       ...
가세연은 그냥인간쓰레기들이라치고  이병헌도 참ᆢ2009년이면 캐나다여자귀국해서 난리날때네 ᆢ
가세연이 폭로하면 다 받아 적는 기자들...가세연  거르고 안들어도 동네방네 소문은 기자들이 내고 있네요
건모야 고소같은거 시간낭비 하지말고 조폭이나 짱개를 쓰는게 어떠냐?
가세연 미쳤네 너도 똑같이 벌받기를
결혼전 동거처럼 연애한 애들이 이들 뿐이냐 많잖아 왜 아직도있을테고 김건모가 약점있어 만만한가 보네
증거사진도  없고 카더라 하면 다 믿는거냐.이병헌이랑  동거 했다는걸 믿나..증거사진이나 보여주고 아니 같이 찍은 사진이라도 보여주고 동거했니 안했니  해야지,김용.이랑.강씨랑  유투브누군가가 둘이 사귀는  사이다 라고 하면 다 믿는거냐
심각하네. 🤬🤬🤬결혼전에 사랑하고 만나고 동거할수도 있지.과거들추어 이렇게 까지 하는 이유가 뭐지.
가세연말을 믿는 사람들 속을 모르겠네 ㅎㅎ
이것이 사실이더라도 이런식의 폭로는 진짜 아니라고본다동거가 죄냐 제발 반성좀 해라
가세연이 제일 잘못이고 이런 기사제목으로 기사를 쓴 기자도 정말 나쁘네요
아시나요는 조성모 얘기하는건 아니죠
불륜도 아니고 남의 과거 들추는게 참... 남의 과거로 돈버는게 그렇게 행복들한건지 이해가 안간다
가세연에서 이렇게까지 하는 이유를 모르겠네요 그냥 떠도는 루머를 사실인냥 공개적으로 떠들고.  열심히 공부해서 쌓은 지식을 좋은 일하는데 써야지 남을 해롭게 하는지 이해가 안되네요 남을 괴롭히고 해롭게 하면 부메랑이 되어 결국 자신들에게 돌아옵니다
선을 너무 넘었네
와우 끼리끼리..
백지은 기자님 제목이 너무 자극적이네요
언론도  숟가락  얹네...  가세연  들춘듯하지만  돌려까기 하고  있잖아요헤드라인좀 보면   다  거기서  거기인  양반들이네
가세연도 문제고 장씨도 뒤에서 먼저 상관없는 강씨부인 언급해서  문제고, 양쪽 다 정상은 아닌듯.
연애는 미남과 결혼은ㅋ
불륜저지른 사람이 남의 사생활 폭로하는게 참 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
김건모 강용석에게 아무 관심없었는데....강용석 정말 그만 좀 해라...이건 좀 아니지않니??
혐짤내려주세요
이병헌도여자많이잡아먹었네
남의  과거  왜  당신들이  ㅈㄹ들인가 김건모네는  답답하네  왜  계속  당하고만  있나  입을  확  ㅉ  명예훼손으로 고소하든가  감빵에 처넣든가 하지  계속  어물쩡하니 저것들이  기고만장  더  저러는거잖아
용석아~~포항북구에 출마해라~~~~니보다 딸리는 사람도 출마하는데 ~~
도대체ㅂㅎ 은 안끼는데가없네  난 그래서 ㅂㅎ 나오는 드라마든영화든 절대안봄 연기의신이든 연기의 수호신이든 사생활이 저런데  쩝
연예인들도 생기부가 있어야할판
가세현저것들  가정도 풍지박살 나라  보는사람이 다짜증나네
강욕석 아들은 진짜 짜증나겠다
개돼지만도 못한 인간아, 자식에게 부끄럽지 않나, 동거했던 남자는 왜 욕안하고?  니가 딸이 없어 그나마 다행이다. 이 혐오스런 남성과  아직도 살고 있는 여자여 ㅉㅉㅉㅉ
돈벌이용으로 모두까기 하는건가? 조금만 시들해지면 관심용 투척...햐~관종병 도졌는데
뭐 묻은 개가 겨 묻은개 욕한다고
이런 기사도 상처가 될수있는데 참 남의 사생활에 너무들 하시네요
난민배우님도  이와 비슷한 케이스였는데 그냥 헤어졌었지...  시대가 변하긴 변했네
니가 간통범인데 남들  비난할  자격있니?? 관종도 이런 관종이 없네
기자놈도 기사제목을 왜 저따구로써??? 이병헌은 가정도있는 사람인데
이러다 김건모는 조용히 쏙 빠지고 엉뚱한 이병헌 옛날 동거녀 얘기만  남겠네.
제발 저인간 고소 좀 하세요
가세연인지  가위인지 이거  잘라내야하는거아닌지  하다하다 이병헌 까지 물고늘어지고 너무하네
강용석ㅜ 좋은머리 타고난게 참 아까운사람ㅜ
자극적으로 퍼다 나르는 니가 더 문제.가세연 같은 쓰레기 방송은 없어져야 한다.
이병헌 겁나 까다가 또 영화하나 나오면 역시 이병헌 연기 끝내준다 이러면서 다 용서해주지안음?
근데  이병헌  에서   김건모라.... 스타일이  너무  다른데...
니가 원하는데로 살아야하나요?  남이사 으째살던 니나 똑바노 살아
가정있는 사람의 과거를. 당사자는 몰라도 가족들의 속이 또 타들어가겠네.
강쒸~~도도맘 몰러?~너나 잘혀..마눌님이 장지연을 모르냐???
이병헌이 그랬다 추억은 가슴에 묻고 떠나간 버스는 미련을 버리라고...
이병헌  ㅋㅋㅋ  대꾸하면 더 골치아플끼다  .......
연예인 도 아니고  맞는말이라고 하더라도 남 사생활 이렇게 하면 안되지
헉 너무 나갔다... 과거는 과거일뿐
이병헌은 급 뻘쭘하긋네 애도있는디그나저나 조신해보이는여잔 더조심해라연애도아니고 동거에 좀 글네
결혼전 연애사 다루는거 보니까 가세연 본인들은 엄청나게 깨끗했나봄
그런 정보는 어디서 얻는지 대단하다; 사실이 아니라면 꼭 고소쳐맞고 깜방가길 바란다
이병헌이?  진쫘야?
강용석 명예훼손 유죄 확정이네 미리ㅊㅋ
때려죽이고 싶을듯..살인이 왜 일어나는지 이해할듯..상관없는 나도 저 깐족거림이 너무싫다~
미우새에서 김건모 엉덩이 토닥토닥거려줄때부터 이상하다 했는데..
잘살고있는 사람까지 새삼스레 건드리는건 너무 나갔다 김건모도 장씨도 함께 거부감든다
이건 도 넘었는데 왜 제재할 방법이 없나요?
근데 사실이면... 이병헌 얼굴보다 김건모보면......... 할많하않
돈이 좋은 세상 ~
그여자도 이해가 안가는 부분도 많지만 솔직히 여자나이 40에 과거없는 여자가 있을까? 진실은 김건모의 성폭행 여부겠지
불륜남이 동거녀 욕하는게 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
건모일도 기레기 김용호가 룸녀 이야기를 강용석이에게 해서 터트린거임다.난...가세연인가 저기가 검찰인줄 알았어..ㅋㅋㅋㅋ 다 터트려..김용호 기자.. 나경원이 아들래미 좀 털어봐..ㅋㅋ
살든지 말든지 관심없다..이런 기사 그만 봤으면
자꾸 거짓말 하니까 가세연 열받았네
니네들이나 잘하고 살아라 남이야 어찌하던말든
미친인간들 남한테 저러고싶을까?
뭔가  큰그림  ?? 소개시켜준 사람의  남편이 과거를  폭로  결혼전  혼인신고..쓰읍...함부로 말하면 큰일나는데..음...김건모 가  낚인 느낌? 아하...... 부디 제발  얼른  이시간이 잘 지나가길..이선미  여사님이  제일 마음 고생 많으실듯..ㅜㅜ
잘살고있는배우님까지소환하시는건 쫌아니다~~결혼전에 너무좋아서사귀는사람과동거한걸 뭐라할수있나요?가세연 너무나간다했어요
이미지 깍아 내리기는 틀딱들 전문이지.....근거 없는 거짓뉴스 무조건 터트리고, 아니면 말고식....어쨌거나 상대는 큰타격을 입고, 회복불가....틀딱들은 전부 아가리 찢어야 된다고 본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거참... 이건 너무 심했네 이러다 전국민 사생활 다 나오겠네
개인적 사생활 까발리는 이유 뭔가요.결혼전에 누굴 사귀든 문제가 있나요? 알려진 사람이니 만큼 이미지 추락시킬라고 어그로 떠는 걸로 밖엔 안보이네요. 이건 악플보다 더 악질이구만요.김건모 업소녀 일은 법으로 해결하면 될것이지 남의 사생활까지 카더라 통신으로 파는건. 강용석인지 뭔지 학벌이 아깝다!
이젠 건모모가 싫어할듯
니똥이나 잘딲아라
헐 가만있는 이병헌을 왜? 미친거아냐?
이병헌은 안끼는데가없네
과연 후폭풍 대단한 루머인데 근거가 없을까?? 다만 이병헌이 좋아할 미모까진 아닌데....저런 평범녀가 이병헌을??
일반인의 사생활이 전국에 뿌려져도 괜찮은거냐. 이거 범죄 아니냐.
건모패...너보다 몇수위다
알고 싶지 않은데 왜저렇게 남일에 구구절절...필요한 정보이상의 이야기를 하는거 같아요.저러다 아님 아님말구겠져?또다른 제3의 피해자 줄줄 나오는데 이런얘기 쓰는 사람들부터막아야하는거 아닌가요?
남자든 여자든 동거는 사실혼이나 마찬가지 아닌가? 결혼하기 전에 배우자 될 사람한테 꼭 털어놔야 되는 거라 생각
하버드 나왔다는놈이 남의 인생  난도질치고 내리깎고 사는게 참 불쌍하다두 아들 생각은 안하고사나봐 ???????
남의 사생활 연구하는데가 가로세로연구소
개념이 없네 없어 머 그런거지 거지같은 기래기지이런기사떠서 양심팔고 개념털어서 남는게 머가 있누?텅빈 기래기🎵
좁은땅덩어리에  돌 I가 너무많아~~~  무슨얘기가하고 싶은거지??  과거의 동거한게  뭐 어쩌라는건지....
가세연 제정신이 아니네
그래도 불륜이 더 최악이지. 인생 실패자 시키 ㅌㅋ
고마해라 가세연. 일반인까지 건드린건 선을 넘었다!!정치인이나 까라!!!가만있는 일반인 건들지말고
기사제목에도 이병헌지워라 도대체 어디까지 갈셈이냐 가세연xx들
김건모에대한 폭격은 당위성이 있다고...기자가 완전 돌았군! 김건모가 유죄도 아닌데 ...너가 판사냐? 완전 똘련이군!
가세연 쓰레기
이병헌이 김제규역으로 영화찍어서 극우파인 강용석이 배아파서 이병헌 흠짓낼려고 저러는거임 어차피 이병헌은 연기아니면 이미지는 이미 바닥인데 이미지 더 내려갈곳도 없을텐데 건드려봤자 ㅋ
유부녀랑 붙어먹은 너부터 반상해라
강용석씨는 남의 사생활로 먹고살 작정인듯한데, 앞으로 당신 가족들이 김건모측과  똑같은 일 당하는걸로  죄값받길 기원해요
이정도면 누구 하나가 가세연 3마리들 탈탈 털때가 되지않았나????
여자의 과거를 그렇게 들쑤셔놓으면 어떡하나너무하네
천생연분이긴 하네...둘이 잘살듯 ㅎㅎ
최고의 커플이다~
과거에 동거하고 사귀던사이가 왜 문제가되는건지 이해불가. 현재여성은 잘못한게 없고 김건모만 잘잘못따지고 성매매했고 성폭행했으면 감옥가야지.. 그게 다인데 자극적으로 글 쓰고 죄없는 사람 사생활 퍼나르는 가세연도 참 문제다.
이민정씨가 이기사를 싫어합니다
이병헌측은 왜 조용... 사실이라고한들 명예훼손신고하지
에징간히 해라. 나는 자꾸 자식 걱정되더라. 바르게 잘 큰 모습 보기 좋았는데... 자식이 인생에서 우뚝 서려면, 아버지와 선을 그어야 될 것 같기도 하고...안타깝다...과오 인정하고, 발걸음을 다른 방향으로 내딛었다면, 지금쯤은 사람들 눈길이 달라졌을지도...
하이에나 같은 인간들. 진짜 역겹다
저 따위 정보를 가십거리로 소비하는 네티즌과 그걸 퍼트리는 가세연 같은 인간 잡쓰레기들 부터 치워야 된다고 본다.
가세연은 없어져야해!!  저것들 진짜 왜저럼!!
박그네 똘마니 ㄱㅇㅅ
끼리끼리 만났네요. 천생연분같아요~
누가 저 쓰레기가세연 좀 말려줘요..아니 말려버리세요
이 기사가 3류 찌라시.
참내 각자 결혼해서 사는 사람들인데 이게 뭐라고 난리야 그리고 그건 각자 사생활인데 이래도 되는건가? 연구소인지 뭔지 진짜 보기싫네 너네끼리 술쳐먹고 놀때 씨부리던지~....
용석아 자식들보기 안부끄럽니?  적당히하고 조용히 살아라
얼마나 형편이 안좋으면 묻지마식 폭로를...채널접고 공개사과하자 용슼아
김건모랑 웬수진 일 있나? 왜이렇게 못물어뜯어서 난리지?
전생에 무슨 원수를 지었다고  사생활까지 캐서 터트리냐...강용석이 너도 불륜인데.... 자식보기 남부끄럽지않냐...
결혼전에 뭘 하던 관심없다~!!  강씨 쫌 지겹다
이병헌불똥ㅋㅋㅋ
이병헌도 참..여기저기 많이도 나온다. 근데 장지연이 그냥 수수해 뵈지 괜찮나? 장지연이나 서태지 엑스와이프 누구냐..정우성하고도 사귀었던..둘다 매력 없던데 참 보는 눈이 다 다르니
저러다 사람이라도 잘못되면 강용석 그벌을 어찌받을라고 그래도 눈하나깜짝안하겠지만
김건모씨가 부럽군요 ,가세연은.이미 당신들은 졌어요. 부러우면 지는건데.
진짜 깨끗하고 떳떳한사람들이 폭로했어도  지나치다했을건데.. 온갖 더러운짓은 다하는것들이  여기저기 찔러대다 얻어걸리면  신나서 하는 짓거리란. 자식들보기 창피하지도 않나?
미혼때 동거든 말든 무슨 상관!? 이건 이병헌한테도 명예훼손시키네...적당히 해야지 무슨...작정하고 죽이려드네...
이프로는  폐지해야할듯
이건 그냥 흠집내기지. 범죄 저지른거 폭로하는거면 알 권리가 있지만 개인 사생활을 무슨 권리로 폭로함?? 그런면에서 가세연측 사람들도 떳떳한가?
또이또이  그러니 장욱조가 저렇게 남처럼 딸을 얘기했군~
남 사생활 폭로하기 배틀인건가?그렇게 하다보면 깨끗한 인간이 얼마나 될까?과연 폭로하는 자는 깨끗하게 살아왔나?참..어이없고 한심할뿐이다.물어튿고 헐뜯고 왜 그래야만 하는것인지
끼리끼리 만난거네...
이병헌이라니까 왠지 신빙성이ㅋ 근데 동거가 죄는아니자나 김건모랑비교불가
다른 사람이 뭘 하건 다른 사람에게 피해준것도 없는데 이렇게까지 해야 되는건가..? 한심하기도 하고 꼭 돌려받을거다
기세연측에서 터무니없게 내 밴은  말들이 부매랑이 되어 수만배 고통으로 본인들한태 돌라가게 될것이니  엄추는것이 좋을것이다
병허니는 정말 안끼는데가 없네요 인간 쓰레기통도 아니고 할짓은 다 하고 살았네요
가세연..강용석..관종들  어지간히해라..
기사를 잘 보면 실명을 거론하지 않았다고 돼 있다. 그러면 최초로 실명보도를 한 기자에게 잘못을 돌릴듯 하다.
얘네가 왜이러는지 알어? 지네들 한마디에 들썩들썩 하니까 재밌어서 그런거야.. 반응좀하지말어
연예부 기자들도 좀 퍼나르기식 기사 계속하면서.뭐가.다른건지..
이병헌은 안끼이는 곳이 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 뭐 둘다 결혼 전의 일이고 개인 사생활인데 과거 연애사까지 이렇게 오픈하고 대중에게 알릴 필요는 없지 않나요???
난 강용석이 이런 남의 사생활 폭로 한다는게 더 웃겨. 자긴 떳떳한가?ㅎㅎㅎ
저여자분 교수라고 하지않았어요?사생활이  있을텐데  예전일이 현재에 피해를 주는것도 아니고  비연예인인데 저렇게 까지  ...
과거는 과거일뿐 내비둬라..남이사 동거를 하던 이혼을 하던..먼 상관인데..김건모.장지연하고 웬수졌냐?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 가세연이나 김용호나 도낀개낀 아니냐 느그는 뭐그리 깨끗해서 하다하다 별 쌩 ㅈㄹ 다하네 거지냐 돈벌이 할게 없어 이짓할 시간에 가서 노가다나 쳐해라 방송쫌한다고 막떠벌리고 다니지말고 할짓없음 힘틀게 일하는 사람들 봉사나해라 그리고 용석아 넌 뭔데 들쑤시고다녀 너나잘해
이쯤되면 가세연이 이러는 목적을 알겠다. 그냥 둘이 행복하게 살지 못하게 만들겠다 그 자체가 목적이네.
끼리끼리 만났네~
가세연인가 뭔가하는 놈들왜이렇게 지저분하게 노냐남의 사생활좀 그만 들춰라
ㅋㅋ 정작 폭로하는 가세연의 누구는 남의가정 이혼 시킨 당사자
이건 좀 너무 갔다 왜그러냐
정말 가세연 너무하네  결혼전에  동거를 하던 남자를 사귀던 가세연이 뭔상관.ᆢ강용석이 이목끌어서 다시정치 하려구 돌파구를 찻나 사실이든아니든   이런건  쓰레기들  완전히 양아치들 이 하는짓이지.  건모가 손해배상  청구해서. 그지많들어놔야 된다
사람 참 못됐다몇천년을 살려고 저리 사나강변, 자식들한테 부끄럽지않소
남이 이렇든 저렇든..왜 남의 집 일을...가세연이 남일에 신경쓰고 폭로하는지 이해가 안되네?김건모한테 평소 기분나쁜일 있어서 김건모 관련 사람들 다 걸고 넘어지나? 둘이 결혼을 하든, 남자 관계가 복잡했든.둘이 알아서 하겠지.
국민의 알권리도 아닌데, 사실여부와 상관없이 저런거 폭로하는건 그냥 빼박 범죄행위 아님? 무조건 고소해서 콩밥 먹였으면 좋겠다.
강용석이 누구머라할 입장인가?
김건모의 성추행 성폭행 혐의는 밝혀져야 마땅하나, 가만히 있는 장지연은 대체 왜 끌어들이는데??
가세연 사회악.ㅡㅡ너무 이상한 채널인거같다ㅡㅡ
이정도 가십꺼리의 대상이 되기 싫으면 연예인을 안하면 된다. 돈은 돈데로 벌고 가십꺼리에 오르내리긴 싫고.  뭐 다 챙겨막겠다는 건가?
뭐든지 정도가 있는법인데 넘어섰네
가세연 마누라 과거는 다 깨끗한가? 찾아보면 다 거기서 거기지
가세연 방송 안보고 무시하는게 답입니다.설사 맞는 말을 한다 해도,,, 이건 아니죠
결혼전 꼭 여자 사생활만 말하는 사람 많더라결혼전보다 결혼 후가 정말 중요하지 않나지인도 이런 케이스지만 애 둘 낳고 누구보다 잘 살고 있다
갑자기?  이병헌을?
가세연 너네 얘기 좀 풀어보자! 과거가 그리 당당하진 않을텐데..더 하면 더 했지 부족하진 않을걸...
자극적인 기사 제목ㅡㅡ 기레기나 강용석이나ㅉㅉ 모두 죽어봐라하는  당신들은 티끌하나 없이 깨끗하냐?  가세연 이건  인간이 할수있는 선을 넘은것같다  이해불가
이병헌 장동건하고 주진모에 고마워했을텐데 또 터지네 ㅋㅋ
어쩐지...이상하다 했어..옛말 그른거없네 유유상종이라고..잘 어울리네..천생연분이다.
설령 만났던 사이라고한들 이제 둘다 가정이 있는 사람인데.. 아니 가정이 없더라도 이런식으로 공개는 진짜 실례하는거 아닌가.... 예의가 아니잖아
남의 가정 파탄 내는걸 즐기나?? ㅉㅉ.결혼전에 동거를 했던 같이 여행을 갔던 그게 뭔 상관이냐??김건모야 그렇다 쳐도 일반인 아내까지 욕보이지 마라 ㅉㅉ.
대중들이 동거사실까지 알아야하나요? 동거가 죄도 아니고 사실여부를 떠나 이병헌도 가정이 있는데  그걸 왜 굳이 떠드는지 모르겠네
이번폭로로 가세연이 비난은 좀 받지만 장지연이미지 타격도 크다. 사람들인식이란게 무서운건데.......
에휴 이렇게까지 죽여야 속이 시원하냐ㅠ
뭘 원하는거야, 용석이는??
이병헌이 이병헌했네
가세엿 구독수 장난아닌던데...그냥 ㅆ레기
가세연은 지나진것 같은데 일반인 과거까지 폭로함?? 사실관계는 확인했나?? 김건모는 별로더라도 가세연도 좋아보이진 않는다.
이병헌은 워낙 이런쪽으로 이미지 굳어져서. 이제는 방관자가 된듯. ㅋ 몰라. 세상에 비밀은 없어. 상념에 잠겼겠지.ㅋ
아니ㅜ 성인이면 남친 여럿 사겼을 수도 있지. 그게 왜 문제라는거냐?
장지연딸덕분에. 김건모집에서. 얻쳐살겠다.즉.같이살겠네. 장지연부모는좋겠네. 교회목사에 김건모 돈엄청교회목적으로. ㅎㅎㅎ. 그래서김건모와장지연 헤어질수없다고그랬군. ㅎㅎㅎ김건모집에서같이사니까. 비붙혀서사는군. ㅉㅉㅉ. 이병헌 옛 동거녀와김건모 조합이.   ...흠.....  꼴에장지연부모는김건모 돈. ㅎㅎㅎ
이 기사쓴 기자가 더 안티~~기자 저의가 궁금함
그렇게 폭로 좋아하시면 정치인,기업인들 털어 보지 그러니 그쪽도 만만치 않을텐데 왜 못하겠냐? 하긴 그쪽에 대해 입 벙긋 하면 보복이 장난 아니고 연예인들은 본인 이미지 때문에 함부로 못 건드는 거 아니까 신나서 마구 터는거지 하여간 한심하다 한심해
이병헌을 건드리나~~
이병헌이랑 나갔던 분들 꽤 많네요 ㅎㅎㅎㅎ
결혼전 사생활이라 하지만 크리스쳔은 결혼전 동거해도 되나?
아니 과거에 동거를 하건 뭐건방송에서 남의 사생활을 폭로 하는건 아니라고 봄 연애하는게 잘못이야?알려지지 않은걸 왜 대중에게 말하냐고 본인들은 연애한번안하고 결혼들 하셨대??
근데..진실이 궁금하긴하네요ㅠ
근데 뭔상관임..? 어차피 김검모 유흥업소서 지저분하게 놀거놀았는데 여자가 넘 조신하면 억울하자나 여잔 혼전 동거 여러번 검몬 유흥업소 둘다 과거청산하고 멘탈갑일텐데...쉽게 헤어질 인연 아닌게 맞네요 난 여자가 시어머니랑 너무 닮아서 소름이던데 인연맞음 천생연분 둘이 너무 돌리고 돌리다 너덜너덜 만났네
여자만 아까운줄 알앗더니 끼리끼리네 서로 다 그러면서 살아라
기자님.... 굳이 이런 기사를 써야했나요?  개인사 말고 다른기사 쓰세요.
조회수 올려서  돈 버시느라 고생하시네요~아님 말고 식으로 가쉽을 떠 벌려 돈 벌어 처자식 먹여 살리느라 ..돈에  환장 하지 않은 이상 사람답게 삽시다본인이 아버지때문에  판사  못 된것처럼 자식이 본인  때문에  앞길이 막히는 수가 있어요  인생 길게 보세요
결혼전에 연애사 어떻든간에 강용석보다 비난 받을순없지 강용석이는 진짜 챙피를 모르나봐 소름이다! 자괴감도안드나?
진짜  별소릴 다하는구나..
진짜할말이없어진다너나잘해라얼굴보는것도역겹다저러고싶을까?
너나잘하세요   하버드공부는 남의사생활 뒷조사하는  데 사용하려 비싼등록금내가며  유학하셨나
적당히 해라 강씨 본인도 끝까지 아니라고 우겼젆소 수많은 증거거 나와도 본인은 안찔려요??결혼전에 뭘 하던 일반인인데 증거도 없이 냅둬라
이병헌이라는데 사람들이 크게 놀라지않고 이병헌은 실검에도 없음..
강용석 당신이나 똑바로살아..그죄를 다 어떻게 받을라고하는지ㅉㅉ
얘들도 그냥 인간이길 포기한 막장애들같다벼랑어 서있는 막장인간 ㅡㅡ
강용석 너처럼 유부남이면서 유부녀랑 해외여행 간것보다는 낫잖아? 진짜 수치심이란게 없는 인간인가 뻔뻔한것도 저 정도면 병이다.
가세연 너무 심하다..도를 넘어선듯....그만좀 하시길 바랄게요
결혼전 일인데 이렇게까지ㅜㅜ 남의 뒷일 올려서 돈버는 아버지 자식은 자랑스러울까ᆢ난 창피할듯ᆢ그만 접어라ᆢ가세연만들어도 짜증난다ᆢ기사도 쓰지말고
좀 냅둬라
기레기야 당신도 가세연이랑똑같은 수레기다.
ㅉㅉ 무슨 원한이 그리 깊어서 새롭게 시작하려는 사람들 인생을 시궁창에 처넣을라 하는지
강용석은 관종인듯 논란을 즐기는듯 저렇게 까는 이유를 모르겠다 예전에 자식들이랑 프로그램 나올때만해도 이정도까진 아니었는데... 좋은 머리를 유익한데 쓰지 못하고 한낱 찌라시만들기에만 급급하니.. 쯧
끼리끼리 잘만났네없는소리 햇겠냐구?없는소리하면  명예훼손 어쩌구 고소당할텐데
가세연 여기 직원도 제법있고 그렇다고 유투브 조회수랑 구독자 떨어지면 타격있다는 내용기사본 것 같은데.구글쪽에서 노랑뱃지 아예 계속 달아버리고.불매운동이 아닌 가세연 유투브 차단운동이도 해야할 판.유투브에 가세연 신고한 번씩 해야 할 듯
저런 폭로는 경찰수사 안받는건가요? 저게 국민들이 알아야할 내용인건지..가정있고 자식있는 다른사람들은 무슨죄임. 그 아내들은 무슨죄를 지어서 이런일을 당해야하는지..안타깝네요.가세연은 그만하시길..
당신들은 얼마나 떳떳한지 뒤돌아 보시길~~  인생 인과응보 입니다. 말로 짓는 죄가 얼마나 무거운지 생각해 보세요
결혼전 전 남.여친 사이까지 들추고다녀야하나..5년사귀다 헤어지 애들도 허다한데..
이병헌이랑 리얼?
아이고~~둘이천생연분이네
남자관계가 복잡하든 말든 니들이 왈가왈부 할 일이 아니다
이제 누구 하나 아까울것 없네요. 천생연분
그래 가세연은 너무 막하던데 말도  김건모도 잘못한게 있겠지만 이정도했으면됐지 이병헌같은경우 잘살고있는데 옛날얘기자꾸 들춰서 스트레스받겠다
가만히 잘살고있는 이병헌 이민정은 뭔 죄야?
결혼하고 유부녀랑 바람펴서  남의 가정 깨고 아무도 안믿을 거짓말로 뻔뻔하게 오리발 내미는거보단 낫지? 남이사 젊은 처녀가 뭘 하고다니던 니가 뭐라할 처지는 정말 아니지?
이C끼 무고죄로 쳐넣어 버립시다..
연예계는 동물의 왕국인가...
방송하고. 직업들도 있으신분들이 조동아리에 무게감좀 달고 사세요. 직업들이 어느정도의 무게는 달고살사야 되는 직업들이신데 너무 가볍네. 너무멀리갔음. 그런얘기는 동네아줌마아저씨들하고 쑥덕댈때나 놀리시고 입에 자크좀?
강용석이하 사생활 털어서 누가 좀 날려줘라.. 지들도 당해봐야 알지..
김건모 덕을 못 쌓았네...
병헌이형이 나 싫어하면 안될텐데 하더니 바로 폭탄투하ㅋ
미혼남녀가 동거를 하든 뭘하든 뭔 상관이라고 그걸 폭로하지? 유부남이 유부녀랑 불륜 저지른게 더 잘못이라고 보는데ㅋㅋ
가자님들도 쓰지 말아야 하는 기사들은 좀 선별합시다 뭡니까 이게
결혼후에불륜저지른사람이 결혼전 남의사생활은왜참견?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
가세연이나 김건모나 정말 보기싫타..
불법적인 폭로는 처벌 안받나요?개인 사생활까지 비아냥거리면서 폭로하는건 도가 지나친행위입니다
다들 첫사랑과 결혼들했나 .....??사람들 까는거로 돈버는 인간들 너무 싫다.
와~얘네 뭐냐  엥간히해  누구하나 죽어나가야 그만할래??? 강씨  남털어서 먹고살믄 못써  체해 아주야물딱지게체한다잉  엥간히혀
그래서  어쩌라고! 너네와 무슨 상관인데. 그렇게 남의 사생활  까발려서 밥먹고 사는 사람들이 더 치사하다.자기들 사생활이나 신경쓰시지.
일베들끼리 정모도 하나봐ㅋㅋㅋ강연이래ㅋㅋ저런 더러운말 들으러 몰려가서 서로 얼국보는거야?상상만해도 드럽따
너무 갔다.....
저 프로(?)는 못 없애나요?
대다나다 진짜. 이정도로 폭로하나.......  사람을 죽인것도 아니고 과거에 일을 이렇게까지나
기자새키 제목뜬거봐라 ㅋㅋㅋㅋ 이병헌동거녀장지연 김건모랑천생연분이랜다 니 딸래미 나중에 결혼할때 꼭 저런일생겨라이 참... 저것도 기사제목이라고..
심각하다.사실관계를 떠나서 사랑하는 사람과 동거한것이 왜 조롱거리가 되야 하는지 알수가 없고, 그런 발상자체가 역겹다. 꼭 이성에게 인기가 없는 사람들이 이런 삐뚤어진 성 피해 의식을 갖고 있는듯.
이병헌한테 결혼감은 아니었나보네 그래도 그렇지 갭이 너무 크네
진짜 가세연 사실여부떠나 쓰레기다
거짓말 같은데... 증거도 없고~ 저 사람말 이젠 믿을수가 없다.
가세가 머시기인가 작작 해라 선을 넘어도 너무 간다쓰레기 기사 그만쫌 올려라
강용석 부부 : 소개도 파탄도 우리가 한다
니 기사 제목이 비난폭주다 shakeit야
관종덩어리 가세연을 안보고 안들으면 될거같은디~
가세연.정도가 지나치네요.그만하시죠
이병헌이 왜또나와ㅡㅡ에휴 또 법정대응 기사뜨겟네
가세연은 존재이유가 남 헐뜯고 유언비어 퍼트리는건가? 나이값들 좀 하지
가세연 유튜브 절대  보지마세요. 이슈 만들어 돈벌려는 꼼수같아요.
이젠 장지연이 김건모 눈치보고있겠네
이병헌 조성모?  헉~~~!!!
너무사랑해서 동거는할수있다쳐도 어떻게 여자가 남자관계복잡하다는 소리가 나온데요  참 알수없네  고상하게생겨서 ㅋㅋ
내 눈에 들보는 보지 못하고, 남의 눈의 티끌을 지적하는...어리석은 자여...배울만큼 배웠다는 사람이, 정녕 부끄럽지 않소? 이제는 추하다 못해 역겹기까지 하오.의원까지 했다는 사람이...돈과 인기에 눈이 멀어 사탄짓을 서슴치 않는구려...내 장담 하외다...천벌 받을거요...분명히...부디 자식들에게 부끄럽지 않은 아버지로 사시오...손가락질 받을 아이들은 무슨 죄요?
고양이 부뚜막~~~~엄청 조신한척하더니~대박
백기자님....누가... 이름 말했나요? ㅋㅋ 이름 언급 안했는데, 기자님이 말해주시넹..기자님이 알고 계시나봐요?
선넘었다
기자 제목 뽑은거 보소..이산타 한테 감정 있었나봐?
가세연 진짜 악마같은 사람들이다...
선넘었네ㅋ
근데 가세연 김건모 측에 원한있나? 장지연 이병헌과 동거....
가세연 미쳤구나 니네나 잘 하고 살아라 남 잘 사는거 보니 배아프니 쓰레기들
결혼전 연애사가 머가 복잡하냐 결혼하고 유부녀랑 바람핀게 더 복잡한거 아니냐?? 그 머리속엔 머가들었니
건모야 대각선연구소 하나 차려서 쟤네 마누라도 같이 털어봐ㅋㅋㅋ
기자님 굳이 제목을  그렇게  써야하나요   가세연이랑 똑같네요
이병헌 팬클럽 회원들이 난리났구만...연기로 추문을 잠재우다  과거 동거전력 드러남...ㅍㅎㅎ
가세연 댓글들봐라 가관이다 ㅋㅋ
한둘은 그럴수도 있지 하는데 덮으려고 할수록 계속 터지니.. 이제는 뭔가있긴 한가보다 싶다.
인간 말종 가세연 두 인간. 저렇게 살고 싶을까?
서로 잘 만났네요
이병헌도 끊임없이 오르는구만
사실이라면 넘 웃기는 스토리들이네..
아니 강용석지는 분륜하다 들킨주제에 남을까내릴 형편이냐? 고소나 맞아라
가세연왜이래? 이집안 사람들과 웬수졌어??
가세연 가세요 이제 안녕
결혼전 일을 왜 폭로하는거?
참 진짜 못됐다 못났다. 지들이 휘두른 칼에 언젠간 되려 맞을것같은데!!
이건 아니잖아요    동거든  이별이든   그냥 김건모랑  결혼했다고  일반인  과거까지    다   떠벌리네  자기부인이랑 카톡 공개했다고 보복성  뒷담화   진짜     무서운 사람이네
강용석.주옥순..
용석아 너나 불륜하지마
백지은 기자님 제목 이렇게 쓰지마세요.. 당신도 강용석과 다를게 없습니다.
적정선이뭐냐 내가보기엔 버릇은못고쳐 또나와
결혼해서 잘사는사람까지 거론하고.. 이픈도 진짜 적정선이 없네요ㅡㅡ 과거를 왜들먹거리는거지? 지나간 과거에 집착하지맙시다ㅡㅡ
가세연쓰레기들ᆢ
왜 과거를..진짜 나쁜놈들이다
용석아 이야기 했지 제발 지구 밖에서 이야기 하라고
정치로 나라를 경영하겠다고 뜻을 펼쳤던 분이 이제는 3류 찌라시를 만드는분으로 전락했군 성폭력폭로야 공익이라고 하지만 결혼전 사생활은 저질 찌라시 그이상도 그이하도 아니라고 본다.
똥묻은 개가 겨묻은 개를 나무라는것같다강씨나 잘하시게요
이병헌 쪽에선 대응안하나?사실적시 명예훼손 이건 기자한테 적용안되는거임?
다 결혼한 사람들인데 과거까지 굳이..
ㅋㅋㅋ동아줄 와 이병헌이 난놈일세 ㅉㅉ
끼리끼리 잘어울린다 돈에 미쳐서
이ㅂㅎ은 여자문제 대박이었네 잘 생겼으니 꼬이긴할듯 결혼후에도 여자들 많이 꼬일것같음
용석아 한국당 다시 들어가라
저게 사실이라고 별로 믿기지도 않는데 설마 사실이어도 불륜도아니고 처녀총각시절인데 뭐가 문제냐 80년대도 아니고 요즘 꼭 동거안해도 커플끼리 할꺼다하는데 남의 사생활을 떠벌리는 사람이 이상한거아니냐
결혼전에 다른 여러 남자 만나 연애하는건 당연한 일상사 아닌가.  강용석 쓰레기는 결혼 해놓고 그러지 않았니? 그게 문제 아닌가. 내 장담하는데 저 가세연 쓰레기들은 말년에 안좋게 끝날거다.
동거하다 안맞으면 안살면 다행이지 결혼하고 애낳고 살다 이혼하는거 보다 이사람 저사람 만나보고 결혼하는게 나쁜가??결혼하고 이사람 저사람 만나는게 더 나쁜거 아님? 강씨??
이병헌은 최고의 배우임    이런걸로 거론되지 말길
동거가 무슨 죄냐 ㅋㅋ... 옛날 사고방식 너무 구리다
동거하는게 뭐가 어떻길래 비난하는거지? 그렇게 치면 결혼 전에 연애하면 안되는거 아닌가?
비아냥이 아니라 있는 사실을 보도한 겁니다
결혼 전에 동거할 수도 있지.. 아후 구닥다리들.. 자기들 하는 짓은 뭐 아주 도덕적이고 바른 일인 줄 아나봐?  김건모가 잘못했음 그 사람 죄만 벌해야지..왜  두 집안을 다 흔들어놓는 거지?  너무 악랄하고 못됐고 비인간적이다
결혼해서 살다가 이혼하고 몇번결혼하는 연예인들도 숱하게 많은대, 과거 동거니 연애니 뭐 그런게 문제되나...ㅎㅎㅎ 강변호사 자네는 이런말 하면안된다.ㅎㅎㅎ
이 세상에 과거가 없는 사람 있을까요?
이병헌 ...한마디해보시지?정말 느끼 느끼 대단한 양반이구만...연예인 욕먹게만드는 대표 배우네...
강용석 비호감이지만..없는얘기는 아닌듯조국..윤지호..홍선영..유승민 딸 가세연에 제보로 시작됐음
가세연도 고소한번쳐먹어봐서  콩밥쳐먹어봤으면 좋겠다..완전  양아치구만~
김건모가 처음부터  인정하고 사과하며 수습했으면 될것을 무고 맞고소 명예훼손등 적반하장으로 나오니 상대가 쌈닭인데 잘못대처한거지 다 자업자득이다
일반인들은 가세연을 비난하기 보다 이병헌이 과거에 비밀리에 동거한 사람이 장지연이란 사실에 놀란거지...비난하는 사람들은 대부분 이병헌 팬들인 듯. .아마 멘붕일 듯..로맨틱 사건(2015년)이 터진걸 여태까지 연기로 덮어왔는데 우짤..특히 장지연과 동거 시기 그리고 이민정과 결혼 시기 등과 겹치면 진짜 로 또 추문 사건으로 난리 날 듯...
가세연같은 것들도 구속시켜라. 입 함부로 못열게..지가 뭔데 남의 과거사 폭로를하는건데?넌 사생활 깨큿하냐?이렇게 폭로하는것들  더하면 더했지..절대 덜하진않지..더러워
결혼전에 연애한거도  폭로거리가 되나  가세연  쓰레기네  불륜도 아닌데  니나  잘해
디스패치보다 더 악질적인 가로세로연구소!!
이병헌씨의 공식 해명은 없나요? 그럼 진짜로 맞나요?
가세연 쓰레기들~~~
뭐어찌됬던  지저분하게도 살았구나..우웩
가세연 정말 저질양아치들.  욕을 먹어도 좋다 하니 욕하는 것도 내 손해같다.  이 양아치들 모르던 때로 돌아가고 싶다. 아 기분 나빠.
잘살고 있는(?) 이병헌까지~~자기 가정도 파탄내더니 남의 집도 같이 죽자는건지 저의가 의심스럽네요...
가세연이란 곳은 흥신소야?아 더러워
가로세로 하다하다 비연애인 인 장지연까지 사생활 폭로?? 변호사 생활이 위태위태 하네요~
쟤네 얘기 보다 이병헌이 대단한거 같고 그런 이병헌을 사로잡은 이민정이 진짜 대단...
근데 왜 가세연이 폭로한 당사자들 가세연 직접적으로 고소같은거 안함? 내가 알기론 가세연 설립자들이 옛날부터 굉장히 유명한 방송국 기자들이던데 걔네들이 과연 팩트 확인도 안하고 가세연에 폭로 할까? 다 예전부터 데이터를 축적해놓고 팩트확인하고 가세연에 폭로하는 식인거 같은데, 그러니 거의 다 사실이니깐 당사자들이 반박도 제대로 못하고 고소도 안하지
조성모 아내 이분이랑 똑같이 생김...조성모 취향 참ㅋㅋㅋㅋㅋ조성모 아내도 말많았는데 스토커.....조성모 이병헌 동거 더 있나......건모 고르고 골라 이런 여자를 골랐네 꼬셔
강용석 김용호 당신들 참...말이안나와××××
잘살고잇는 이병헌은 갑자기 왜....???? 무슨 폭로대잔치를 여는중인가??
김용호 저사람 기생충이 별로인 이유가 봉준호가 죄파라서 반미주의자라서 그렇데. 세상을 좌 우 로만 해석하는 이분법인간임. 밥 왼손으로 먹으면 좌파라고 할사람임. 정상은 아닌듯
강용석 당신불륜은 어찌설명할건데아내가보살임
이병헌이 실컷 먹고 건모야 너가져라 ㅋㅋㅋ 세상참 건모도충격일듯
원래 결혼전 뭔들다 해보고 결혼해야지 결혼하고나서 큰일  나지 뭐 니들은 다안해보고 사나 ?남녀가 결혼전 뭣을 하고 다니는 결혼하고 나서 안하면 되는거 아니여?뭔 날리들이야 결혼해서 불륜 저지른것들이 더나쁜데
다른사람 눈에 눈물 흘리든 말든 조회수만 올리면그만이라는 쓰레기들 .. 언젠가 본인들도 피눈물흘릴날이 올거다
가세연의 목적이 저거임. 무조건 유명해지는것. 그게 좋은방향으로든 나쁜방향으로든
가세연 참으로 비열하구나~
결혼도 하기전 혼인신고 하고  동거 한다해서 임신 했나 생각 했는데  여자는 왜 동거 부터 하는거야  동거  하다 헤어지면 여자만 이미지 먹칠이지
최소한의 선은 지켜야 인간 아닌가. 꼭 누군가를 악플러들에게 던져주고 언제 죽나 히죽거리며 지켜보는 사이코패스들 같다. 가세연  없어지길.
이병헌무슨죄?기사가 대문작!에구 드럽다 작작해라ㄱㅅㅇ니들이 살인자일수도
끼리끼리  잘만났네   잘살아라
일베랑 다를게 없는 존재들. 정치적 정체성은 너무 명확하고 타인의 고통, 사생활을  공공의 권리 충족으로 포장 하며 비난을 피하는데, 단언컨데 이 xx들 공공의 적이다.
진짜 가세연 그만해라 누구하나 죽어야 그만할래..인격모독이다..왜 과거까지 들먹이면서.. 그러냐..작작좀 해라
장동건이 가세연에 돈줬나보다  더 쎈거 폭로해서 덮어달라고 ㅋ
가세연 강용석 쓰레기 시기다. 유재석. 이병헌.다른 연애인등등..아니면 말고식의 말  하고 다니고...입을 찢어야된다.
이건 아니지 제발 고소하시길
이제 막 시작하는 사람에게  뭐하는짓인지 정말 가세연 큰벌 받을것이다
ㅋㅋㅋ 가만히 있는 이병헌은 왜 거론하냐 ㅋㅋㅋ성공적 이미지 조용해 지고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김건모는 김건모고 김건모랑 결혼할 여자가 같이 죄지은 것도 아닌데 이 똥물을 같이 뒤집어써야만 속이 시원하겠냐 여자나이 40이면 일반인여자들도 동거아니래도 사실혼급 연애경험은 다 있어 뭐 수도원에서 도 닦고 있었던 거 아니면 없는 게 이상하지 누굴 만났든 동거를 했든 이게 까발릴거리나 돼? 강용석 딸없다고 막나가네 가세연기자들 니들딸은 나이 40먹도록 집구석에 가둬서 수절시켜라 그전에 본인들은 불륜질로 가정파탄 낸놈이랑 편먹고선 강용석이나 정조대채워
강력한 법적대응을 통해 강용석 교도소로 보내라. 찌찔한 인간...뭐 카더라...아니면 말고라는 식의 허위사실 유포로  관심끌고 유투브 돈벌고 쓰레기네.
이병헌반박글이없네 ㅋㅋ
가세연 방송 못하게 하고 유투브계정 없에는 방법 없을까요?방송은 강용석 얼굴 보기 싫어서 절대 안보는데 보도기사 나올때 마다 열받네요 무한도전부터 다 ~카더라는 말로 방송내고 반박기사내면 죄송하다고 사과하고 이게 있을수 있는 일인가?자기네 가족이 호되게 당해봐야 아~내가 그동안 미친짓을 한거구나~란걸 알지  강용석이 뒤 캐서 정말 혼내 주실 분 없나요?
사진좀 올리지마라 음탕스럽게 생겨서 역겹다
선을 넘었다
가세연 증말 양준일 오빠 깔때 난 니들이 악마로 보였다 이병헌은 쇼크지만 그만해라 성범죄자라도 지남편이라고 편드는데;
거짓이 아닌데 폭로가 머냐? 거짓이면 얘기한이들이 책임지면 되고. 그니 사생활 똑바로 해야지.
기사를 낸것도 아니고 강의중에 했다는건데 가쉽으로 얘기 할수는 있는데 기사화 한게 문제지.
폭로는 좋으나 사실여부를 명확하게 밝혀주시고 팩트만 이야기해야지요...이게뭐예요.. 김건모씨는 공인이니 그렇다쳐도 장지연씨가 공인도아니고 누구랑 살았든 말든 알고싶지도않은 내용을 알리고.. 전 김건모씨를 좋아하는 사람이 아니지만 이건 아니라 생각되네요.
이제 성관련 사건에 ㅇㅂㅎ이름 나오는건 놀랍지도 않다...
강용석  죄 받을텐데... 남에 눈에 눈물 빼면 내눈에 피눈물나는데.....  너가 벌안받으면   다 자식둘에게  돌아가눈데... 어쩌자고 저러는지    왜그렇게 힘들게 사는지  애휴.....  불쌍하고 안쓰러움....
결혼전에 누구랑 동거하던말던 용석이가 뭔 상관??? 너 구치소 들어갔을 때 니마누라랑 같이 너 빨리 출소하게 기도해준 사람인데 니네는 천벌받는다~
와..가세연씨 그냥 가세염~도가넘네염~법적으로 오히려 가세연이 처벌받길~
쓰레기 심총사들.. 진심 개한심함.
용석이 싫다..
가세연 도를 넘었네..
젤 이해 안되는 사람은 강용석이랑 같이 살고있는 사람임. 애들 보기 창피해서라도 진즉 갈라섰을건데  참 대단하다
못 됐다,가세연!김건모 응원하고 싶어지네
유부녀와 불륜 저지른 놈이 할 얘기인가?  살다가 이혼도 하는데 사귀다 헤어지는게 치부냐?  저런거랑 같이 숨쉬고 있다는데 엿같다
그런데 사실 확인도 안 된 상태로 이렇게 막 실명 거론하며 사생활 까발려도 되는 거야? 가세연 저것들은 이병헌 김건모한테 뭐 한 맺힌 거 있냐? 사실 여부를 떠나 폭로 수준이 도를 넘었다
여자도 비슷하니 별 문제 아닌걸로 보겠지
똑같으니 사는겨그러니깐.
총각처녀미혼때 생긴일을 시간지난후에 무슨자격으로떠들고 그것도 알권리인가??당사자들은 얼마나 힘들까?? 남에가정깬것도아니요미혼때 좋아서 한일가지고 너무지나칩니다ㅠ
강씨자식들은 어디가서강모씨자식이라고.말하겠어.에효왜사니.왜살아.
우리 아버지가 강용석이면 내가 호적파고 해외로 뜬다..얼굴 들고 다니겠냐..
가세연의 폭로 정도가 너무 심한 듯...적당히 해라..
이병헌은 정말 지친다 저런 인간 영화에 써주고 봐주고 짜증남 어느 순간 얼굴보면 이산타만 생각남
김건모로 시작한건 알겠는데~ 애낳고 사는 가정까지 건들건 없는데! 진짜 이해 안감.. 사실이라해도 전 여친, 남친사이를 왜~~~~ 쓰레기다.. 저런 인간들은 중국에 보내야해~~~~ 죄없는 이병헌 외 가족들은 뭔 죄야~ 에라이 쓰.러.ㅣ기
뭘 어쩌고 살아야 저런 남편을 믿고 거두고 장인장모까지 두둔해주는지 난 넘  궁금했어~~~~~
근데 강용석 저새끼는 지 사생활이나 잘하고나서 이딴짓 하지 용석아 도도맘은 잘 계시냐?
먼저 장지연씨가 에르메스 어쩌고저쩌고 강용석부인이 했다는 둥 말한건 먼저아님??? 그냥 개싸움으로 가는거잔뜻이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이병헌이라니 신뢰감ㅋㅋㅋ전적이 있는 양반이니
남이사동거를하든말든. 이병헌은 왜걸고넘어져. 잘사는가정건들이는것도 쓰레기임
이병헌의 과거 동거 전력이 로맨틱 추문이 터진 시기나 이병헌의 결혼 시기와 조금이라도 겹치면 또 대형 스캔들 터지겠군..
요즘시대 다 이해한다고? ㅋㅋㅋㅋ 남자들은 다 이해할까?
좀심한것같지만,,,,결론은 끼리끼리만나는거다
동거가 무슨 죄인가? 자기들 마음이지 지가 뭔데 정죄를 하고 옳고 그름을 판단해? 자기는 그렇게 떳떳한가?
배우이병헌?이병헌이야 편력심하고 문란함의극치니 경이롭지도않지만그여자도참‥. 김건모와 유유상종인가보네본인결함있으니 결별안고사나봐
가만 있는 이병헌은 또 왜 소환함??  가족들 과거를 가세연 폐지가 답인듯
수건인 줄 알고 물고빨고 했을텐데ㅋㅋ 죗값이다..재밌어 역시 인생은 부메랑이야 ..한치의 오차도 없네
변사마가 여색 밝히기로 유명하지
이병헌이는 여자얘기나오면 니이름이빠지질않는구나 ㅋ ㅋ그거도 능력이지~돈도좋지만 이병헌과같이사는사람들도 대단해~
천벌받는다 그만해라
가세연 막장인생들 다모여있다. 건모가 잘한건없지만  해도해도  너무한다. 도도맘은 잘있냐?
남 뒤나 캐고 사생활이나 넘보는 하찮은 인간들
남자가 술집가서 조용히 마시는것도 있지만 룸싸롱 가는건 화끈하게 놀고싶어서 가는건데...일반일들 김건모보다 펄펄 나는 인간들이 얼마나 많은데.노래방도우미 성관계동영상 찍고 유포도 해서 돌아다니는데 그런 인간들은 아무죄가 없냐????
다분히 악의적이다. 가정이 깨졌으면 하는 것이 목표인가보다
ㅋㅋㅋㅋ강용석 지도 안헤어기조 잘살잖아? 그러면서 뭘~~
결혼전 연애에 관해서 지금 결혼해서 잘 살고 있는 사람을 공격 하는건 아니다  누구든 결혼전 연애 안해본사람 없을 것이고 그것이 동거든 뭐든 지극히 개인적인 일을 이렇게 기사화 하는건 아닌거같다.
고소해야한다 이런 비열한 인간들을 내버려두면 안된다 어떻게 결혼한 사람들을 들먹여서 명예를 훼손하는가
강용석 너를 돌아볼래 ᆢ
사람들심보가  참..  뇌없는인간들진짜 많은듯  모든말이뱉으면 다말인줄아나   기본적인매너라곤없는사람인듯   사람뭉개고죽이기엔  딱이네  시청자들도 정도껏해야들어주지   쟤네는인간으로써  해도너무하네   무슨 대단한거알아서   사회에큰일한거마냥 내가낸데네   자기네 코도 못 닦고 다니는이들이  어디서 남욕은   이제남까내리는 기사도지겹다
김건모-장지연-이병헌...병헌이 의문의 1패~ㅎㅎ
아니 니들도 결혼하시던 만났던 사람 다 공개하고 알리고 허락받고 하나. 남 사생활에 뭐 그리 하라 말라 하는지 냅두세요 둘이 잘 살게.
참 끼리끼리   만난네
이병헌은 도대체 어떤 사람이길래 안끼는데가 없냐
가세연  그렇다고하더라 통신 가지고 대단한듯 ㅡ.ㅡ  강용석 왜이렇게 사냐
범죄는 그렇다 치고 사생활 폭로는 왜 하는건지??유부녀 유부남이 아닌 이상 연애하면 동거도 하고 그런건 알아서하는거지... 소송걸려야 할거 같은데?
그러니깐 애르메스 백은 왜 안사줘서.....단물만 쏙 빼먹은 격이라고 생각하니 열불났나?...
가세연 같은 넘들은 이슈 만들어 조회수 늘리고 돈벌라고 점점 기승을 부릴거다~ 세치 혀로 뱀같은 말들만 쏟아내고 책임은 지지않는~ 저런넘들은 잡아쳐넣어서 평생 깜방생활하며 거기서 혼자 실컷 떠들게 해야한다....
이병헌 여자편력 대단하다
진짜해도 너무하네가만있으닌깐  가마니로보이나건모씨가만있지마세요이젠아내까지건들이는건매너가아니네요
천생연분 이라고 해야하나요?제법 어울리는 부부네요.식 잘 올리시고 지난 과거 서로 반성하고  위로하며 다독여 사시면 될듯 합니다..
과거 깨끗한놈 나오라그래ㄱㅇㅅ젤루 더러운놈이 삽질하고있네어쩌라고! 잘사는사람들 냅두라고!계속 삽질하면니가 살인자라고
아시나요는 왜부른거에요?  기사만보곤  조성모인줄 ㅠ
나도 다음생에는 꼭 남자 이병헌으로 태어나서 여자들 많이 접하고싶소 ...쿨럭 ㅋㅋㅋ
건모는 그냥 빠이빠이해라
이병헌 화나겠다.  조용히 살고 있는데ㅋ
강용석 김세의 이 쓰레기들
이런 미친 가세연
그럼 이산타와 김모씨는 무슨 사이가 되요? 촌수가?
가세연 쯧쯧 ~~!!!!
역시   이산타...ㅋㅋ
그래 끼리끼리 만났으니 잘살아라.
끼리  끼리  ~~~
끼리끼리라니께.이민정도거정할필요가없음.
남이사 동거를 하든 연애를 하든 니들하고 뭔 상관이야? 과거있는 사람은 사랑하면 안되고 결혼하면 안되나? 본인들만 괜찮고 잘살면 되지... 늦은 나이에 잘살아보겠는데 무슨 심보냐...  그만해라.. 니들은 부모도 없고 자식도 없냐... 진심 추하다..짐승보다 못한것들...
왜  이런짓 해서 먹고살까???
솔직히 그게해서 본인들 원하는  뭐야 김건모 보다 가세연이 정말 답이 없다 변호사 사람 왜저래  그 시간에  본인이나  생각해야 솔직히 다른사람이 김건모 비판해도 강용석이 불륜 저지른  감옥이 가는 주제에 누구누구로 비판해 그게 너무 웃겨  강용석씨 본인부터 잘해서요
좀 너무하네... 개인 사생활인데 동거를 하던 재혼을 하던 뭔 상관이야. 그게 불법이냐?
더럽다 주둥이
인간적으로...결혼해서 사는 가정은 왜 쑤시나....이병헌이 고소하겠네 참😄
다들 너무 깨끗하게 사시네 ㅋㅋ비연예인들이야 오픈된공간에서 클럽가고 썸타서 원나잇하면 된다지만 연예인들이 쉬울것같음? 다들 안보이는  비밀유지되는 곳가서 지들끼리 노는거임남의 연애사 까면 재밌음? 다른사람들이 공개적으로 내이름거론해가면서 다른이성하고 연애한거 뒷담화하면 좋으려나? 연예인도 사람이지 이런식으로 공론화할필요있나? 이제와서 이슈화시키는 강용석이 더웃기지않나? 내가보기엔 똥묻은 개수준밖에안보이는데 강용석이 돈벌구석이 없긴없구나 유투브해서 돈벌이하는거보니...
아들셋이던데..그아들들 사회생횔은 신경안쓰냐?강
남의 가정 망칠라고 작정을 했네. 보기 안좋다
그래도 우리나라 사람들 밑바탕의 기본적인 생각은 비슷한가봐요. 가세연 이 유튜브는 점점 과하다 싶었는데 그 선을 우리 모두는 알고있는듯요. 강용석만 모르나봅니다.
가세연 그만좀 하시지. 결혼전에 연애를 하던 모를하던 지금 잘 살고 있는 가정에게 꼭 이러고 싶나. 이해를 못하겠네
남의가슴에  대못박고   그죄를 어찌 값으려고  그러니 !!이폭로자들아!! 시간지나면  니들만  초라해져
이병헌 아저씨 인기많은이유가 뭔가요? 돈을 잘 쓰는가? 턱 각졌던데
진짜 설립의도나 목적이 도대체 뭐지
마치 남자관계복잡하다는 기준이 법리적으로 정해진것처럼 말하네...남자를 몇명사귀면 복잡한건데?
연예인 다 까보자...어느누가 안걸리겠나?
이병헌  마눌은  지금쯤  어디서  뭘하고 있을까?   훌쩍 훌쩍 울고 있을까?   부엌에서 스싹 스싹 칼갈고 있을까?   아시는 분 ㅋㅋㅋ
이제 아예 타이틀이 김건모 예비신부가 아니라 이병헌 동거녀가 되버렸네ㅎ
강용석은 김건모 이혼시키는게 목적인듯.잘살것 같으니까 아내폭로..혹시 용석이가 김건모 아내한테 딴맘있었던것 아닐까?
근데 장지연씨 직업이 교수인가요??전에 김건모가 장교수 장교수 라며 부르던대
아이고 선비들 납셧네 ㅋㅋ 다들 속으론 키킥거리면서 ㅉㅉ 이런 가쉽이 싫으면 기사 클릭을 말았어야지
동거 여부는 어느 커플이든 민감한 사항이죠.
기자... 제목 뽑는 수준... 헉..동거녀라니.. 일반인이예요 정신 차리세요
인생은 이병헌처럼ㅋ
강용석 ㄸ오라이 새 ㄲ이야  무고죄로 감옥에나 처들어가서 종신형받고 나오지마 사회악중의 넌 악이다
가세연 쓰레기 무플 무관심 만이 답
이민정ㅠ
물어뜯어라고 미끼던져주면 사실 여부도 확인하지 않고 물고 뜯고.그냥신났네.김용호,강용석도 문제지만  악플 다는 사람도 문제다.사실이 확인되면 죽이든지 살 리든지 해야지.
지가 뭔데 사생활을 ? 그러거나 말거나 팩트만 체크할 것이지 꼴불견이네.. 지 사생활은 되게 깨끗한줄?
언론의 자유를 어디까지 보장해야되냐?
가세연 믿는다!!!!!!!
동거를 하던 말던 이병헌과 사귀었던 말던... 부러운가벼?????????????
강용석 아들 부럽다ㅋㅋ 애비가 명문대나와서 도도맘이랑 바람쳐피고 저딴 가십으로 돈벌어다주고 아주 자랑스러울뜻
김건모싫다
뵨사마랑 살다가 꼬작남 괜찮으려나;;
이기사보니...이젠 김건모가 안타까워보이기까지..
김건모한테왜그러는걸까~?먼가원하는걸안해줬나~?
학벌이 아깝다.자식생각을해야지...
건모오빠~~~노래하나 만들어요 "천생연분"
제일피해자는 김건모 엄마일것같다. 우짜냐?
이제  다른 건으로 넘어갑시다메뚜기 말고요~
가세연이 이딴 정도없는 양아치 짓을 하니까 대한민국 우파가 더 재기할 가능성을 못찾고 망해가는거다. 진실된 지식인들이 방송해야하는데 인기에 눈먼 시정잡배들이 채널을 장악하고 있으니
인성을 갖춰야 한다는걸   절실히  보여주네요   남얘기  쉽게  하는거  큰  천벌 받아요
사실 그럴리가 없어 라는 생각보다는 아... 그렇구나 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이병헌..음..그렇구나...이젠 놀랍지도않다
쓰레기다. 가세연? 듣보잡이 관종병에 걸리면 이렇게 되는거.
너무하다. 남의 사생활을, 그것도 남의 지나간 과거사를..대체 무슨 자격으로 저렇게 공개적으로 까발리는지..각자 가정이 있는 사람들인데. 고소 당했으면 좋겠다.
저런 자극적인 유튜브채널이야말로 대다수 대중들이 원하던 가십거리아니던가? 오지랖많고 남까기 좋아하는 헬조선인간들이 뭐가 아쉬워서 가세연을 욕하지?
용석아도도맘은잘있냐?  인간이참  어디까지바닥인지~~
남을 헐뜯으려하고 딸가진부모 마음에 비아냥 거리고  너도 자식이 잘되긴 그렀구나  몇배로 돌려받을텐데 피눈물 흘리며 후회할날 온다  착하게 살아라 남 얘기말고 당신이나 잘살아
난 딱봐도 순수해보이진  않던데ㅎㅎ
그래도  이병헌이랑  동거하기 쉽지않았을텐데~소문많은 연예계에서  .. 청순하고 조신한 이미지였는데
얘들아 판을 키운건 건모측이다,,,,,이진호기자 유튭에서 검색해봐
가세연 이 분들 가도 너무갔네.   강용석은 자식들 얼굴도 알려진 사람이 참 ㅉㅉ  서울대에 하버드 졸업이면 뭐하냐. 연예인 뒷조사나 하고 다니는데 ~ 이런식으로  막나가다가 당신 자식들이 그 업보 그대로 당할듯. 근데 정말 김건모랑 와이프 되실분은  강용석한테 뭐 큰 약점 제대로 잡힌거냐.
강용석 방송 못하게 할 순 없나요? 어디서 가져오는 자료인지는 모르겠으나 사회를 어지럽히네요
이병헌 사귄여자분이 김건모 사귄다,,,,,
이런반응을 유도하는 가세연 신났겄지만 당신 자식들 생각하면서 살아야지 그대로 돌아갈텐데...
지들은 모태솔로 아다인 상태로 결혼했나벼;;  이젠 김건모가 안되니 장지연을 건드리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ드러운 놈
이병헌 니가 대한민국 1등이다ㄷㄷ 인정한다. 이건뭐 안끼는데가없냐 ㅡ.ㅡ 비결좀 알려주라
건모가  용석마눌건드리고  때리고 성폭행 한  피해자를  무고죄 고소하고    개악질처럼  놀읏죄값  받는거지    안그러냐
임블리끌어내릴려고 셍떼를쓰더니 이번엔김건모 완젼불한당놈 뒷돈요구하다안되면까발리나보지?강용석 니늠 불륜이세상사람다아는데 니가 남욕할자격이잇냐?니놈은 불륜이고 이사람들은 과거일뿐인데
저딴 쓰레기 채널 구독자가 55만 넘는다는게 기막힐노릇이다;;; 사문서위조 불륜남에게 슈퍼챗 쏘면서 빠는 인간들 뇌에 뭐가 들은거냐??
인간아 니마누라 과거나 알아봐라 더한게 나올것같은 기분은 나뿐인가ㅋㅋ
진쩌 너무한다.....기자도...
이민정 미우새 나왔었는데 개웃기네 머야 ㅋ
가세연  잘하구있다  홧팅~~~~
그래도 선.. 은 넘지 말지 폭로에도 선은 있습니다
생긴것도 뭐같은게 한물간년이라 김건모랑 ㅋㅋㅋ 끼리끼리 더럽다
서로 처녀총각일때 동거한거면 법적으로나 도의적으로나 잘못된게 없는데 굳이 가정이 있고, 혼인신고까지한 남녀 과거를 들추는 이유를 모르겠네
선을  넘긴   너무   넘었네   근데  이사람들 아니면   김건모     사건은    몰랐겠지
강용석 콩밥이 그립나 와저라노
남배우이름이나 지우세요. 소문더내고계시네 기자님 이런기사 환영받지못합니다가세연이나 조사해요간통변호사
솔직히 사람들 여자과거얘기 꺼내서 가세연 욕 오지게하지만 이런 연예인들 얘기 다들 좋아라함....
이미 댓글이 수천개가 달린게 보아하니 가세연은 성공한거지 왜냐 애네들은 이런걸 노리거든 그냥 씨부리고 이목집중
진짜 심하다 이게 어찌 기사화되며 헤드라인이 되는지 최악질들이네 다 죽으라는거지 해도해도 너무들하네 지들은 깨끗하지도 않은것들이
진정 또라이다..우와..사실이거나 말거나 아무 죄 없는 남의 사생활을 이렇게나 까발리나? 장지연은 허위든 사실이든 명예훼손죄로 빨리 고소해라..진정 가세연 나부랭이는 아무  쓸모가 없다
적당히해라. 니들부부들은 과거도없나?  지두처벌받아놓고 망나니들같네
김건모도 싫지만. 가로세로 너네들 정말 더더더싫다 사라져
더 하면 할수록 자기 살 깎아먹는거라는걸 지잡대 나온 나도 아는데 하버드 나온 놈은 모르나보네..
가세연 잘 가세연~~< 지옥으로
이병헌은 어디든 안빠지네 쩝:; 사생활 폭로 좀 그만요 이런 기사 피곤함
결혼 동거는 상대방과 의견일치후 행해지는거고 남이왈가왈부할일도 아니고 법을어긴것도 아니다.이상한걸로 물흐리지말아야지
과거는  과거일 뿐!!!   현재가  중요하지 가세연  당신들은 과거 엄청 깨끗한 가봐  당신들 과거부터 가세연에서  털고 남 과거 떠들어   우습다  용석씨   누워서  침 뱉기  그만하지  여자의 과거가  이슈거리라고  방송하고 있는 당신들이  배운 인간들이라고  참...  제대로 된걸 가지고  방송해  배웠다며..
참 싫다.이런건 처벌 안되나요?남의 사생활을 왜 만천하에 공개하는지?본인과 직접적으로 관련된 개인사도 아닌데...
처음엔 연예인들의 가식을 벗겨야 한다며 지들한테 가당치도 않는 대의명분 내세우더니 이젠 일반인 과거 연애사까지 까발리면서 조회수 구걸하네 용석아 마누라가 시키던
가세연은 이둘을 결혼하는게 싫은가보네요~~이렇게까지 까는거보니깐장지연 동거상관없단분들 댁들 마눌 신랑이 그랫담 이해하고 받아들일수있나요 동거도 사실혼입니다
이중에 이병헌이 제일 ㅆㄹㄱ
강용석사생활이야 알사람 다알고, 김세의 김용호는 정말 깨끗하고 정직한 삶을 살아왔나보네요. 아름다운제보받고 싶습니다.^^
악플 좀 달지마라 인간들아. 대중의 알권리? 같은 멍멍이소리 하고있네~ 알 권리라는 것도 선이 있는거야 어디서 어줍짢게 들은 건 있어가지고 권리 운운 ㅋ 그리고 알면 악플 달아도 된다디? 손가락으로 사람 죽이는 게 아주 니들한텐  장난이지?
가세연 어느칼에 맞을지.밤길조심해야 겠다.
관종.. 이런식으로 유튜버 조회 올려서 먹고 살고싶나? 관심끄고 다들 접속하지 맙시다
이쯤되니 김건모가 불쌍하게 느껴진다ᆢ죄가있음 죗값치르면 되고ᆢ남 가정은 건드리지말자ᆢᆢ강씨야그래서 이혼하면 니 속이 편하겠냐? 심보가 아주 못됬어ᆢᆢ저질
끼리끼리만난다는 말은 과학인가
유유상종이군. 목사 딸이 동거에  성폭행피의자랑  결혼에.개신교답네
가세연은 유튜브 조회수 높여서 먹고 살아야해서 다른 사람의 인격을 짓밟고 있나요?  지금이 봉건시대도 아니고  강용석씨 한때 용된 미꾸라지인줄 알고 응원하는 마음이 있었던 내가 한심하네요. 당신은 그냥 미꾸라지였나요?  지금이라도 반성하고 더 추락하지 않기를 바래봅니다.
남산의 부장들 영화에서 이 병헌 은 김 재규 역활을 맡아서 박 정희 각하 살해범 김 재규 를 영웅 으로 만드는데 1 등 공신임..총선을 앞두고 이산타 는 민주당에 선물 보따리 투척. 배신당한 우파 가세연 이 이 병헌 죽이기에 나섯으나 현정권은 이 병헌 에게 상당히 고마워함. 앞으로 이 병헌 은 출세 예상  우파인 가세연 이 설쳐본들 어찌하리요..암튼 두고보자 잼나겄다.
바람의 파이터가 강간모를 만날때.... 어이 동서
다 그럴만해서 같이 사는거네
가세연...강용석?...사생활?...흑...... 누구 누굴???? 그저...웃음만..... 나온다. 저런식을 유투브 조회수 많이 나오게 해서 돈 벌라는 걸까?
강용석 왜 그러냐적당히 하자너도 자식이 있잖아
김용호 이런걸로 유명한 사람입니다. 강용석 남의 가정 파탄시킨 늠이 뭘 잘 했다고 이런식으로 화제성 엮어서 어떻게든 돈 벌어보겠다는 작당하는 세놈이 아주 꼴불견에 좀 이런놈은 콩밥 좀 먹여야 되지 않나... 세상에 불필요한 세놈이 작당들 하는 것이 아주 드럽네
도를넘네
천하의 ㅇㅂㅎ이다!눈앞에 보이는 여자는 그냥 넘어갈 수 없는가보다.
강용석 그만해라  너한테도 자식이 있지않냐  천벌은 어떤이에게 내려질까 궁금함
요즘같은 세상에 여자 과거 까바르다간 큰 고역을 치른다.. 지금도 봐라.. 역풍 제대로 맞잖아..
모태솔로들끼리  결혼해야 잘사냐?남자이지만. 남자가 여자 여럿만나면 능력자.여자가 여러남자 만나고 연애하면 관계복잡하고 더럽다는 식으로 몰아가는게 이상한거지요즘 세상 동성연애도 모자라 동성혼도 인정하는 분위기인데.불륜보단 훨씬 낫지.  변호사면서 그걸 모를리 없으면서. 적당히 하시고 컨텐츠 방향 바꾸길.변호사나 판.검사. 정치계 거물들 한 번 파헤쳐보슈. 구독자 더 많아지겠구만. 그건 겁나서 못하시나?
가세연 애들이 더 쓰레기
이래서 우툽을 재정비해서 법적으로 걸러야합니다. 변호사라는 사람이... 에휴
가세연...주둥이로 흥하고 주둥이로 망한다..........예전 나꼼수처럼 말이지...정치나 파지 왜 표떨어지게 여기저기 들쑤시는지....ㅜㅜ 보수지만 전혀 마음에 안듦..
가세연  아웃!  미친거 아냐?
기자분 .. 실명거론은 하지 맙시다.. 예의없네...
이미 결혼하고 잘살고잇는 병헌네는 왜건드냐 민정이 생각 안하냐 으휴
가세연은 현역인 살아있는 권력들도 다 씹어먹고 까발리고 최근엔 고대총장이 논문재활용해서 불법으로 수억의 연구비 받아먹은건으로 고소하고 하는일이 너무 많은데 오로지 연예인이야기만 왜곡기사써대는 한심한 기자들 대놓고 선거용 영화들 줄줄이사탕 나오는데 옳은 소리 한마디 못하는 기레기들
제목부터  넘하네~  기사쓰신분도 반성좀 하시죠?좀 무례한거아닌가요? 진짠줄 믿겠어요?  2차 피해까지 줄 필요있을까요?
김건모 얘기나오길래 첨 봤는데 찌라시 필터없이 자기들끼리 입터는 유튜브더만
가세연 폭로 내용으로  댓글달지 말고  가세연이 하는 행동으로 댓글을 써라
주진모 장동ㄱ 묻히네ㅋㅋㅋ
과거 남자관계가 복잡했던 어쨌던 결혼전 일이고, 상대 남자도 옛날 일인데 그걸 니들이 뭐라고 까발리냐? 어차피 연예인들 생활과 일반인들의 생활, 생각등은 차이가 있던데. 여자가 능력좋았네~~ 지금 얼굴은 그냥 그런데... 가세연은 그냥 아줌마들끼리 모여서 차마시면서 누가 어쨌데..저쨌데..수다떠는 정도구만 지들이 뭔가 특종을 보도하는걸로 착각하는거 같다.. 범죄아니면 사생활은 그냥 냅둬라. 지들중에 더한놈도 있구만~~
여기서 이병헌은 '뭔죄냐?
그만해라.  어찌됐든 이미 부부라하고 둘만잘살면 되는것을.
근데 이랬든 저랬든 누구랑 사귀고 그런건 사생활이자나. 그럴수 있는거고. 몰 그거가지고 난리냐? 강용석씨는 진짜 바르게 살아오셨어야겠네.
해도해도 너무한것 아니가 지금 이조시대가 과거는 과거지 해도 너무한다 늦게 짝을 찿아  보금자리를 찿으려는. 사람들에게 법적인 문제는. 그당시에 해결하지 이젠 그만 합시다
이민정은 무슨죄야ㅡㅡ적당히해라
와..저런건 법적으로 처벌 못하나?  가만있는 이병헌은 뭔죄고..저 사실을 들은 이민정은 또 뭔죄야.. 이민정 상처받을까봐 진짜 안타까움..  아무리 내남자가 이성관계 복잡했을것 같았어도 생각만 하는거랑 저렇게 직접 듣는건 천지차이구만
김건모 장지연이 천생연분이다라고 조롱하기전에 자기들의 모습을 가만히 되돌아보시죠? 얼만큼 깨끗하고 정당한가? 성폭행은 수사 들어가서 밝혀지면 되는거지만 과거사 연애사 그건 일반인 사생활입니다 일반인은 콩을 볶든 팥을 지지든 밥을 하든 죽을 쑤든 자기들 주변에서 해결하도록 놔둘 일입니다 부모도 아니고 형제자매도 아니고 또한 피해 볼 것 하나 없는 제3자가 어이한 이유로 저렇게 나서는지 알다가도 모르겠구나... 가세연 자중 좀 하시죠~~
이미 혼인신고 해서 부부인데 그럼 같이 안살고 결혼식 올릴 때까지 따로 살라는 말이냐? 가세연 진짜 개또라들이네. 그리고 지네가 뭐라고 남의가정에 대해 그렇게 폭로하고 비난하며 비아냥 거리냐? 그럼 강용석 불륜에 대해서도 한번 떠들어 보시지?
이렇게 떠들어댄다고 본인들한데 얼마나 이득이될까??참 실없는 소리 하는거같고 3자가 왜이리 나대는건지 이해를 할수가 없구나
연예인 털다못해 이젠 일반인까지 탈탈터네ㅋㅋㅋㅋㅋ 가세연이 무슨 정보기관이고 국정원이라도 됨? 뭐 사찰하다싶이 해서 탈탈터네ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 이미 건넌 강 뒤돌아보지않고 흐르는대로 가겠단 얘기같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼전 관계가 어쨌든 문제만 없었으면 된거고 또 결혼해서는 착실하게 살면 되는거 아닌가?
저런식으로 방송햐서 돈벌면 맘 편한가. 저게 사람이냐. 칼만 안들었지 입으로 사람 여럿 죽이네.
없는말 지어내고 배가아프나 보네
이쯤이면 가세연  저인간들도 김건모와 동급이다
대마담의 알바들 좀 보이네 목사라는 가면을 쓴 사기꾼들을 실제로 만나보면서 목적은 돈이더라
가세연은 유튜브 55만 구독에 쓰레기 폭로와 개소리로 먹고살고 있더군요.일하고 땀흘리고 사는 건강한 사람들에게 분노를 심어주고먹고 사는 곳입니다.가족을 파괴시키는 집단은 용서하면 안됩니다.구독 중지합시다.김건모는 샤법부가 판단하고 사생활은 들치고 비판할 권리는 없지요.강용석 변호사의 과거가 먼저 파해치는 것이 순서가 아닌가요.
더럽다 연예계..
김건모나 장지연이나 서로서로 그럼 퉁치고 잘 살면 되건네~ 행쇼하슈~~~
반백살에 만난운명치고는전생에 뭐라도 있었나봐요
할배요..... 다 늙어서 뭐하는거요~ㅜㅜ
가세연 신고한방식 부탁
이병헌이 ? 대박~
아씨 오늘 꿈에 김건모 저사람나옴 오늘하루 조심해야겠다
백기자 문제많네
진짜 기자제목에 여자 성별 부각하는거 ㅈㄴ이해 안간다
이미개 한나라는 남에사생할에 왜케관심이많냐
에지간히해라
이벙헌 ㅋ ㅋ 웃고만다
이병헌이름 올라와도 놀랍지도않타  근데 잘살고있는 병헌이네는 그만 들먹여라  건모사건에 왜 이병헌까지 소환시키냐? 기분드럽게 그간 욕처먹을만큼 처먹었건만 배불러터지겠다
끝까지 가봐라.결과가 궁금하네. 드라마 영화보다 재밌어.
비위가 강하신게 잘살것같더니 역시
가세연은  그렇게  할 일이 너무 많아서 어쩔꺼 ?
사람인가싶네 인격적 살인 그만하세요 범죄라구요
남의 사생활 파는게 그렇게 재밌냐???  아무 죄 없이 피해 보는 사람들은 어쩌라구~   과거에 동거를 했던 사궜던 뭔 상관이야 처음엔 범죄 의혹 보도 하나보다 했는데 점점 갈수록 가방 못 받아서 열 받아 보복 하는걸로 보인다
연예인 뒤캐는게 무슨 재미라고 남이 아픈걸 재미지게 방송하는 저들은 본인들은 깨끗히 살았던가?너무 웃긴다.아님 말고는 벌받아야 한다.
바람핀놈이 눈에 그것만 보이나좋은가정 이루자 돕지는 못할망정우리시민들은 그따위 보고듣고자 하는게 아니다나라도 씨끄러번데 니 보는것이 더고역이다
그냥 유유상종 한거에요 꺄아악  퉷
남이사 어찌살건 지들이나 똑바로 하고 살지! 아주 김건모 결혼 파토 낼려고 작정을 했구나. ㅁㅊ것들 같으니라고!
가세연 대단하다 ㅋㅋ
역시 친일 수구 조선 기레기가 더 부추키네 ㅋㅋ 역시 적폐중에 썅적폐 기레기 ㅋ
이병헌은 참  바쁘네 여기저기소환
이번 일로 둘다 까여서 처음 결혼한다고 발표했을때 그 기분은 아니것다. 둘다 돌을 하나씩 안고가는 느낌일듯.
이러던 저러던.... 본인들이 알아서 할건데...남의 대사에 고추가루 뿌리는 사람들 많네...
백지은? 이 뭔 기레기를 다보네  제목봐   야 너나  동거남이랑 갈라져서 살아? . 남얘기 그만하고 . 너 동거남이랑... 니 과거를 아는데?
저런 프로그램하며 남의 사생활로 이슈되고 남 입에 오르락 내리락 하고 싶어하는 저들이 제일 불쌍하다 ㅉ ㅉ 바르게 살려고 노력해라 이런걸로 이슈 만들지 말고 국민들 남 사생활에 관심없다 더 큰일로 두드려 맞기전에 정신차리시길
리병헌은  안끼는데가 없군
인생은 이병헌처럼
너네 들이 할소리는 아니다쓰레기들 ᆢ짜증난다가로세로 방송  중단 해라이것 뭐하는  짓인가쓰러기 방송
집안에 분란 일어났겠네
다음에서 넘어왔습니다.근데 뭐가 진실인가요.. 다음은 거짓이든 진실이든 무조건 읽기만할수밖에 없어 북한으로 넘어간거같은데
이번생은 망했다 싶으니 막살기로 하신건가? 자식들한테 부끄럽지 않나?
설마... 그런 과거가 있는데 방송에 나온다고???!!!!
저런여자의 마지막은 할배급 노총각.ㅋㅋㅋ  뭔가 위로받는 느낌이다
너나 잘하세요
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네
동거한게 어쨋다는거야? 유투부 수입올릴려고 추접스럽게 글올리기는 자신들 동거한이야기나 연예얘기나하지
새삼스레 끼리끼리라 그여자도 별 생각없을듯
쓰레기 집하 캡슐 만들어 우주로 날려 보내면 좋겠다.ㄱㅁ나 ㅈㅇ이나 그나물에 그밥이고 ㅇㅂㅎ도 흘려놓은 행실이 사방에서 터지는거지.에라~이 ㅈㄱ들아~
와이프가 중매하고 남편이 악에 파쳐 파투내려하고 자기자식 피아노 선생님도 했다더니 인연을 악연으로 만드네무슨 원한관계가 있다고축복의통로 웃기고 있네강씨부부가 이혼해야겠다 안그럼 그나물에 그밥이란걸 온세상에 알리는꼴
그래  이병헌  용서할라그랬는데  갑자기 소환됨..요즘  다시  분위기 탈라그러는데  완전  재 뿌림무슨  와이프과거까지 털고그랴
이병헌 니가 왜 거기서 나와?
너나 잘하세요
정확한 증거나 대면서 폭로를 하던지...걍 던져보고 반응보는거 좀 찌질한짓 아닌가?  배울만큼 배운사람들이 하는짓이라기엔 한심하더
고소하면 되겠네~~
유튜브 선전에 놀아나지 말자.
참 이병헌 여자문제 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
욕 하면서 퍼다 나르긴 쯧쯧
이쯤되면이병헌이 명예훼손으로 고소해야될듯.
이글 쓴 기자도 고수네..가세연 도 넘는다고 나무라면서 내용엔 실명언급다하고..기자가 나쁘네~~
잘~살고있고//.잘~살려고하는//사람들한테 너무한다  ,,,,,,,,,,,,싸가지없네 진짜
진짜 뭐하는 짓인지.
끼리끼리는 진리 인건가
그만해라ㅡ자식들은건들기싫지만옛말틀린거하나없드라ㅜㅜ
어차피  끼리끼리 만난다는 속어도 있쟎아.
우리나라는 이래도 손해배상 얼마 안나옴.ㅋㅋ뭔 천문학적인 ㅋㅋㅋ근데 나도 캐나다 얼추 기억날 듯ㅋㅋ
김건모......,장지연은모야.....ㅉㅉ...
아무도 몰랐는데 이 뉴스땜에 알게됐네. 기레기님 장지연님이 굉장히 고마워하겠어요.
글쓴 기자는  깨끗하냐!!! 김건모 흠집내려던게 않될듯 싶으니 여자까지 ..한심하다!! 추찹하게 뭐하는거야!!
쓰레기는 확실히 쓰레기구만
동거....
참너무도 뻔뻔하네요 기사읽어보니  기가차네요 또같은 인간들끼리만났군요 ㆍ끼리끼리노는게당연해요참복잡하고 웃음나오는일이네요
쓰레기에쓰레기들
년들 성폭행  당했다는 기사만 나오면 진실인지 생구라인지 상관 없어 일단 갈기갈기  물어 뜯어.
이병헌 또?...
김건모 사진에나오는 인상들은 다 왜이리 쭈그리 모드인지 안스럽다
끼리끼리...
난 복싱 권투선수다 이병헌 동거는 그렇다쳐도 조성모 경우는 많이 놀랐다 물론 이병헌도 현재 아내가 있고 조성모도 현재 부인이 있잖아
잘못을 했으면 처벌을 받아라??  그런건 안보이고 그냥 한 가정 파탄 내려고 작정하고 달려드는거 같다 ㅎㅎ. 내도 바람펴서 이꼴났으니 너희도 당해라^^
가세연 진짜 사람이 할짓이냐 진짜 악마보다 더한놈들이네 알 권리 좋아하네
이병헌이 대스타긴 대스타구나....뷔페라고 새각하면 되지 뭐...뷔페에 이병헌이 먼저갔다 나오고 그 담에 김건모가 간거여
저질채널 빌붙는안정훈은 머냐 이시국에 편승해서ㅜ
건모야 발닦고 그거 빨아달라해  ㅋㅋㅋ 추잡한 쓰렉
끼리끼리만나고  알고도만나고  그런갑다
이병헌..김건모..와~~
이슈 만들지마. 과거는 상관 없어
이민정 이거보면 멘탈 나갈꺼같은데
믿거 강용석ㅋㅋ
가세연에 광팬이라는 공형진도좀끼워줘라 ㅋㅋ 어디까지가나 보게ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 세상에 비밀은 없어
이병헌이 얌얌히던 애였다고? 산타의 루돌프였다니ㅋ
혼인신고 했는데 장인이 함께 산다고 말하는게 뭐가 잘못됐지?
김건모도 이런일로 헤어질수 없다 할까??
이병헌이 가만있으믄 진짜인가
이병헌이랑 살다가 김건모 헐~~~넘 건드린다 사실이 아니길
김건모사진좀...너무보기싫네요
엿날에 이산타 와 같이 살았구나
김용호 지가 거의 정의의사도 마냥 씨부리는거 보믄ㅋㅋ
나라에 문제가 많으니 탈탈터네
여자 대박  똥 밟았네
이벙헌 깅건모보다 더 징그러운건 강옹석 심지어 얜 유부남이었잖아???
이병헌과는 왜 결혼까지 못갔을까?
그래 계속 싸워라 싸워 구경이나 해야지
근데 건모형 사진 급 늙었네 ㅠㅠ  소주 좋아하는 동네형 스탈인데 안타깝다
김씨,장씨는 지들 선택이요 지들이 한짓이니 자업자득인데 잘살고 있는 이병헌 부부는 왜 건드리냐??  선의의 피해자를 만드는건  아니지 않나???
김건모 할아버지같아..
용석아~  도도한테  구걸만하고 다음날 배 엄청 아팠다며?  배출을 못해서~ ㅋㅋ
왜이렇게 죄짓고사시노
가세연 폭파..안타깝네요  선은넘지말아야지 힘내요
서로 유유상종 아주 천생  연분 베리 굿 궁합최고여
다떠나서 가세연 얘네가 문제다~
결혼전에 너무 많은 남자랑 논 여자나 너무 많은 여자랑 논 남자는 결혼말고 계속 즐기면서 살아야한다
제발 적당히. 누군가 죽어야 끝날 싸움인가? 제발 적당히 했으면 좋겠다
폭로기관차 가세연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목이 완전 가관일세ㅋ
이쯤되면 거론된 이병% 씨가 나서줘요
뵨사마 부럽ㄷㅏ
기사제목 뭐임;;
전에 동거를 햇든말든 무슨상관이냐?진짜 가세연이 악플을 만들게 하는거다..
아주 진흙탕 구설수가 끊이질않게 만드네 가세연 페지래라 박근혜 정권파들 일베 개극혐
이병헌까지 거론..;;;;;
이 ~~~쯤에서 결혼제도는 없에고 모계사회로 만들어야 한다 들판의 사자들처럼...왜일부일처 만들어 놓 고 이날리를 치루나부는 누구인지 알필요도 없어야 한다그리고 성폭행이 뭐냐이성관계는 생물학적으로 접근하거라사회학적 접근은 누구의 장난인가가정은 인간사회의 모든 악의 근원이다양계 양돈 등 양식업이 이렇게발달했는데 가족이 뭔필요가 있나양인 필요하면 대량으로 생산해서 쓰면 될껏을,,,지금이 가족이란 단어는 사라저야 할 바로 그때 가 아닌가싶다
다른 사람 사생활 들춰내며 불행해지기를 바라는 인간들도 있네. 세상 말세다. 뿌린대로 거두리라.
임블리도 그럼 진짜야?ㅜㅜ
강용석 안 나오면 안되나 짜증나
어후 정말 양파들이네
똑같은...
김건모와 함께 이병헌 돌려까기
이민정배우님생각도좀해주지ㅜㅜ
착시효과냐?스포츠조선답다ㅡㅡㅡ조선기자다워~~아이고
진정한 승자는 양현석이지
이제 이런기사 그만내세요
연예인들 참 실망이 끝이없다 강용석도 정상은 아닌듯싶고
그만합시다!
이 인간들은 도데체 뭔가
다른사람 헌담하고 비아냥거리면 나중에   다 나한테 돌아온다. 왜 저럴까 싶다.  본인은 그렇게 부끄럼없고 떳떳할까?
천생연분 끼리 잘살겠다는데 왜 제3자들이 떠드냐고~~~~
결혼전 연애사를 결혼후까지 끌고오는건 뭐임 둘이 좋아서 잘살면 되는거지 제3자가 뭐라고 왈가왈부하는지 이해안감 그냥 더러운여자 프레임씌우고 싶어하는걸로밖에 안보임
주는  걸   마다하는게  남자가  아니지..
언론은 사실을 확인해서 기사 써야되는거 아님? 구독부수 늘리라고 하면 안된다고 봄~~대한민국은 언론이 젤 문제~~유일하게 돈만 생각하는 집단~~
역시 82김지영들.  지들하고 좀 유사한 위치면 발끈. 반대로 남성 또는 예쁘면 무조건 개 욕설
제목이 더 뼈때리네
이병헌과 동거 했다는 게 충격이냐..? 아니면 그걸 폭로 했다는게 충격이냐? 아니면 둘다 사실이 아닌가운데 허위 사실이 문제냐?  혹시 문제 있는 강용석이 폭로 해서 문제인가? (강용석이 폭로 한건 아니라고 한다)
이병헌은 왜 가만히 있을까?
가세연.진짜.유구무언이네.그럼이병헌이도부르는건가
강용석  이사람  왜이래  정말가관이다 ㅋ
근데 이병헌과 김건모 공통점이 뭐지 ᆢ
강용석의 가족들이..손가락질 받고 창피하여 다른맘 먹을까 겁난다..가족들 마음은 하루하루가 지옥일듯..아비란 작자 때문에
기자도 진짜 문제야 제목보소
진짜 너무 하넉본인들이나 욕먹지마시고 잘 사세요왜 잘살고 있는 남의가정을 파탄냅니까?
타고난 재능은 큰 사람인데 안타깝다
가씨가  건모를 좋아 했나 보군
이건 사실이라고해도, 정말 넘 하다...진짜 이런식이면 이새상 누가 자유로운가 ㅋㅋㅋ
잘 살고 있는 사람들까지 거론하는 건 아니지!!
가세연얘네는 왜이런위험한방송을하지?뭐믿고이런방송을하는지 참.사실이든아니든.어쨋든혼인신고까지하고사는데 그런얘기까발려서 니네한테득되는건뭐니?둘이찢어지길바라는거니?
가세연 쟈들은 죽을 때 곱게 못 죽을 거 같은  느낌이,,,
ㄱㅅㅇ연구소 선을 넘어도 한참 넘었네 ㅉㅉ
가세연 고마해라!!이런 기사를 계속 우리가 봐야 하나?...
아니 왜날리야 ..걍 자기들이 좋다는데 왜 기사화하니?? 누가?내보내달라고 했어? 걍둬라 ..알아서들 살겠지 간섭이 심하네 가세연인지뭔지
동거확실함?
가세연 미x 관종 집단.그나이 먹어서 다른 사람들의 티를 들춰내는게 그렇게 좋으냐?쯧쯧 그렇게해서라도 관심받고 싶은가보네?
내가 봐도 이번 김건모사태가 장지연과의 결혼을 막으려는 무언의 ㅁ뭔가 있는것같은디..김건모건을 터트려도 장지연측에서 헤어질기미가 안보이자 이번에는 장지연스캔들을 터트리고 구럼이제 남은건? 뭘까요 ㅋㅋ
이래서 정치인은 욕을 먹든 칭찬을 듣든 언론 노출이 많이 돼야 한다고 하는 건가..정치질에 이용하는거같다
알 권리를 넘어선 tmi인듯..굳이? 왜??  가세연 김건모한테 당한거 있냐??앙심을 품지 않고서야 이 정도로 털 이유가..
잘 살고 있는 두 가정을 왜 괴롭히지? 그만 하지.
가세연은 장지연에게 왜이렇게까지하는것인가...
이병헌 김건모  미혼때 ㅋㅋㅋ
이렇게 이병헌 머리채를 잡아버린다고 ?ㅋㅋ
아무리 그래도 사생활을 저렇게. 동거가 쉬박 무슨 죄냐? 선 넘네.
다!!!정리되고 나면. 기사 내세요!!!!!!연애뉴스보기 짜증나게 진짜
장지연이 능력자네..그런데 여기 댓글 쓰는 여자중에 과거 있는 여자들이 많나?열폭 많이 하는거 같네..
방송에 나와서 얼굴로 먹고 사는 인간이 사생활 이 하나같이 ㅉㅉ  아마 연예인 사생활 까발리면 침 뱉고 싶은 인간 수두룩할걸....
김건모가 아무 대응없이 그냥 모두 당해야하는데 갑자기 장지연이 강용석 부인하고 아는 사이고 중매까지 했었다고 말하며 김건모 감싸니 좀 괘씸했었던가보다. 아예 대놓고 폭로 ㅋ 그만해라. 이제 지겹다 믿기지도 않고 설령 맞는 말이라해도 정말 찌질해보인다. 장지연이 뭔죄냐!!
본인가정은 괜찮다고 이러는건가요ㅠㅠ
자업자득
필히 천생연분이에요 누구도 건들지마세요!
갑자기 이민정이 넘 안타까운 이유란....ㅠㅠ 결혼전에야 쓰레기 짓을 해도 결혼 후에 개과천선하는게 낫지... 결혼후에 개주접떨고다니던 장씨보다야 낫지 않나.....결혼전에 동거를 하던 낙태를 하던 미혼모가 되던 행복하게 살아갈 권리는 있는거여. 게다가 나이가 좀 많아? 다 서로 선택한 이유가 있지.....
가만히 있던 산타까지 ㅋㅋㅋ
뵨사마.. 능력자 끝판왕
제목이~~꼭 배우이름을 언급을 해야하나  콕 찝어서 ㅜ
이프로없애라
가세연에도 범죄자 출소한사람도 있지않나??  쓰레기가 보는눈에 뭐가 보일까? 똥이지싶다.
강씨쓰레기야니나잘혀라~ㅉㅉ
인간말종쓰레기집단가세연쩐벌받는다~
가세연에서 떠드는 말들이 결국엔 팩트가 많긴한데 그래도 비연예인까지 걸고넘어지는 건 오히려 반감이 커진달까;;;
누구를위한폭로전입니까?유튜브조회수가올라갈수록참한심하네요~~
막장 방송의 막장극이네!
브레이크 없는 기관차의 말로는 정해져 있다 ..
말한디한마디 정서적으로 학대다...에라이 퉷..
이정도면 정신 감정 좀 받아봐야할듯
문제있는 두분이 나와서 하시는 ....유튜브...일반인 여자의 사생활캐서 뭐하나요..관심없어요..두분이서나 깨끗한 사생활 사세요털어보면 나올것 같은데...
가세연 진짜 갈때까지가네 ;; 유툽접고 떠나가세연.....
불륜과동거 불륜이 더 쎈데 강변 불륜으로 고소미먹은거아님?
잘살고있는 가정을 파탄낼생각인가? 이병헌측에서 만약 무고로 고소 들어감 어쩔라구
이병헌이 고소하겠네
더이상 알고싶지 않다.
산타 동거녀라고 꼬리표 달고 다니네. 너무 까네.
비정상적이다.
기레기야 넌 강용석이랑 같이 죽어라 토나온다
악질이라고 밖에는....한심하다 정말.
이게 바로 연예인들의 사생활이다.  뭐가 좊아서 동조하냐?
더러운짓은 밝혀지는게 맞다.  감추면 이정부와 똑같지
총각일때는  봐주다가  간다니까  다  들고  일어나냐
강용석이라는 사람은, 여기에 이렇게 댓글 폭발하고 자기 이름 거론되는걸 완~전 즐기며 오히려 좋아하고 있을거다. 원래 그런사람임.
아니 뭐 굉장한 정의감에 불타올라서 국민들이 꼭 알아야하는걸 퍼뜨린 사람들 같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인이 결혼전 남자관계가 어땠는지 크게 안 궁금해요^^
역시 관상은 과학인가
쑤레기들이  모여서시궁창 소리들만 하네고만하지니나 잘하세요
이런기사를 올리는 기자도 참 어의없다 왜 기사화시키는지.. 기사내려라
관심종자들   당신들도  이렇게  파헤쳐지면  어떨까?간통범  주제에  맘보 곱게써  자식들이  너대신  죄받어  애비가 되서  그런짓 하고살지마시오
룸살롱 누나들이 이제 유튜브 하나 계정 파서 가세연 까면 되는거냐
먼데 대체 나라에서는 폭로관련 법이전혀없는거냐 입있으면 아무말이나해도되는나라냐 인터넷이 제일발달됐으면뭐해 인터넷문화는 최악인데
모두들 대단하다~~~
강용석 : 나는 깨끗해^^
그때 임블리도 사생활 폭로 해서 조회수 맛봄 보더니 ㅋㅋ 다 떠벌리게 생겼음
정치판에서 이젠 가십거리나 캐내고 어쩌다 저리 추하게 추락했을까 ᆢ
당하는사람들왜가만있나?
어휴
강씨는 . 가족하고 . 함께 안살까요 ?집에들어가면 . 가족 특히 아들 둘이서 . 곱지 않은 시선으로 . 말할텐데요 ㅠㅠ
가세연 이건 좀 심하다.이러고 싶냐? 니들 벌받는다.
과거가 발목을 잡는구나
쓰레기 가세연 ㆍ남들이 알고싶지않은 이야기들을 아무렇지않게하네ㆍ어떤사람들한텐 진실이든 가짜든치명타야ㆍ다음생에 어떤업을 받을려고 입을 함부로 놀리는지ㆍ
인생은 갓병헌처럼 살아야되
결혼 전 연애사가 무슨 상관?? 범죄만 다루자.
가세연 기사로 돈벌면서 가세연 엄청 욕하네. 이런걸 적대적 공생관계라고 한다.
가세연은 최소한 그분들을 적으로돌리면 안된다는걸 모르네....ㅋㅋㅋ
둘다 천생연분이네 행적봐선 ㅡㅡ 걍 잘살라고 하삼 쿨하게ㅡㅡㅡ
그만해라 추하다 돈바라고이러는거겠지?아닌감?
이 기사 제목 자체도 자극적이네요.우회적으로 표현하는 방법도 익혀 기사 쓰시길요..가세연..남의 눈에 눈물 흘리게 했으니 당신들은 피눈물 흘릴거예요.정도껏 해야 박수도 쳐주지요.피도 눈물도 없는 인간들..본인들은 정말 도덕적으로 살아 왔나요?배울만큼 배운 양반들이 어린아이보다 못하네요.병원에 먼저 가셔서 정신감정 받아 보시길요..정상적인 사람이 할 말인가요?배려라곤 눈꼽 만큼도 없네요.어우~가세연 , 치 떨려!
추잡한자들니들은깨끗해거울좀봐라추하다추해
임블리 사건이나 제대로 하라고.. 이런 이미지 때문에 소송가서 신뢰성 떨어지면 어짜는데 ㅡㅡ
잘 살고 있는 사람들 앞으로 살 사람들 몇 명을 싸잡아서 엿먹이는건지~
ㅋ이병헌.
유툽 광고비때문에 별 얘기를 다하네
니나 잘해라  강씨  야.남의  인생  이렇쿵 저러쿵  할만큼의인격체도  아닌 주제에.세상이  저런 것들 땜에  어지럽다.연예인이라고  이렇게  막  하면천벌  받는다.
근데 범죄를 저질렀다면 폭로하고 처벌받게끔하는게 당연하고 명분있는거긴 한데 결혼 전에 뭐 연애하고 동거한거를 왜 폭로하는지... 이해가 안감....
이병헌은 안끼는데가 없냐 김민정 한테나 잘해주지
김건모님  패배인듯 ᆢ
안물안궁!!!!!!!
저런식으로 돈을벌수있다는게 신기하자 남의 흉 들춰봐야 머하나ᆢ김건모 피해자도 경찰서를 찾아가야지 저런인간들 멀믿고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3040한녀새기들 김건모는 대차게 까더니 여자한테는 여론바뀐거보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산타형은 치마만 두르면 다좋은가바
가세연 이번에 1타5피네 ㅋㅋㅋ 김건모,장지연,이병헌,이민정,조성모
그냥좀 냅둬라 동거를 하던말던 결혼전 텐프로를 가던말던 뭔상관이야....
헤어지면 절대안된다돈이 수백억있는데 끝까지버텨야 다니돈이다
그래도 좋탄다 ㅋ
이병헌은 참 양파깥네  여자가 그리좋냐
이병헌~지금 유니세프에..여자문제만 깔끔하면 진짜 완소배우인데..
아니 무슨 증거가 하나도 없음. 간단한 녹음증가라도 있으면 믿겠는데, 그냥 일방적으로 소설을 사실인것처럼 씨부려됨. 강용석 니는 언젠가 한번 제대로 쳐맞는날 올거야
이병헌의 능력이란
강용석씨 아들은 무슨 생각이 들까.. 난 왜이렇게 아들이 안타깝지. 김건모와 장지연은 관심 없고. 그저 이렇게 변해가는 저분의 아들이 어떤생각이 들지 부모로서 좀 그렇네..
이병헌은  참   여자관계  복잡 ㅜㅜ
유튜브가 잘못했네
가세연을 퇴출하자
도대체 가세연은 뭘 믿고 이렇게 나대 원래 연예계가 별난 소문 다있는 업계인데 저사람들도 어디서 주워들은거 갖고 말하고 다니는지 누가어떻게 알아 조사좀
병한행님 지못미
가세연 미쳤네
그형이  뚫고 지나간 자리는 풀한포기도 안남아.무슨뜻인지 알지? 건모야 니가 손해일수도..
잘어울리네~
다음기사주세욘
역시 악플은 죄다 메갈들이군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명예훼손. 아니냐??제목 뽑은 꼬라지봐라
결혼했어 ??
이정도면 ... 범죄임. 세상에서 떨궈진 대가리에 똥만찬 찌끄레기 삼총사
얽히고 설키는...............................ㄷㄷ대박이다
나같으면 다 때려치우겠다. 내가 부모라면 바로끝내지.
다이유가 있어서 그렇게  건모와 결혼하려는 것이군~~
정신병자 입은 겁나게 나불데네 ㅋㅋ
김건모 저격까진 괜찮았는데 선넘네 ㅋㅋ
정글의 법칙이군~~~!
장자연이병헌 사귀고 동거 등등 주변사람은 예전부터 알고있었는데 드뎌 터졌네!!
재밌긴 재밌다. ㅋㅋ 드라마네 ㅎ
끼리끼리니까 이혼 안 하고 살겠지 그걸 뭘 또 과거를 까발리냐 일반인인데
ㅎㅎㅎ이병헌 또 걸린건가ㅋㅋㅋㅋㅋ강병규가 조용히 지내니까 또다른 라이벌이 생긴건가ㅋㅋㅋㅋㅋ
가세연은 걍 골로 가세연
동거를 했건 연애사가 까발려져도 죄가 아니니깐 열받지 마세요,  죄가 아닌데 남들이 알았어도 뭐 크게 열받을 일은 아닐듯요,  나같음 무관심 떠들거나 말거나 ㅋㅋㅋ 이산타... ㅋ
이병헌 가세연 고소 안하면 진짜라는건데
가세연이 아니라 까세연이구나...
정말 끼리끼리 어울린다 ㅋㅋ 드러워
이병ㅎ 은 여기저기 안끼는데가 없네 어휴 별명 이산타도 아깝다
이병헌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 가수보고 UCB 나와서 서빙하고 있냐고 신성한 노동을 모독하더니 서울대 나와서 참 뭐같은 일 하고 있네 한심하다
가세연은 정말 할짓 없나봐 보통이면 적당히 하는대 무슨 원한 있나봐요
에르메스 백 좀 사주고 결혼 발표도 가세연 안해서 강용석 뿔 났음
가세연 프로그램 자체를 폐지해야할듯...남일에 참 말많아~~본인들이나 잘살지...강용석이란사람은 여자랑 안좋은일도있었던 사람아닌가요?본인도 그러면서 남을 이야기하고있으니..참...김건모가 법적으로 죄가있음 판결받고 처벌받음되는거고..모그리 다 못죽여서 안달들이신지...
남이야 결혼전에 동거를하던 말던 뭔 상관이냐 결혼해서 바람피고 지럴떤 댁 보다 났다
그만들 싸우시고 서로서로 도우며 사세요. 돈도 좋지만 속은 피멍들어 핏방울 뚝뚝 흘리면서 돈벌면 그돈이 무슨의미가 있나요?
강변은 이렇게 욕먹고 덧글캡쳐해서 고소하고 돈벌고.   이런 방법이 옳지않은걸 잘 알면서도 스스로를 똥물에 빠트려버린듯. 두 아이의 아버지임을 잊지마시길. 나도 살아온 세월이 아냥 떳떳하고 좋은사람은 아니지만 부모가 되니  좋은 사람인척 가면이라도 쓰고 살아야 하더라. 가면을 쓰니 점점 좋은 사람이 되는거 같기도 하고. 강변, 돈과 재미만 쫓지말고 아들들을 한번만 생각해서 똥털고 재기하시길.
강변 아시키들에 와이프까지 개박살을 내야 한다
강용석 지 얼굴에 침 뱉기하네 ㅉㅉ가정있는 남자가 도도맘이랑 바람 피우고서는 뭐가 저리 당당할까
고마해라~둘이 좋아서 결혼한건데, 과거가 어찌됐든 지금부터 잘들살면되지..  이젠 이런 지저분한 기사들 그만올리고 희망적인 기사들로 도배해주길..
강 이분 어찌해서 이렇게까지 됐지?
강용석이라는 시궁창보다 더 냄새나는 쓰레기를 굳이 언론에서 기사를 써야하나?!
뭔상관이야궁금하지도 않아 왜 알아야하는데
저 머리로 저런짓만 하는것도 참
가세연, 선을 넘는 녀석들~ㅋ
건모와 병헌이가 동서지간이네 ㅋㅋㅋ
가정 교육및 유치원교육 다시 배우러 가세연!
가세연놈들 감옥이나보내주세요 제발 세상시끄럽게 ㅡㅡ
본인은 깨끗한가 진짜왜그러냐
진짜 너무 합니다
가세연 너는 깨끗하냐
역시 병헌이형 멋져부러
스포츠 조선 타이틀 뽑은거 보소.... 기레기
김건모도 몰랐겠냐? 똑같이 동서 많은 것들끼리 살겠디는데걍 냅둬라.
쓰레기다 진짜 범죄두아닌데개인사생활을
아니 다 지나간 일을 왜 저러지?가정이루고 있는데.....참 못났다.....이건 아니지 싶네요............
이병헌은 우째 가만있는거징~~~???!!!
천생연분 이였자나
강씨야~ 하버드까지 나왔다며 머리가 나쁜거같다..이슈는 김건모에서 끝냈어야지
이사람들 고소할사람 없나봐요이병헌도  명예훼손으로   장지연도 마찬가지  저것들 고소미  먹였음 좋겠다
암만 가세연에서 그런 썰을 풀어 놓았다고 기사 제목을 /이병헌 동거녀/라고 뽑는 것은 심각한 인권 침해 아닌가? 이병헌 이나 장모씨 편을 들기 위함이 아니라 적어도 사실 관계 확인이나 확실한 물증도 없이 언론 기사에서 이렇게 규정하듯이 제목을 뽑는 걸 보니 정말 스포츠좆선 기자 수준도 가세연과 똑같이 개차반이다!
강용석... 나만 드러운넘 아니다. 이판사판 너죽고 나죽자 . 모 이런건가 ? 이왕 도도맘사건으로 이리된거 어디 갈때까지 가보자 이런건가?
제발  가세연  페지시켜주세요..연예인이든  비연예인이든  남의 사생활캐는건  쓰레기 짓 하는겁니다  몇사람 인생 망쳐놓는거라구요..가세연  쓰레기들  ..부끄러운짓  그만해라  토 나온다
가세연  쓰레기!!!가만히 잘사는 병헌님은 왜??
양심 무엇 ㅋㅋ 결혼 전 사생활인데 님이 델고 살거 아님 뭔 상관. 결혼 후 사생활들이나 잘 하고 사셔. 고소당하고 감옥가고 그러지 마시고.
미혼남녀가 사랑하는 사이에 동거한거랑 술먹다 여자 때리고 강간한거랑 어떻게 같아? 뭐가 천생연분이야??
연애사까지 들추네 ㅋㅋㅋ 치사하다 진짜
이젠 산타님에 대한 왠만한 이런 소식 들어와도 별로 놀랍지도 않고 그냥 수긍하게 됨.
이병헌 처럼 살고싶다. 부러운 놈.
이젠 이병헌측에서도 가만히 있진않겠네. 무슨 깡다구로 저러는지 ㅉㅉㅉ
일반인 사생활노출은 심하지만 끼리끼리 만낫네
기레기 제목봐라 니들이 가세연 비난 받는다고 할 처지가 되냐
이병헌은 갑자기 왜 불똥 ㅋㅋㅋㅋ
남에사생활 까지  까발리는거좀 아닌데  세상엔 별별사람다 잊지
세상 때 안 묻은 며느리라고 좋아하시던 어머니는 어쩌라고
동거는 불법도 아닌데 뭔 상관? 자꾸 불법과 법과 아무 상관없는 개인적인 도덕을 섞지 말아라. 동거는 강용석이 한 불륜과 비슷한 아니 불륜보다 낫다. 암튼 그건 사생활일 뿐. 근데 딸을 팔아먹으려는건지 장욱조가 좀 이상하긴하다.
고소가자고소장보내
언론  드럽네  죄다 기레기  스럽다  기자들 조심해라  골목길에서  비명 횡사하기 좋은 이미지로 가네
동거가 뭔 죄니? 살아보니 별로였으니까 헤어졌겠지~어디서 누굴 폭로 하냐? 강씨 아저씨는  다 잊으셨나봐요?
ㅇㅂㅎ 썰중에 거짓이었던기 있었나 싶고ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 시끌시끌 하겠는데?
이병헌은 타격 1도 없을거 같음...저 부분에 있어선 이미 돌아설 사람은 다 돌아섰잖아 ㅋ
이병헌이 만난 여자수 세어보고 싶다 부럽네 장동건도 그렇고 남자 연예인들한테 한국은 사실상 천국아니냐? 외모만 잘 타고 나면 진짜 연기 개 ㅈ같이해도 하다보면 익숙해져서 실력늘고 돈 노력에 비해 상상도 못할만큼 벌고 ㅋㅋ 한국인들 미개해서 외모하나면 다 되자너?
가세연 쓰레기네~~
가세연^^::저러다가 한방에 가세연~조두순이 다른 성범죄자 욕하면 개소리 같듯이가세연에서 남 욕하면 같은 모습아님?ㅋㅋㅋㅋ
여자가 저나이 먹도록 남자 안만나본게ㅡ이상한거아니가 동거를 하든 똥을 먹던 이 새기들 진짜 정신나간놈들이네남의 사생활을
강.용석퇴출바랑
이런기사자체가 문제다알고싶자 않다이런기사 쓰지마라연예인도 사람이다팬도아니지만사람으로써 이런건 좀 옮기지 말자 기자여
그냥 살게해 먼지 털어서 흠없는 사람없다  당사자들은 가만히 있는데  폭로하는 강용석 지 스캔들 터질때는 부들거리더니
도도맘 잘 있나요??
저런 쓰레기방송을 보는 사람이 많은가봅니다...세상에 유익한게 많은데 왜 굳이...무익한걸 보는지...ㅎㅎㅎ 제가 상관할바는 아니지만,,,
니들 가로세로 도라이놈들아 건모는 의혹이 있으니 니들이떠들어도 납득했다만 여자분이 먼잘못을 했다고 니들이떠드냐 명예훼손이야 알지 이도라이들 니들지금하는짓거리들은 우리사회를 훼손하는 행동이야 관심받고싶니 용석아기레기야 제발 양심에 부끄러운짓들 그만해 이다러운종자들아
팝콘
가세연 쓰레기네요~~도대체 뭘 원하는걸까요?
이민정은 이런일로만 생각나게 하는 여자네! ㅠ
부끄러운사람은되지말자남에 사생활을 얘기하는 가장이 되고싶은건가...부끄러운 부모가 되어서는 안된다 할말과 안할말은 가릴줄알아야한다안좋은 일들은 누구에게나 일어날수 있는 일 올바른사람이되자
이병헌씨도 구설수에 오리락내리락 하시니 불편하시겠다.  진흵탕이네.  우린 그런거 알고싶지 않은데 넘 심하게 파헤친다.
대다수가 모르고 있었는데 기자들땜에 알게됐다.
◎클린봇이 부적절한 표현을 감지못한 댓글입니다.
이런 인간들이 이딴짓 못하게 소송을 하던지.. 도라이들
사생활이고간에 이병헌과동거ㅋ 건모 말년이 왜이래
참 가지가지한다.
멧돌집단들 진짜 우째 좀 안되나요ㅠㅠ
폭로기관차  폭주기관차 급이네 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
똥 보딘더 러운 연예계 비화 를  낮낮히 보여주네  싼타는 안끼는데 가 없구나 ㅉㅊ
아우~~인간들 ᆢ가족들 생각 좀 해라~~애가 얼굴이나 들고 다니겠냐~~~
어.쩌.라.고
삼가 용호의 명복을 빕니다
김건모나 장지연이나 둘이 전부지만 이병헌은 그래도 이민정이랑 아이도있는데 사실이라도 그걸 까발려야 했냐 이민정이 산타때도 임신중이라 참고 살았는거 같은데 너무한다
가세연글 옮기기 바쁘네 백은지 기자님 내용 확인하시고 기사 띄우신거 맞죠?그럼 전 박은지기자님 믿고 이병헌과 장씨하고 동거했다고 알고 그렀다고 말하고 다닐께요 누가 죽으면 어때 백은지 기자님이 확인하고 확인해서 올리진건데 이런 기사때문에 죽으면 뭐 ㅡㅡ 가세연글 확인해주셔서 감사합니다
김건모 와이프는 연예인도 아닌데 사실인지도 모르는 사생활을 왜 까발려?
이병헌이 등판해야 아닥힐건가
잘살고 있는사람까지 건드리는거 보니 이번에는 갈때까지 가보자는거네 저기나오는 기자벌레들이랑 간통남 강용석이 이번에 빵에 함 가야지
어차피 가세연에 있는 저 인간들은 이제 떨거지들이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ조회수뽑아먹을라고 별짓을 다하는 관종들인데 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
그럼에도 불구하고 김건모랑장지연이랑 안 헤어지고  산다고 하잖아?걍 냅둬라  왜 그러지?뭔 원한이라도 있음?
이걸 기사화하는 니들이 더나쁜거야...가릴게 많으니..이제 일반인까지..
더나쁜놈은누굴까?
정말 미치지 않고는 선을 넘어도 너무 넘은듯.김건모야 공인이라지만 그부인은 뭔죄냐.남이사 뭘하든 말든 지 불륜하고 비교가 되냐
가세연 쓰레기다!!꼴보기싫다
뭐가 진실?그냥 나두면 되지
끼가많게 생겼던데; 끼리끼리아닐까 지난일인데 뭐하러 자기들만 좋으면그만이지뭐
가만히 있는 이병헌은 왜 끌어들이는거야 근데 이병헌은 진짜 안끼는데가 없네ㅋㅋㅋ 대단하다
어케든 자극적으로 기사써서 내보이려하네 진짜 불편하다 이병헌동거녀가 뭐냐? 하물며 이병헌도 가정이있는데남의가정은 왜 건드림?
동거가 나쁜건가? 이게 성폭력처럼 여자가 부끄러워 해야 될 일임??? 만약 사실이라해도 이걸로 여자를 공격하고 비하했다며 그것만으로도 가세연은 쓰레기임
불륜남이 할말이많네
개인적으로   이야기를   지켜 줘야  한다고 생각합니다.
어쩐지 김건모랑 한다고 의문이였는데 건모 엄마는 뭐라할까 흥미진진
강용석이 슬슬 판을 키우네.... 얼마나 커지는지 한번 보자..ㅋㅋ
가세연 유튜브  없어야 한다 . 또다른 악성댓글 모습
뿌린데로 거두는구나연예인은 진짜 사생활 까발려지는 순간 한방에 훅 가네
아니 진짜 배아픈거임? 왜 필요이상의 말을하지
똥묻은개야 니똥이나 닦아라
끼리끼리^^
그래서 끼리끼리 만나는거다
취재하라고 유튭보지말고ㅡ
헉  이병헌
그러니 같은부류끼리 결혼하고 사는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정상적인 인간이 저런 인간과 살 수 있을까??
두집안 동시공격이네..감당할수 있으려나 강용석이?
그만해라~ 이건 개이빨인듯 ~~
욕먹고 싶어 환장?
악마의 모습이 궁금하다면 저들을 보면된다..
가세연 저러다 해코지 당할것 같은데...
이민정 힘들겠다
박 정희 살해범 김 재규를 민족의 영웅 으로 만드는  이 병헌 그래서 까이는 중
바보같이...다른여자들에게  좋지않았던사람이 나에게는 잘하고 좋을것이라는 착각이 ...결국은 이혼이란 단어로 끝날텐데....도망가지.....
불쌍한 인간 부모나 자식 보기가 부끄럽지도 않냐
가루지기 일부러 그러지? 우파유튜버들 이미지 다 이렇다고 낙인찍히라고? 니들은 좌빨 쁘락치같어.
네이버도 기사 골라서 올리는 주제에이ㅂㅎ도 싫지만 가세연인지 김세연인지 너네가 더 극혐이야
이런건 명예훼손으로 벌금 좀 내고 말일 아님. 콩밥 먹여야 함. 실형. 누가 나랑 원수졌다고 돈 300내고 말자..심정으로 내인생 만인한테 까발린다고 생각해보세요. 이게 돈 300.500 벌금내고 끝날 일인가.
일반인을 왜 건드리나요?
이쁜것들은ㅇ가만안놔두네요 ㅎ
그냥 서로 허물덮고 속고 속이며 살겠네
10년전 20년전에 어떻게 살았는지 결과가 지금 나타나는거야.인생 우습게 보지말고 똑바로살자.
기자들이 더 신낫네. 퍼나르기
아들들 생각좀하지 앞으로 우찌 살라는건지불쌍하다강욕석 또라이
이제 유투버도 자격을 따져야겠네. 몇몇 똘아이들이 나와서 괜한 피해자 만들고 날리구만. 이런식으로 해서 뭘 바라니
둘이 잘살게 내버려둬라
이새키들 선넘내???
가세연놈들보지도말고  듣지도말면되지
이게 정의? 혹은 공익? 을 위한 제보냐!!!!! 개인 사생활을 아무렇지않게 내뱉어 버리네
선을  너무  넘었네  완전 양아치
너하고 너 마눌도 함 들쳐보자
김건모 뭐 잘못한거있음? 결혼발표후 주변서 가만 놔두질않네ㄷㄷ
과거는과거고 지금은 현재형입니다 너무 왜곡하지마시고 두분한테 미래를 맡기시고 우리들은 제3자니 톱스타들의 명예를 시추시키지 말자고요
가세연 너무 쓰레기 같다
기사 제목은 이게 뭔지...백지은기자랑 강용석이랑 뭐가 다른지 궁금...
저 관종3명 불러주는데가 없으니 남의 사생활폭로하면서 기생하는 찌질이3총사들ㅋㅋㅋㅋ저 넘들 누가 안해치우냐ㅋ
가세연 정도껏해라 너네가 더심해
그나물에그밥
또라이 삼형제가 그칠줄 모르는구나 이럴수록 조회수 올려주고 후원해주고 그돈으로 등 따숩게 잘 사는 희한한 세상
남의사생활에 와이리관심이 많은지 쯔쯔본인이나 잘하고살지
좋아서 동거한게 큰 잘못이면 강씨는? 왜 과거까지 파고들고 흔들려하니? 그럴꺼면 정치나 나랏일좀로 제대로 좀 파고들어봐. 찌질이마냥 연예인 뒤흔들지말고. 하나도 재미없고 신박하지도 않다.
가세연  심하네요.  개인 사생활을  이런 식으로. 남이사 뭘하든
가세연 강연회까지 열고 저런 질 떨어지는 얘길 한다는 게 넘 수준을 알수있네. 진짜 저질이다
저런 채널 그대로 남겨둬도 되는건가??
기자님이런기사을왜올리시나요    본인들이몰라도될일을기사로써서더  가족들이힘들것같네요
가세연 ㅋㅋ 변호사란넘이 바람피고 이런일에나선다는게 소름...
남에  사생활로  뜨고 싶을까   좋은대학 나왔다고 인성이 바닥이면 차라리 등록금 아깝게 가지나 말든가... 내 부모라면  난 창피서 얼굴 못들고 다닐건데.. 워낙에  사건 사고가 많다보니  가정이라고 편할리 없겠지만
두 다리는 뻗고 자나 몰라?
사진에 김건모 너무 힘들어 보인다
우리 연예계도 헐리웃 되는 거냐?? 아싸 선진국~
쓰레기들.....욕나오네..그런거 폭로해서  머가 조은데....
아 짜증나네 보기싫은데
가세연측에서 사생활 얘기가 너무 도를 넘는거 같아 보는 사람들이 불쾌하네요.일반인을 모독하고 이병헌씨까지 불똥 튀겨 가면서...이병헌씨 가족들은 무슨 죄 입니까??가정파괴범도 아니고...제발 선은 지켜 주셨으면 하네요.
세상엔 쓰레기가 참많다 김건모 장지연을 얘기하는게아니라 주둥아리 함부로 놀리는 니들 말야 니들도 쓰레기야
가세연도 문제지만 이건뭐 연예계도 개판이구만.ㅋ
가세연은 끝나고 이제 유투브하고 인터넷 플래폼에서 야들 못하도록 막아야할듯 그렇면 삼류 방송가서 폭로하갰네
인간의 기본도 못하는 ㅆㄹㄱ들 ;;;
기사제목 참...이 기사로 몇집 부부싸움 시키는거야..그리고 참 끼리끼리같다.
누구한명 뒤져야 끝나겠구만..가로세로 연구소야... 그만해라.. 추하다...
가세연..목적이 뭐지?  자기네 살 깎아먹는 짓거리..왜 하는 걸까? 남 엿먹여서 얻는 게 뭐지? 강용석은 마누라의 분노를 풀어주기위함?? 굳이 남의 허물 뜯어가며? 그리 애처가였던가??
어이 강씨  넘 추잡하게 돈번다. 윤씨는 마담짓거 리로 돈 뜯어내고 쌍으로 잘들 놀고 있다.관종인줄 알았는대 완전 쓰레기네
진짜 싫다 가세연
아 진짜 못된 ㅅ퀴들 지들은 몰 얼마나 깨끗하게 산다구남인생사 다 까바르구 있냐 진짜 내  일 아니지만서도 해도해도 넘하네 전에 만명이랑 ㅆㅈ을했든   몬 상간일래.털어서 먼지 안나는 인간없는데 지들은 아주 대쪽같을줄아나보네
그래서가세연 니들이얻고자하는게 뭔데?기레기관심종자들
쟈들 좀 가둬라 정신사납게시리
그러고 사는거 니부모도아는가 ㅅㅇ저런것들은 무슨생각을하고 세상사나?남의 가정 깨뜨리는재미  ㅁㅊ
가세연 니들은 인간아니다.
가세연 자꾸 뇌절하네 돌앗네
과거에 사는자 미래가 없다,김건모 장지연씨 앞날을 위해 필히 결혼하세요.응원합니다.
한심한놈들이다 너희들 하는짓이 성추행이자 희롱이다.배웠다는 놈들이 결혼전에 일을 가지고 ..할일들없이 ..스스로나 돌아보기를
1따쌍피네  이건뭐  다  잘살고 있는사람들까지  너나잘해 노래생각난다
이런짓하면 당신 가족들이 부끄러워서 한국에서 살기가 힘들텐데 적당히좀 해라
죽이고싶다
이 아줌마들 아주 그냥 신났네 정신차리고 당신들 가정이나 챙겨
사람 여럿 죽이겠네진짜.좀 진실이 밝혀지면 나불거리더라도 나불거릴것이지. 그냥 사람 탈을 쓴 악마다.
가세연 미쳤나봐...
보수가 어쩌고 하더니 결국 돈 구걸하려고 유튜브하는구나.ㅎㅎ
김건모 단단히 밉보였니
이병헌도 고소할듯....ㅠ
직접 이름 언급 한마디도 안했는데? 기사들이 이름 넣기했네
폭로하며 넘 사생활 물고늘어지는 새끼들은 사람세끼이길 포기했으니 그렇다치고... 기레기 세끼들 제목 뽑는거 보면 거의 같이 동조하는 분위기네... 제목만 보면 기정사실을 보도하는 듯한 뉘앙스에 혀를 차고 간다...
가만있던 이병헌부부까지 끌어들이네ㅠ
그만했으면...이게 무슨 ㅡㅡ;에휴 기자님도 그만하세요~
가방안사준게 그리도 억울하던가....
가세연이시끼들쓰레기네,,유트브못없애나
본인은  경혼하고 애도있는데  다른여자랑 바람...결혼전얘기는 뭐하러함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 진실만 얘기하는게 아니라며 ㅋㅋㅋ유xx에 강xx에 그냥일단 찔러본다는 조회수 많이나오게 ㅉㅉ가세연가세연 그래서  가세연이랑 연예인이 누군가 했는데역시는 역시 찾아보니  프로그램도  엠씨 급이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 성모오빠 건들지마라...잘 살고 있는데 장난하나?가세연 너네나 똑바로 살아
가세연 쓰레기들이네
소개값으로 명품백 안사줬다고 지 난리인거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히야 가세연이 사람 여럿보내는구나..어찌 감당하려고하는지..허허
가세연 그만해라 도가 지나치다!
한국은 대통령 부터 재혼 부부고  톱스타 연예인 다수가  강산을 몇개는 넘었을듯한 연륜에 결혼해  사는데  여자 과거가 흘러감 그만이지 뭐가  흠이라고  지들 엄마들 과거도 애인이 다 있었을 건데..
연예인이어도 사생활 파헤치는건 아니라고보는데 더구나 일반인 사생활을 아무렇지않게 방송에서 떠들어대는 그대들은 얼마나 깨끗해서 대놓고 욕하나요? 똥묻은 개가 잘도 지어대네요
가세연 관계자들 모조리다 명예훼손으로 처벌해라.. 너거들이 남 연애사,과거까지 판단할 의무는 없다.. 특히 변호사란 사람이 더하다.. 어느정도껏 해야 그렇구나 하지.. 이건 아예 두사람을 매장 시키려는것 밖에 더되나.. 즉각 잡아서 강력 처벌 시켜라
강용석..참..본인가족들이나 잘챙기시지..며느리 참 잘들어오겠다..
가세연이 미쳐돌아가는구나!연예인 이라는 약점을 부여잡고.끝없이 선을넘는구나!이병헌 이민정쪽에서도  명예훼손으로 고발하여  쓰레기같은 유투버 빨리폐지됫음 기도한다
기자도 제목 이따위로 쓰면서 돈벌이 하려는거 보면 강용석이나 똑같은 불쌍한 인생이다
그럼 그 나이에 남녀둘다 모쏠이진 않을 것 아냐?.. 성폭행,성희롱,폭행등 불법이 아닌 동거, 사귐은 그냥 보호받을 사생활일 뿐이다. 모르고 넘어가야할 일이  이렇게 까 발려지게 되면 결혼생활에 영향을 많이 받을 것 같다.
가세연을 안보기운동해야됨
용석아 어른답게 행동 해라!
ㅋㅋㅋ 대단들하다  다들 걸래들이구먼 😁
남에게 내뱉은 가시같은 말은 나중에 화살이 되어 본인에게 돌아온다. 조심해
가세연 미쳤구나. 저 사람들 하는 일이 가정 하나 망치는 일인지...지들은 깨끗해서?? 이야..저런 인간이 정치판에 있었으니
사생활 폭로가 변호사가 할일인가? 결혼전 누가 누구를 만난게 의뢰과 불륜을 저지른 변호사가 얘기할 자격이 있는가
이병헌에서 김건모라니;;
기사쓰는 기자도 별다를바 없어 보이네요..뭐 일일이 다 들춰내냐고...
적당히 하세요.
왜...문제있나?...결혼전에 그런거 해볼수도 있지...이게 모두 사실이면 솔직히 나쁜건 김건모지...여자가 아니지...
뜨거운밥쳐먹고 할일도 드럽게 없나보다.니들 인생이나 제발잘살아줘
장지연이가 동거사실을 자랑하고 다녔다는게 사실이면 명예를 올려준격. 법적 문제를 따져도 강변 마눌 카톡 공개한게 사실이면 그게 더 죄가있다는거가 문제지. ㅉㅉ
과유불급이라는 말이 있다. 물 들어올 때 노 저어야 하지만 무리하게 노를 저었고. 곧 그들이 잘 알고 있는 법의 심판을 적용받을 거다.
강용석 또라이인건 맞는데 이병헌도 참...전에도 무슨 체조선수하고 동거했다 하지 않았나? 이민정도 참 불쌍하다.로맨틱 스캔들 난지 얼마나 됐다고
내가보기에는 네이버가 국민들의 싸움을만드는 매체이다~
가만있는일반인을왜들먹이냐 어느정도껏해야지 동거하든말든 니들이뭔상관이야 결혼전에 연애할수도있지 그거를동거했네어쩌네 폭로하는건뭐야 사생활침해아닌가? 그것도여자를 적당히좀하세요
해도해도 너무한거 아니요 가세연 당신네 와이프과거는 없답니까?왜 새롭게시작하는 결혼생활과거까지 들춥니까?사람이할짓은 아닌듯한데?허허
저 사람들은 도대체가 본인들의 이익이나 분풀이로밖에 사람을 안 대하나 보다. 도대체 몇 명을 보내야 속이 시원할런지 ... 더 멀리 좀 내다보길 .. 남의 눈에 눈물나게 하지 말길... 언젠가 화살이 되돌아 갈 날이 온다.
근데......이병헌에서 김건모라.....비주얼 갭이 너무 큰거 아님?? 공통된건 돈많은거 정도.....그렇구나...
다 법적으로 해라~~
이런걸기사를 왜또 옴기는걸까 네이버는???
이병헌동거녀는 권모씬데..ㅋ
적당히 하세요 이병헌은 무슨 죄에요 이병헌 이민정부부가 이혼했으면 좋겠습니다
몇명을 엿을 먹이냐.김건모가 나쁜 놈이라 시작한거면 그것만 해라.일반인인 그 사람 과거까지 알고싶지 않고 또 어쨋든 잘 살고 있는 다른 사람들은 뭐가되냐.진짜 쌍또라이 개념없는 것들
이사람들 쇠고랑차야한다..
가세연 적당히 해라 선을 너무 넘었다
제지가 필요하네 브레이크가 없네공권력들은 뭐하거임
용석아너에사생할이나관리하고떠들어라부끄럽지도않냐
이민정은 무슨 죄에요
용석아.앵간히해라.남이야 동거를하던 뭘하던 니가 떠들게 아니지...참 가지가지한다.
지아이조 찍을때 장씨 ㅇㅂㅎ과 미국서 동거 ㅎ 끼리끼리 잘 어울림 ㅎ
잘살아보겠다는 이들한테 자기일들이나 잘하지 참 나쁘네요과거는 과거일 뿐이고 앞으로 잘살면 되고 잘 살려고 하는 이들 한테응원이나 해주지  다들 너무 할일이 없나보네요이러는거 아님니다  강변호사님 나빠요   이런일을 앞장서서 그래도 잘났다고 사시는분이 정말 나빠요  아주아주 나빠요
양아치네 과거에 연애도 못하냐 이런걸로 이슈화시켜 구독자 늘리느는가   가세연 유튜브 구독해지
한심한심한심한심...
유명인하고 동거하면 석고대죄라도 하리?이정도되면 김건모가 불쌍해 보인다자기들 채널 구독자 늘릴려고 별짓다하시네
보기 불편하네요. 저러고 살고싶은건지 참 알수없는 족속들.본인들은 얼마나 깨끗해서 저렇게 남에 사생활 떠벌리고 다니는건지. 스스로 자아성찰 좀 하시길
확실한 근거로 얘기하는거냐? 확실한 증거를 제시해! 그럼 믿어볼라니까!
병헌이형  왜 또여기서나와ㅋㅋㅋㅋㅋ
가세연은 제대로 한방 먹어야 한다... 도를 넘어도 너무 넘는다.
가세연 강용석, 김용호....이런 사회악이 없다....이러다 쥐도새도 모르게 죽는다
장지연 네 가족, 이병헌 쪽 뭐하냐 저 쓰레기 설치는 거 보고 있냐 명예훼손으로 고소해서 감방 좀 쳐 박아라 주둥아리 더 지껄이기전에
강용석은 관상봐선 곧 낭떠러지로...
다물아뜯네....김건모가 잘못한건 맞으니 법으로 판결받으면되는데, 비연예인이고 어쨋든 저쨋든 김건모의 아내인데, 지나친 것같네... 악성댓글들 다 신고해버렸음좋겠네
결혼 전인데 왜 그게 비난 받아야 하는지? 게다가 본인이 남의 연애사에 왈가왈부할 만큼 자유로운지 본인부터 돌아보시길
입터는 본인들도 역관광 당했으면..🙏🏻
이번에 김건모 술 끊고  가정에 충실하기를.
김건모 별로지만 너무하네 사생활을 이렇게 까발려도 되는건가?
이사람들은 이렇게 벌어 가족들 먹여살리나보네~ 배운넝ㅅ들이 더럽다~배우지못하고 가난해도 멋진사람들이 많은데..
갈수록 가관이네 큰문제다
이병헌은 왜 갑자기???강용석씨 무서울게없네최고자리에 있는 스타를 ....
동물의  왕국이네  ㅋㅋㅋ
두분이서 잘살게 냅둡시다  뒤늦게 찾은사랑 왜들 못 갈라서난리들인지 선을 넘네 넘어 관심없는사람엄청  많은데 왜이리 실어나르고 공개하고 참 연애인하기 힘드네 그려
이렇게 까지 하는 이유가 뭔지!!!!  요즘 세상에 동거 했다가  결혼은 다른 사람하고 하는게 뭐가 그렇게 중요하고 저러는건지 모르겠다.  현재 결혼해서 잘살고 있는 사람까지 들쳐내어서 이슈를 만드는건 그 사람의 성향이 문제인듯 같다.
이런걸 기사로 써주는 기자놈이나 가세연이나 똑가튼 넘들이네 에이 구역질난다~~
나이처먹은것들이 더해 ㅋㅋㅋ유치해서 참 꼰지르고 잇어 별 뷰 웅 딱 같은것들이
왜 이렇게 까지 하냐....  보통 치정의 막장 아닌가.  강용석은 장지연이 갖고 싶었기 때문에 지금 화가 났다.  두 사람을 망가뜨리고 싶다.
정말 쓰레기들이네 적당히해야지 도가넘네 넘어자기들한테 돈 달라한거도 아닌데
양쪽집안에 원한있나 왜이러는거야
아 인생을 망치는 가세연
마음도 가정도 너덜너덜
정말 쓰레기들이 많군...적당히들해라
똥은 똥찌리  몰라  너도 쟤도 쟈도  ㅉㅉㅉ
몇 가정을 흔드는거냐..
결혼전에 남자 사귀고 동거한게 뭐 어때서!! 지금이 7.80년대 인줄아나~ 유부남에 애까지 있으면서 불륜 저지른거와는 비교도 안되는데 왠 트집인지 원....가도 너무가네. 그리고 김건모랑은 혼인신고 하고 같이 사는거고 이미 법적으로 부부인데 그럼 각자 살까?! 실명거론한 연예인들 한테 무더기로 고소 당해도 정신 못차릴 사람이지~~
설사그게사실이더라도 지금가정이있는 사람인데 폭로하는건 몬지...그리고  그런폭로는 안그런사람이 하는거아닌가요강용석씨. 이해안되네요다시느낍니다.공부만잘하면안되는거를요아이큐보다 이큐고 인성교육이 주가되야 되는것을요
강용석이 장지연씨 좋아하냐? 강용석아내랑 장지연씨랑 친분있다면서 폭로 어이가없다.강용석 지는 유부남이 유부녀 만나놓고 무슨 자식들한테 쪽팔리지않냐 결혼전에 사람 많이 만나보고 해야지 무슨 관계복잡 하다고 하냐 그렇게 따지면 대한민국 사람들 다 복잡하게 첫사랑이랑 결혼한사람빼고
가세연덕에 많은정보는 알게되었네
와 장지연 감싸는 한녀들 보소 ㄷㄷㄷㄷㄷ
가세연 진짜 안망하나 저것들 끝이 너무 명백하게 보이는데 빨리좀 망했으면 좋겠다
동거가 죄??언제부터
여튼 이 병헌이 문제네..그래도 연기는 잘하니까
가세연 화이팅
기사에서  이병헌은  빼라  가만히 있는 이병헌은  왜자꾸  건디냐!!  A씨  b 씨  J씨  이니셜   쓰면서  왜  이병헌은  실명쓰냐 기자들아.......남의가정 깨고 싶냐  왜  아시나요는  조성모라고  안쓰냐 이 기자놈들아
이민정은 이병헌에 대해 제대로 알아보고 결혼한 거 맞냐? 몇 명이나 개처럼 박아댄 소세지를 몇 번째로 받은걸까? ㄱㄱㅁ ㅈㅈㅇ ㅇㅂㅎ 다 필요없고. 진짜 불쌍해 이민정이 제일 불쌍해.
김건모 이병헌 주진모 장동건 현빈      다섯명이  뭉쳐서  강용석님  공격하면 무너질수 있지 않을까 싶은데ᆢ가능하지 않을ㄲㅏ ᆢ
결혼전 일인데 두사람 사이 문제될거는 뭔가요?강변호사님은 자기 똥 묻은건 안보이시나봐요
가세연...김건모 사건 증거 엄청 많다고 큰소리치더니 증거도 쥐뿔없으니 별 짓 다하는구나...이병헌은 지금 유부남이데 몇가정을 파탄내는거냐? 진짜 구제불능 쓰레기네
무고로 고발하며 물타기하면서 판을 키운건 건모측이다,,,,,,애기들은 정신차려,,,,,,대깨문들은 또 여론조작이니.
알바를 많이 풀었네 ㅋㅋㅋ 난 기사 보면서 사이다 라고 생각했는데 ㅋㅋㅋ
이ㅂㅎ    난놈 송머시기도  이씨가 ...츄르릅~~~~ 한  다음에는  바로 발빼고  인계인수
분명한건 이병헌도 성폭행한 성범죄자다 근데 어이없게도 방송 여기저기 막나온다 성범죄자가
이병헌 동거녀이자 연예인킬러잊 여자와 룸빵폭력남자의 만남 환상의 커플이다 똥끼리 잘 만났다
가세연분들은 자식없나요?아이들이 아빠가 너무부끄러울꺼같아요ㅜ
마녀사냥 집단인 가세연의 말만 믿고, 제대로 밝혀진거 하나없는데 사람들을 그냥 천하의 쓰레기로 몰면서 비난하는 사람들이 젤 이상해. 어떻게 증거도 하나없이  그냥 그랬다더라고 주장하는 말만 듣고 그럴수가 있는지 이해가 안가.  가세연의 주장중에 지가 믿고싶은 것만  선택적으로 믿는것도 진짜  웃김
덧글가관 ㅡ가세연 집단 정신병동참자들 많네.
노망난 가세연집단!  도찐개찐. 아주지들 똥묻은개라고 전국에 자랑질하는 노답 정신병자들!
김건모가 고소당한 일에 배우자의 개인사까지 까발리는건 정말 치사한거 아닌가? 아무리 황색언론이더라도 이건 아니지. 양심이란게 이 사람들은 있는건가?
잘사는 이병헌까지 왜그러니..요즘 동거가 무슨 흠이라고..참나.
이병헌이놈여자다잡아먹었네
이병헌은 은빛사건에도 나옴..
이병헌이랑 동거라는 거고 조성모는 사겼다는거고 근데 일단 그 기자라는 놈 입에서 나온 말이고 둘다 동거가 아니고!!!!!
자기마누라 가방 받았다고 소문나서 일부러 더 저난리부리나?유치
명품가방 안 사줬다고, 다 헤집고다니네. 사실이어도  사실적 명예회손으로  고소당해라. 하는짓이 딱 강용석부인
이민정 조만간 이혼할 것같음
강용석 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 이상형이에요 ㅋㅋㅋ 너무 잘생김
가세연 가족 모두 잡아들이세요
십여년전 술집에서 접대부 여성과의 문제라ᆢ ᆢ허ᆢ그것도 총각한참 지난 시간에ᆢᆢ이제 이걸 문제 삼는것이 더 문제이지 싶다 ᆢ건모야 지금 여자하고. 행복하게 잘 살아라ᆢㆍ
김건모가사람죽였냐 어지간히해라
사실을 말하는데 무슨 문제??
박정희 쏴죽인 김재규 영화 찍었다고 보수쪽에서  이병헌 공격 들어가는구나
이병헌 ㅋㅋㅋ 놀라워라  끈임없네 캐나다 체조선수도 소문잇었지
사실이라면, 이병헌 대다나다.한때는 팬이었는데...기가찹니다요.
물론 연예인은 아니지만 유명연예인과 결혼하고 이슈되면 언론이 관심갖는게 이상하진않다  대통령  영부인도 공직은 아니지만  이슈되는건 마찬가지라본다
김건모 술집 성폭행, 일방폭행은 대중 비난받고 경찰조사 받아야할 일이지만, 신부의 결혼전 사생활은 왜 폭로되어야 하는지? 일반인이 연애, 동거한 일이 다른 사람들에게 알려져야 할 일인가? 강용석이 김건모 폭로로 재미봤다고 생각해서인지 아예 똥 된장 구분못할 지경까지 가네. 김건모 신부 폭로보다 도도맘과의 만남 이별 풀스토리 듣고 싶어요 ㅎㅎ
쓰레기통도 아까운 쓰레기  남이야 동거를 했던 말던 역겨운 불륜남에 사문서위조 범죄자이면서   남의 인생에 왈가왈부야  역겨운 오물!!!
아니 수컷과 암컷이 합의하에 동거를 하는게 무슨 죄가되나?? 외국은 결혼전에 동거 문화가 일반화되어 있는데 이런거 보면 우리 나라 후진국처럼 느껴진다. 서로 좋은점만 보고 결혼해서 이혼하는거 보다 동거로 더 알아가는게 정상이라고 생각되는데? 여러분들은 어때요?
이병헌한테 고소나 당해라. 할말없다
프리랜서 기자가 연예계일 폭로 한건데 왜들 난리지?ㅋㅋ 만약 공식 매체에서 이 기사가 나왔다면 이 정도로 난리 쳤을까? 당연히 아니겠지 가세연이 그냥 아니꼬운 좌빨들의 난리 브루스 일뿐ㅋ
이병헌 동거녀엿다고? 헐~~쟤도  순진한얘는 아니구나
강용석아..  니 애들은 너땜에 결혼하기 참 힘들겠다. 시애비가 후져서..
가세연저새끼들 감방에좀 안집어쳐넣냐?
아니 가정이루고 잘살고 있는 이병헌은 왜건드려; 좀 구속당해서 빵갔으면 좋겠네 쓰레기들
가세연 구독 금지 청원 넣어야함  디스패치 강용석 까봐
진따들이 이병헌 욕할 시간에 니들 연애는 어떤가 봐라. 모솔들아..불쌍하네 진짜. 부러우면 걍 부럽다해라. 찌질이들아
니 자식들이  아비의 죄를 다 받을 것이다 참 불쌍하다  강씨 서울대 나와서 저러고 사냐
서로의 허물을 덮어주고 감싸는 모습이 보기 좋네요.절대 헤어지지 말고 두분이서 죽을때까지 사시길 바랍니다.
솔까  이민정   어디  극단출신인지   알아바라  답나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이병헌마눌도    만만치않타   쉬쉬해서  글치
가세연=루저들 ...당신들이 대중들에 전하고자 하는 의미
과거에 연예한게 죄인가? 이게 무슨 기사거리지?
비난폭주는무슨. 가세연 가보면 댓글에 옹호하니마니 힘내라니마니 ㅂㄱㄴ 지지하니마니 댓글밖에없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이민정 붓쌍 이병헌 연기만잫하능데 ㅌㅋ 결혼전에 동거하등뭔상관이닠ㅋㅋㅋ 궁금하긴하다만
이병헌이랑 조성모가 끌릴 인물인가...그정도 급은 아닌데 암만 봐도
김건모가 당신 자식, 동생, 친구를 강간했다고 생각해봐요!!! 추악한 변태같은 인간이 내 엉덩이 한번 움켜쥐었을때 그 느낌 평생 잊혀지질 않는데!!! 인정하고 사과는 커녕 맞고소를 하다니요!!!! 그여자는 또 이남자랑 살겠다고 거짓 기사을 흘리니 가만히 있을 수가 있겠냐고요!! 더렵혀줘야지!!! 갈기갈기
이조시대서 왔어? 초혼인데 왜케 말많아 그냥 냅둬
어쩐지~~~~ㅉㅉ둘이 천생연분이네~~ㅋㅋ
가세연은 더이상 우파유튜버가 아니다 그냥 신변잡기를 이용해서 조회수 늘리는체녈일뿐!!! 그냥 차라리 정치적으로 여당이나 문재인깔때가 더 괜찮앗는대 그때는 그래도 정체성이라도 있엇지 에호그런대 이런 채널 지지하는 연예인들은 뭔지 ㅉㅉ 차라리 자한당을 지지한다고 하던가 ㅉㅉ 그럼 정치적으로 이해는하겟는대
사람들 제정신이 아닌듯... 천생연분이라니...  성폭행범은 같은 성폭행범이랑 만나야 천생연분이지. 문란힌 사람과 성폭행한 사람이 급이 같나?
욕하다하다보니 이제 그냥 멍청한사람들인거같다 이제는 콩으로 메주를 쑨다해도 못믿을판ㅎ 그리고 장지연이 행여 한번 갔다온여자라한들 그게 왜너희가 입방아 찧을일이냐 다 결혼전일인데 니들 사생활이나 신경써ㅋ
가세연 유투브 금지법 만들어야 함. 관종이 쓰레기면 답이 없고 시끄러기만 하다. 공해덩어리, 암덩어리!!!
참 인간들 잔인하다.남의 사생활 그만들 들춰내고 본인들이나 잘해라.
가세연? 니들도 앵가히 쫌 해라 너거도 깨끗한거하나 없으면서
가세연 그만해라 좀~우파 분탕들아  뭉쳐야 될 시점에 거짓연예인 고발이냐고
넌 결혼하고서도 딴집살림같했잖아ㅠ ㅠ 지 꼴못본다는 옛말이 딱맞네
저렇게 해서 벌어먹고 싶을까 싶네..막말로 불륜하신 분이 결혼전 남 연애사에  이러니 저러니 할 자격이 있는걸까? 자기나 좀 돌아보길..어이가 없네
아니 그냥 둘이 혼인신고 했을 때는 김건모 그런 거 이미 다 알았을 거고 김건모도 여자분 그런 거 다 알고 했겠죠. 둘이 비슷하니까 잘 맞는다 이정도로 헤어질 거면 좋아하지도 않았다 그런 말 나오는 거지. 그렇다고 일반인 사생활을 언급한 게 잘 한 일도 아니고
어쩌라고 장지연이 김건모처럼 죄를 지은 것도 아니고
결혼전 남 연애사 비난 하려면 적어도 결혼 후 불륜 짓은 안해야 하는거 아닌가? 수영장 속 그 사람은 제기 아닙니다 할 행동은 아닌데
수천만 벌금 내고. 체널 없애야... 뉴스 만들기 위해, 결혼한 부부를. 결혼 한참 전의 과거일로. 갈라서게 하는 시도...
기세연에 대해 무과심과 기사화 안하는것이 최고인듯..관심을 받으니 더 이상한 기사를 내는듯..설사 사실이라 하더라도 본인들은 얼마나 깨끗하고 정직하게 살고있는지 돌아보기를...
병헌이형 정신차리고 연기에만 몰두하는데 건들지 마라
기자들도 미쳤구나, 교묘하게 '이병헌 동거녀' 장지연...아주 신났지? 가세연에선 장지연이라고 이름은 이야기 안한걸로하는데, 기자님들이 교묘하게 영점사격 해주네 ㅎ. 아무리 장지연이라고 대중들이 알아채더라도 기자님들 너네는 그렇게 확정적으로 쓰면 안되지.
가세연 카더라 로 자살 많은시대에 자살부추기는 통신 ㅡㅡ 정도껏하지 도가지나치네 참..
이거 인간말종들이네 이런 폭로를 하는.이유는 뭐냐 니들도 뒷조사 한번 당해볼래
좌파연열들 까는가 보네
자식들이 그대로 그 업보 물려받길 바람
저게  사실이라면 건모는 더 아싸라비아하지 않을까?  마누라 눈치 볼 일 없고 쇼윈도부부만 하면 되잖아
그나저나 이게 만약에 사실이라면 같은 연예인들이랑 동거라는건데 아예 모르면모를가 어후 성질나서 어케같이살가ㅡㅡ
가세연 도를넘어서는구나가만히있는 이병헌 까지 불똥튀는구나
가세연 해체하고 강용석 자숙해라.잘난 아들들 앞길 막지마라.
이건 선을 너무 넘었다. 개인사를 떠들어대면 안되지. 본인도 여자관계때매 당했던 사람이. 가세연측에 고소하세요. 보자보자하니 정말 나쁜 사람들이다××
검모는 장지연에게 성폭행해도 빨게 해도 하뻡이 되겟다
저 동네 일은 관심도 없지만.  강용석씨 아들내미들이 부끄럽지 않을까요?  허버드 나온 좋은 머리를 국가와 사회를 위해 잘 쓰면 좋겠다 싶네요.
가세연 쓰레기들아 너희는 너거 방송 좋아하는 몇몇 쓰레기들 모아서 그냥 끼리끼리 방송하면서 쳐 놀아 역겨운짓 그만하고
답답하다변호사라는사람이 배울만큼배웟으면서 동거란말을 여기에쓰네 결혼전에 그럼 지금까지 아무도만나면안되는거냐 지는이혼도햇으면서 말을말자 어쩌다가 변호사라는사람이 학벌아깝게즤딴곳에서놀지
동거를 하던 이혼을했던 무슨상관이야...도를 넘어섰다.멈추세요
돈이 좋긴좋구나  병헌이 이넘 이여자저여자많이 갖고 놀았구나~이런 놈하고 사는  골빈여자도 많고~돈과 명성만 있으면 다  되는 세상,대한민국 참 좋은 나라네~
강용석, 김용호...  참 못됐다, 못됐어...
가세연  법적으로 막을수 없을까~~~~
다들 뭐그리 깨끗해가지고 ㅋㅋ 타인의 연애사를 가쉽이라고 폭로하는 놈이나, 관상이 과학이네 어쩌네 하면서 키보드 3차 대전하는 냄비들이나 다 똑같지 뭐. 니 눈에 들보나 빼라들^^
이병헌도 싫지만 이병헌이 가세연 고소했음 좋겠다
포털 둘러보니 가세연이 가십은 말했어도 실명  언급은 안했다던데,  특정인 실명 밝혀 기사낸 기자와 언론사도 문제있는 것 아닌가요?
가세연 ㅈㅅ병원가봐야 하는거 아닌가요.
아.. 그래서 파혼 안하고 오히려 이미 같이 산다고 알린거구나~~ 이쯤되면 김건모쪽이 파혼한다 해야하는거 아님?
가세연은 그 입 다물라  어지간히 남의일에 끼어들어라
똥싼개가ㅋㅋ방귀낀개ㅋㅋㅋㅋ욕하는꼴ㅋㅋㅋㅋ난ㅋㅋ진짜 강용석머리에 뭐가들었나 보고싶음ㅋㅋ내로남불의 정석이다진짴ㅋㅋㅋㅋ왜저랰ㅋㅋ진짜한심하다.....자식들보기 부끄럽지도않나ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 기사보다 여기 댓글 다는 김치ㄴ들이 더 소름돋는다 남자 사생활 드러운건 ㅈㄴ 욕하면서 여자 사생활 드러나는건 ㅈㄴ 감싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 김치 ㄴ들 현실이다 이러니 한남들이 김치들 하고 결혼안하지
강용석 본인은 떳떳한가보네 ? 아니면 본인 인생조졌으니너네들 인생도 같이 조지자 이런건가?
결혼전에 동거한게 죄도 아니고... 그냥 사생활이 더러운건데...구지 이렇게 까지....
가만히 있는 부인은 왜 건들이는 거지?
여자측에서 관대했던 이유가 있었구나 너무 보살이다 생각했는데 서로 주고 받은거네
뭐 그밥에 그나물이고 강용석 말이니 믿기 어렵기도 하고 너나 잘하세요 하고 싶지만 왜 저런 아저씨랑 이란 생각했는데 가능성 있어보이는 시나리오.
가세연 왜그러는거니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리 노는구나ㅋㅋ
이병현  명예훠손으로  고발갑시다!!!
가세연 방송 막을 방법 없나? 곧 살인나겠어
결혼후 이혼하고 재혼하는사람도있는데 결혼전에 누굴 만나든 뭔상관 김건모이미 혼인신고 해서 부부인데 그걸 남자관계복잡하다는둥 어이가읎네,유부들이 바람도 피는데 양다리걸치는 놈도있는데
된장녀들은 사람따라 욕하는것도 차별이네...김건모 홍상수 보다 나쁜게 이병헌인데...
악플달면 본인 자존감 좀 올라가시나 ㅋㅋㅋㅋ
댓글을 보면 가세연 욕하면서도 가세연 말을 믿는다는게 참 어이없다.저 말 자체가 거짓정보 일수도 있지 않나장지연씨가 젤 피해자다
사자라는 영화를 보고 이 기사를 보는데 악마가 있다면 강용석의 모습일것 같다. 왜 그렇게 영혼을 파는 짓을 일삼는지.. 가족들은 어쩌라고..
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네
기세연 이사람들 지들끼리 키득키득 잘도 조잘거리던데 ㅎ 너무 앞서가는거보니 짜증난다.신상털기냐? 장씨는 왜  자꾸 테클거냐?당신들 그렇게 안봤는데 이건 뭐 형편없쟎은가!
가연세 니들은  정말  노답이네사람들 하는짓은  하나도 없네
도를 넘은 건 기사 제목같은데
결혼생활이 순탄치 않을 듯!!!
와 ~~가세연은 누구 사주 받는거야?건모까는게 아니구 이병헌 물먹이는거였어?영화대박나라
가세연은 정신병자 집단!
쓰레기집단 가세연 일베 자당 떨거지들이 좋아합니다
가세연 다들 손잡고 빵가겠네 ㅋㅋ
연예인들은  돈벌면 안됨 동물의 왕국이자너 ㅉ  사람이 아님
강용석 김구라되고 싶어서 이상한짓 많이 하는데 그러다 훅갈듯
갑분 이병헌 위너설 ㅋㅋㅋ
가세연 정말 수준이하자식들에게 창피하지도 않나?
더럽다. 가세연..고만해라..
그냥  두사람  행복하게  오래 오래  살아가라고  응원 좀  해주지어째 자꾸 갈라 놓고  상처주고  힘들게  만들까?? 이 악마 같은존재야  지옥에나 가버려라!!!!
여기저기서 터지는데 이 모든게 거짓말일까 그렇담 누군가의 각본일수밖에 없는데 그러기에는
가세연 없애라 도가 지나치다
그러거나 말거나...잘살면 되는거지뭐..
기사가저여자를더죽이네ㅋ예지간이기사내라의도적으로기사를자꾸내는겨머여뭐자랑이라고법적대응ㅋ
여기 지저분한댓글들 다 고소해주세요익명이라고 아주 보기불편하네요봐주지말고 고소해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  개판 오분전이구나  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이병 동거녀??  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려  막기  아니지??  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이뱅헌 그는대체....갑툭튀
건모형 잘살어!! 지나간 과거 모두 알고 결혼하면 더 잘살게 되더라! 다 내 경험이야 ㅎㅎ 행복하게살어!! 난 형 응원한다
잘사는사람들한테뭐하는짓이야정신차려야이걸이나라고쓰냐쓰레기다너는깨끗하냐
폭로성 댓글 크 누구야 감방에 처 넣어야 정신을 차리지 쓸대없는 댓글 달지마라
연예인 엄청좋아하게 생기긴했어요 역시나
지 와이프가 여자 소개시켜주고 지는 이리저리 과거 들쑤셔서 불난만들고...싸웟냐?  연애인 사생활 그들만에 리그라 관심은 없능데 참 가지가지하네
김건모가 과거에 가세연애들한테 무지하게 잘못한게 있나봄
이싼타와 동거를?
지들인생 지들이 살게 냅두면 되는데 왠 참견이지 원수지간인가? 정의의 사도?도 아니고 법적인건 피해가겠지만 인간적으로 적당히들좀하지 그 좋은머리 딴데좀 써보지..
병헌~~가만히있을일이 아닌듯하다
가세연? 이년은 뭐 하는년인데 남이야길 그리하고다닐까?
감싸는건 아니지만 그보다 더한 여자래도 김건모는. 입다물고 살아야지않을까? 자업자득 유유상종인거지..
기자도 기사 제목 이렇게 쓰지마라!!!!!  자꾸 기사 내주고 하니까 저런 행동들이 잘못인지 모르고 설치지...
이건좀 심하다 뭘 이런걸 지어낸듯 한사람 인생 망치려 작정했네  여기 뭐  한맺혔나??
가세로못된것들아니냐   남의  이야기를 좋게해줘야하는데김건모하고  원수진것도 아니데  왜저러지
가세연  쓰레기방송이고  꼴보기싫다 지코나  먼저 닦아라  남을 씹을 주제는 아닌거 같다
아이고 가세연...하는일들이  이정도인지...
헐 진짜야?  이병헌이랑 동거
맞다  기사제목이  딱이다!!!끼리끼리 모인다고....둘이 천생연분이다!!!!!!똥묻은개가 겨 묻은개한데  뭐라하면 너무 웃길것같다
일반인끼리 혼전에 얼마든 사귈수 있다.근데 탑클라스 연예인과 동거설은 얘기가 다르다!일반인지만 가십거리가 될만하다
백.안사준 후환
에르메스 빽 안 사준 죄 치고는 너무하네요. 도데체 쓰레기차는 어디간건지..
다른건몰라도   강용석이  이런말할자격이있나??글고 김용호는 항상 근거도 없이  카더라로  여론형성하고  나중에증거제시요구하면  딴소리 해서믿고거름 자신있으면 증거제시하지  왜  맨날  딴소리하겠어암튼 두분다  고생이많소 말도안되는 가십찾아다니느라.
과거를 묻고 백년해로를 약속한 김건모가 진정한 승리자다.
이병헌  이번 영화 때문에  걸고 넘어지는 거니?
선을 너무 넘었어 길가다 칼침 맞아도 도와주지 않을듯
강용석 분위기 전환용이라고 이야기 하는데.분위기 전환용으로는 장지연씨 사생활이 아니라 너와 도도맘 이야기를 해야지 저건 완전히 범죄잖아
아~이산타 대단하네요 ~아주최고네
그만하자~~쫌
슬슬 악플을 달라고 하는데 그냥 사생활인데 좀 그만좀 하자혼인신고를 하고 사는분들에게 너무하네
난 이런사람도 봤다 마트잘 갈일도 없는데 동네마트인데 유명마트 계열사라고해야되나? 거기 캐셔아줌마가 내가 갈때마다 기분나쁘게 처다보는데 내가 이상하다여기고 신경끊으려는데, 어느날은 나를보고 대놓고 들으라는듯이 옆직원인가랑 "지가 예쁜줄아냐"면서 짓거리는거야 동네라 사람도 없고 어이상실, 지가날알아? 누군지도모르는 사람이 좋은얘기든 나쁜얘기든 그런다는게 몇년됬는데, 잘갈일도 없지만 볼때마다 죽이고싶다 한번은 불편사항전번적는척했더니 그후로 직원들이 같이 처다보고 수근거리더라 뭘알기나 하고 그러는건지 죽이고싶다
역시 강용석은 머리가 좋아....어짜피 정치판 복귀도 힘들고...나보다 더험하게 산넘들 까내려 돈도벌고...역시 엘리트임...내가 못올라가면 남을 까내리면 됨
가씨 완전 정신병자네
국민의 알권리 충족시켜주는 가세욘 최고임
저사람 과거를 우리가 알아야되니??  명예회손으로 고소 해버려라
정말 xxx 같은놈일쎄...이미 가정 주부인데 네가 웬 참견? 혹시 장지연에게 마음이 있엇나요?
아니 가세연인지 뭔지 남에 과거는 왜 캐서 떠벌리고 ㅈㄹ임?
먹다남은 사과가 맞있냐?
저런방송 한번 된통당해야되는데.
키득키득 가루도 이런 가루가 끼리끼리
제발 본인이나 처 자식에게 죄 짓지말고 사세요
가세연 말세구나 니들은 과거 읍나벼
병헌이가 고소하면 루머다고 인정해줄께
자꾸 파탄내고 질떨어뜨린다는건 님들생각이죠 쿨해집시다. 아 이런애구나 하고 말면될것을 왜 님아들이 걱정함? 알고나니 둘이 잘만난거 같기만하구만 응원합니다.
아.증말.둘이 잘 살겠다는데 과거는 왜 들먹이나.자기들이 피해본것도 없으면서.이건 아니지않나.진짜 너무한다.김건모마저 불쌍한 생각이 들게만든다.역효과
붕사마는 안빠지는데가 읍네
완전 피떡을 만드네~ 밤길 조심해라
이선미 여사님 남편 보내드리고 이제 추스리신 것 같던데... 연타로 이게 뭔일이야
근데 가세연은 저들과는 알지 못하는사이같은데 겨우 찌라시를듣고 저러는건지 아님 본인들이 찌라시를 만드는건지
가세연그냥 토쏠려. 주변에 가세연구독하는 인간있으면 왠지 걔도 질떨어지는것처럼 느껴지더라ㅉ
가세연 있는 사람들종 잡아가세요
한번사는 인생인데  이병헌 멋지네 사시네요~~돈도마이벌고 여자들도 쉽게 사랑에빠지고요~~
가세연 정말 쓰레기다.남의 가정 파탄내서 뭘 챙기겠다고....나쁜짓 그만해라, 가세연. 하늘이 무섭지도 않냐?천벌맞을 넘들.
아이고 잘살고있는 이병헌은 왜또끌어들이냐
가세연 세명다 고소해라. 진짜못봐주겠다 일베샊키들
나쁘다 왜 잘살고 있는 사람까지 걸고 넘어 짐니까,,적당히들 합시다
강용석이 조만간에 칼침 맞겠는데 밤길 조심해야것다 ㅋㅋ
쓰레기들끼리 모여서 아주 개쇼를 하고 있다. 저런 것들이 유튜브로 활개치는 걸 보고만 있어야 하나? 쓰~~~벌!
이산타는 안끼는데가 없군ㅋㅋ
욕하면서도 가세연 보고 돈버는데 일조하는게 문제. 관종에겐 무관심이 답
이모든게 사실이라면 이민정 엄청 불쌍하다 근데유부남과 동거하는건 간통죄 아닌가
이쯤 되면 강용석이 사적인 원한으로 물어뜯는다에 한 표.
강용석은 왜 한번씩 이미지 좋아질라 하면 저렇게 나대서 망쳐버리는걸까 ㅉㅉ
펙트 폭로야 말로 진정한 정의라고 생각함..광대들 정치인들의 민낯을 다 까발리는게 평등과 투명한 사회로 나아가는 한발걸음이지 않을까 생각합니다. 가세짱
진짜 천생연분이다.....행복하게 사슈 ......ㅋ...
기자님 제목 너무 심한거 아닙니까?
할말이없네 지금 가정갖고 잘살고 있음됬지 넘사생활 뒷담화하는 사람치고 잘되는놈 못봤다 세치혀가 니들 발목잡을날 얼마 안남은거 같네 그리고 남 안되는꼴 즐기는 분들도 정신차려요
연예계는 화류계같음. 주진모 장동건도 그런거보면 다 못 믿겠음.
무도 김태호 유재석 건들여 놓고 사람들이 엄청 욕하니까 그 이후로 언급도 안 하고 아무일도 없었던 것처럼 행동하고 있는 분들 아닌가..? 이런 사람들을 왜 떠받들어주지?ㅋㅋ
기자님 가세연 기사 그만좀 올려줘요 안물안궁 쓰레기발언으로 넘 피곤합니다
본인가족 난도질 당하고 도도맘 수면위로 다시 올라와야 정신차릴듯사람이 진짜 쓰레기 인성이다
남의 과거까지..파헤치면서..얻고자하는게 뭔지..과거에 남여 만남이..뭐가..어쩐다고..ㅜㅜ할일이 없나보다..
가세연 이런것들은 정지시켜라.찌라시 발전소 가세연.도가 넘치고 홍수다.
강용석이 저런말 할 입장인가 ㅋㅋㅋㅋ똥묻은 개가 ㅋㅋㅋ
사귀다 안맞으면 헤어지는거지   만났다고 결혼하냐???  근데 동거는 결혼전 얘기해주긴 해야될문제!!!  하기야  김건모가 저런상태니 머;;;;;
연애사가 죄가 아닌데 남들이 알았다고 뭐 크게 달라지는건없으니 과거복잡한 분들도 별 신경쓸거 없구요,  김건모 수사받고있는 죄나 정확히 조사받고 죄있음 죄값치러야죠,
이민정 우짜노  ...ㅜㅜ
살면서 진짜.. 별 일 다 있다지만.. 저런 미친개에게 안물리는 것도 복이다. 김건모도 잘 한 것 하나 없지만 불쌍해질라구러네.. 저런 새끼한테 걸려가지고.. 참..
역시 쓰레기
건모부부  때문에  이병헌이    지대로    한방   맞네   헐~~건모 야     장지현한테     꼬리  진ㅂ혓는데   이번일로    역전됐것네   푸하
가세연=가소로운 세치혀로 연병한다
남을 비방해서 밥먹고 살고 자식들도 키우고...참 저렇게 살고 싶을까?  본인 앞가림이나 잘하시길...부메랑되어 돌아온다.
저것들도 더렵게 할일이 없나보다..ㅉㅉ 정 할일없음 집에가서 전이나 부쳐라..변호사에 기자라는 사람들이 상식을 넘어서네.
너희 자식들이 니들 죄값을 치르며 살겠구나.  아버지가 누구인지 말도 못하고 살겠다. 아.... 똑같을라나?...
과거 동거가 문제면 저스틴비버는 전과 10범이지  남녀가 사귀다 헤어지고 여러남녀 만나보고 결혼하고 그러는거지  이게 무슨 큰일이라고 퍼트리냐
가지가지한다. 도도맘 사건 얼마 됐다고~ 난 솔찍히 강용석에 사건도 이해했다만 너가 그러면 안되지~~그럼 짐승이되는거야~
오늘도 승자는 지 하고싶은데로 다 하게 놔두는 못생긴 머슴하나 데리고 사는 효리 ㅎㅎㅎㅎ
찌라시 맛집인가? 도가 지나치네
딱봐도 가십이다. 난 저런거 안믿음
저여자 건모에게 병헌이랑 동거 고백했을까 그래도 상도가 있는데 건모, 건모엄마가 측은하네 더 있을거 같기도하구
왜 가만있는 이병헌은ㅜ
사실 확인되지 않은 것을 마치 사실처럼 제목을 달아 기사화하는 기레기들은 반드시 명예훼손으로 처벌되어야 하고 명예훼손성 가사는 언론에서 보도할 수 없도록 법제화해야 한다
정신병자 집합소야?
가세연 답없는 집단 같네요
결혼식도 안하고 지금도 건모형이랑 동거중인데 뭐 새삼스럽게 그러냐!!
끼리끼리. 폭주기관이아니지. 누가. 일부러한말이고. 솔직히. 김건모. 성폭행  폭행. 혐의. 장지연. 전이병헌동거녀. 끼리 끼리말을한고싶어던거. 폭주기관은아니지. 요즘시대는자기가하고싶은말다하고살어야한다 예전에는. 얼마나. 말도못하고. 억울하게. 성폭행당하고성추행당하고말도못꺼내어 결국자갈까지간거. 생각해봐. 김건모. 소속사에서일부러. 가세연을. 폭주기관이라. 말을했는데. 김건모는 솔직히 폭력범죄자
방송에 본 자녀들 잘 키우신것 같더만 아버지 모습을 자랑스러워 할까요?
강용석: 전 한나라당 국회의원 ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 사생할을 너무 파 는것 아닌지그만했씀 좋겠다
가세연 이정도면 가정파괴범 아니냐
늬들아니어도 김건모 장지연 별로 정상이라 생각안했거든.뭐 대단한일 안다고. 얘네 기사 내는 애들도 다 비슷한부류겠지
대~~~~~~~~~~~박
연예 한번도 안해본 산 송장 같은 것들이나 욕하지 결혼 전까지 동거를 하던 누구를 만나던 뭐가 중요해. 다 만나보고 놀아보고 결혼하는거지.
지저분해서 할일이 그렇게 없나요 제대로된 일울 하세요  가세연  부끄럽지않나요 백지은기자님  이런기가 올리지마세요
기자 제목이 더 문제네요....
아니 언플하고싶은건 알겠는데 그렇다고 이병헌을 걸고 넘어지네. 이병헌 이 기사보면 존나어이털리겠네
연애 한번도안하고 바로 결혼아니면 결혼전 남여 관계가 나쁘다 말할수있나???남 여 가 연애하면 99.9% 관계있는데 별걸다가지고 폭로하네 ㅋ용석이형은 연애 한반도 안하고 결혼하신건가봐요?
원래..연예계 뉴스는 어느날 뜬금없이 튀어나와 휘접고 다니다가~여러 사람을 잡지요..그것이 진실이건 아니던 간에 그것으로 인하여 해당 인물들은 커다란 상처를 안기게 되지요..
정말 막가자는거네~산다잖아. 살겠다잖아 그냥 좀 냅둬라~~
한남 연예인의 동거는 사생활... 한녀 연예인의 동거는...죄...ㅋㅋ 남녀평등은 개뿔.
좌파 영화찍은 이병헌 거짓 물타기 하는 장지연 심하게 혼나야지
이병헌측에서 고소하면 좋겠다.
이제 그만좀 그냥 잘살게놔둬요
역시 이병헌. 난 넘이다.
선넘었네ㅎㅎㅎ 밤길 조심해라 불륜대장아
황당하다  연예인가족은 연예인이나 마찬가지다 홍진영 언니기사 올라온다  어지간한 연예인보다 자주 올라온다 연예인가족이라 사생활보도 비난 받아야한다면  홍진영언니기사 쓰지마라  잘못된기사라면 욕먹어야하지만  단순히 연예인가족사생활기사라 욕먹는건  웃긴다
동거만 했으면 댓글이 이렇게많이 안달린다 중요한건 김건모 이병헌은 성폭행범이란 사실이다
조성모하고도 사겼나? 아시나요 하면 조성모 인데..
기자는 제목부터 바까라
이병헌이 플레이이보이 맞네  지난일 들추는것도 추하지만 역시 이병헌  더럽워. 다 들어나네ㅡ
용석아 양심이란게 없냐? 지는 불륜해놓고 일반인 개인사까지 턴다고??
가세연  지들 뭔가 일벌리고 수습을 못하는 미숙아 방송인들 강용호나 김용호나  ㅉㅉㅉ
당신이나 잘하세요..
정신이 나갔네. 도가지나치다. 얘네들도 한번털려봐야할듯싶다. 관종인가? 불쌍하다 인생들이 ㅉㅉ
진실과거짓을 뒤바꿔서 세상을 어리둥절 하게 만드는 곳이  가세연 임
동서지간들   많네... 얘들끼리 만나면 호형호제 하나? ㅋㅋ
남자나 여자나 과거 무슨 상관이 있냐라니.. 결혼이나 사귐에 있어 고려해야 할 부분중 하나구만..사람이란게 아무리 전문가라도 과거 문제 있었으면 나중에라도 습관이 나오기 마련이다.. 양아치 본성이 쉽게 바뀔 거 같나
선이없네ㅠㅠ잘살고있는사람왜못살게구는지ㅠㅠㅠ답이없다!!!
대중의 인기로 먹고사는, 대중의 관심이 있어야하는 연예인이고 공인이기때문이란다...백지은 기자님아...
이민정그만건드려. .왜이병현걸구넘어져
그럼 이병헌과 김건모가 동급인건가ㅋㅋㅋㅋ
김건모승리가보이는구먼?
4명에ㅆㄹㄱ 들끼리 잘논다 ㅋㅋㅋ 재밌네 더해라
대박 ㅋㅋ
상황이 그냥 너 싫으니 너와 관련된건 머든 다 폭로할거야 수준이네 ..
결혼전 누구랑 뭘하든 뭔상관..결혼후 잘살면 그뿐이지.공부해서 기자되서 더럽게 남 사생활이나 까대고그런거하려고 그고생을...
사실이 아니라면 이병헌도 강력법적대응 해야하는거 아닌가요?
누가 가세연 활동 못하게 막아봐라
이병헌이거기서왜나와
여자 사생활 폭로하니까 도를 넘었대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기레기 수준 개쓰156레기 알만하다
첫사랑 첫경험이 아니고서결혼한이나라 모든남편과 와이프들에게 니들은  쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ  들이라고 해보자는거냐세상에는 넘지말아야될 선이 있거늘 ㅡ니들이 무덤을 파는구나 !!!
가세연은 전형적인 엘로우저널리즘의 표본인듯 합니다. "확인되지 않았으나 확인하면 밝혀진다" 식의 논점으로 대중들의 관심에만 집중하는군요.가세연이 마치 팩트를 다루고 진실을 밝히려는 프로그램인걸로 착각하면 안될듯 합니다.
솔직히 백지은 기래기를 통해서 장지연 과거 다 폭로 됐음. 모든 사람에게 지능적으로 기사를 통해서 알려줌.  백지은 기자님!!!감사합니다.
삼또라이들그이상도그이하도
이병헌이 고소해야함
이민정이 최대 피해자같다 ㅠㅠ
최종승자!강!용!석!
동거가죄냐?다발성이면 성품문제에 문란한거지가치평가가달라지니 불명예고‥
어디서 주워들은 이야기로 지들이 심판관이라도 되는 냥 살생부를 흔드는 꼴이라니. 이런 놈들도 누가 뒤를 털어줘야 '아, 뜨거워!' 하려나? 전형적인 황색언론이다.
장지연이  이진호 기자에 놀아나서 자기무덤 판거지 .... 에르메스 거짓정보 흘리고 가세연 공격했으니 ....
제목봐라 미쳤나?  동거녀라니...너네 확인조차하지않는구나.  붙여넣기가 기자가 할짓이냐.  어 기자아니지 알바뚱땡이아줌마지
이병헌....
폐지했음좋겄네
우리나라 연예계 너무 개판아니냐.  그냥 정부에서 한국 연예계 폐쇄했음 좋것다.
결혼전에 뭘하든 불법을 저지른건가?도를 넘어 너무 심한듯
어의가없다! 가세연 이분들좀 기사화되지않았으면 알고싶지도않고 보고싶지않은데~ 왜자꾸 나오는지!
이산타
심하다...인생망하게 하려고 작정했네
관종들이라 남들한테 쓰레기 막던지고 관심받으려고 그러는데 말리지 말고 기사도 써주지맙시다
동거가 더 힘들다 어차피 연예인들 사귀면 거의 집에서만 데이트 하는데 다 동거 하는거나 마찬가지지
이병헌이랑 가세연이랑 동거한거 아녀?ㅋㅋ
가세연 이것들은 뭐하는것들이야 남사생활이나 캐고 할일 드럽게 없네 과거는 왜 들춰서 파혼하게 만들고 ㅈㄹ
왜. 업소에 있는. 싱글맘 아가씨들을 자본주의 돈이나 재는. 재산있는 사람이 도와야하나 그리고 돈요구하면 무조건 많으면 줘하하나?공기처럼. 사람들은. 공유를 원한다 ..재능처럼. 돈을. 이해하기 힘든 부분이 사회는. 의무란게 존재하는. 벌써 문명화 되었고 돈 없는게. 죄란 인식이 강하다. 신체 장기를 팔아서까지 돈 돈 하기 전에. 예맨인이 성인이 된듯하지만 출생수당이 존재하는. 곳에선 비난받아야하고나눔도 늦으면 비만이 되듯 구상권은 원금인데 나도 이빨멀쩡한 그아저씨 법은 너무도 멀고 그아저씨도 돈 전달부로
나비효과 공기 감염처럼. 글감염. 치아만 멀쩡한. 그아저씨. 알카에다가기전. 자국 법으로도 해결이 된다 하지만. 소송 자체도. 차라리 혼자아이 키우는. 싱글맘 도우며 차라리. 변호비로 그녀랑. 아이 안전이 보장된. 집 한칸 마련해주는게 낳지 아저씨라해도. 그녀도. 대부까지 써서 돕고있는. 거지만. 이빨멀쩡한 구상권 아저씨나. 여기나. 난 일단. 그아저씨께 돈을 준다 그리고 그아저씨보다 어려워지면. 그때 찾는다 생각하고 저금한다하고 준다 ..그럼. 세상에 소송은. 누가하나 근처 변호인 없음 하기 힘들지
예맨조혼의성인식버전 문란이배우처럼그녀들을 협박하기에는 서개그맨처럼 폭력성이 ..나비효과 90%남성 10%여성처럼요즘 이빨만 멀쩡한 이름에 치짜들어간 아저씨가 중개한 돈의 두배를 요구하는데 업소다니며 혼자 남자 아이키우는 싱글맘에게는 삼천 안받고싶은데. 그 아저씨는. 천만원도 주기 싫은 .. 부양가족이 없고 직업이 천대받는 업소도아니고 집도 없는것도아니고 중개구상권도 원금 천이지 멀믿고 내게 두배를 요구하는지 울나라 남성 가부장 돈 벌이 이빨만 멀쩡한 아저씨 우한폐렴에나 걸려서 그만 꺼지셨으면. 나도 사람이기에...
가세연은 18일 대구에서 강연회를 열고 김건모의 아내인 장지연이 과거 이병헌과 동거를 하는 등 남자관계가 복잡했다고 폭로했다 "예전에 이병헌과 사귀고 동거했다. 지금 그 여성은 다른 남성과 결혼한다고 뉴스에 나온다. 그분을 이번에 처음 알았는데 업계에 취재해 보니 남자관계가 유명하더라" 또 '아시나요'를 부르며 "아시는 분들은 많이 아실 것"
모욕죄 만들고 나라 망함
뿌린대로 거둔거지 뭐 로맨틱하게...ㅋㅋㅋㅋ
우리도알권리가있다 관심없음 가시던가ㅎㅎ
이기사는 왜안내려가니? 가만보니 기사가 계속 수정해서 탑에올려놓고 저러네...기자 너가 더나빠 인간들하곤
늦게 시작한 연예,좋은일을 앞두고 행복한 축하를 해주진 못할망정 가세연 도대체 어떤 의도로 이런 말도 안되는 사실을 기사화해서 도대체 얻는것이 뭐길래 이리도 똘아이같은 행동을 하는지 모르겠네... 남의 가정사에 이래라 저래라 하지 말고 늦게 이룬 결실만큼 잘되길 빌어주고 축복해 줄수 있는 인간의 면모를 보여주면 좋겠네.... 도 넘은 행동하다가 골로 가는수가 있다
쟤들이 알아서 살겠지먼 궁시렁 궁시렁
가세연이 이런 반을을 원한거지. 니들이 비난하고 관심 가져주는게 가세연을 키워주는 건지도 모르냐ㅉㅉ
허허일마들심하네 고만해라이 썩을것들아건설적인데연구해라사회악이다 잘배워서할짓더럽게없네
진짜 사랑한다면  모든걸  흘러버리고   참되고  행복한가정꾸리게 응원합니다
근데 과거일인데 범죄도 아니고.. 저 여자 나이에 과거 없는게 더 이상하지.
자식들보기 부끄럽지도 않나
가세연 ...   검찰이  털려고  증거 수집중 이란다~
아이구   건모야   건모야
비하막말로 썩은보수당에서 퇴출~바람피다 걸려서 거짓말에 증거조작하다 깜빵가서  방송에서도 퇴출당한 그저그런 강씨가  할수있는걸하네~잘헌다~딱 그렇게만살다가라.
그만해라 지겹다
성경예언대로가는구나 사람들이 자기를 사랑하고 교만하고 비방하고 부모에게 감사치 아니하며~~
그만 좀
성별비율보소 ㅋㅋ한달에 한번씩 피를싸는 사람들중에 최악의세대인 30-40맘충들 비율이 가장높네 ㅋㅋ엌ㅋ 대깨문비율이 가장많은 30-40 맘충들이 빼액기를쓰고 가세연 비난하는거보니 가세연이 옳은일하고있는거네 ㅋㅋㅋㅋ
본인들이행복하게잘살게내버려둬야지~과거에있었던일난안봐서모르지만 가슴아프게하지마라.
기사제목을 이런식으로 하면 뭐가 중요한건지요?   무조건 자극적이면 다인가요?
우와... 돈벌이땜에 별짓을 다한다불륜한거보다 낫자나? ㅋㅋㅋ
검경 머하는거냐?
잘못을 했으면 그냥 결과가 나올때까지 가만히 있지 ..대응을하니 일이 더 커진것이쥐..둘다 똑같지..  누가 당하고 가만히 있겠나..서로 공개되고 욕먹고 한사람 지옥행갈때까지 가보자 아닌가..
푸하하하하 진흙탕이네?ㅋㅋ강용석도 ㅁㅊ다들 ㅉㅉ
건모형 사진좀 바꿔줘요....
그냥 일반인과 다른세상에 사는 연예인세상에 관심끄고 이해하려고도 하지맙시다..
그냥 보지말자
잠시 건드렸던 유재석 기사는 금방사라지네??
폭로하면 뭘 얻는건가  구독자수?먹고살기 힘드나?
그만좀해라 남의 사생활  관심없으니깐 ~이런내용 보면 스트레스 받는다.
기자 제목 한번 오지게 뽑았네~
제목부터 제대로 엿먹이네...유체이탈화법으로
로맨틱 성공적...할 뻔.
역시 끼리끼리 만나네...천생연분이네
세사람 한번에 보내는구만
너그들이뭔데이타저타씨부리고맘데로판다하고입방아질이냐누가누굴만나동거하든결혼하든관게가없다면가만하있지먼지랄이야힘든세상비싼밥먹고할없냐
제목 참 ..........
남의 사생활폭로하는데에 재미들려서 지들이 지금 어떤 죄를 짓는줄도 모르고 떠들고들 있다. 그 과보가 심히 두려울것이다.
진심 안어울리다 ㅜㅜ
진짜 쓰레기중 쓰레기들이네
천생연분 그런말 쉽게 하는 것 아녀요. 그냥 조용히 둘이 살지...에구~
참...한심타...뭐가 적당함이없냐....털어서 그리 깨끗함에 강.가...하심니다...왜 그러냐!!!너무 그러니 꼴보기가 더 싫으네
아~동ㅇㆍㅇ거~~~~잘 만났네~
끼리끼리 만나는거지머
사람 못쓰게돼는거 순식간이구나..
와우 끼리끼리
깜디가 그래도 데리고 산다는데 뉍둬라!~~ㅎㅎ그대들만의 리그잔아!!~~
니들이나잘해
이런 기사 정말 안보고 싶네요.  청소년도 볼텐데...
ㅇㅂㅎ측에서 아무말 없는거보니 사실인가보네..역시 저바닥은 드러워..
몬든게ㆍ진짜인지모르지만ㅡ진짜 ㆍ유명연예인은 ㆍ한쾌에 보내버리는    무서운  매스컴
그만하지.. 중말....
끼리끼리~ 행복해라^^
지들앞가림이나 잘할것이지 머하는짓인지 그만좀해라
헐,,,,
건모는  어찌살았길래..새해에도  끊이질  않누..사람이  무섭긴하다만나도 이십년전에  오세영이라는  여자한테  된통  당했었지하지도  않은말  했다고  하는데 얼마나  독종인지..
이병헌.. 가만히 있지
김건모는 이제 됐고, 기자들은 톱스타A가 누군지 밝혀라. 궁금하다.
기사제목 제대로 자극적이네......
대단하다
그렇게 연예인 고르고 고르실꺼면 잘 좀 고르시지...   김건모..  하.... 솔직히 돈 말고 나머진 다 평균 이하ㅜ
저게 사실  헐~~  찌라시로 돌 이야기가 대문짝만하게남
형아 건들지 마라
얼굴에 콩크리트를 깐 가세연쓰레기들한테 돈퍼주는 더 미친@@것들
그냥 냅둬 결혼 출산율 떨어지는 마당에 서로 잘살면 좋잖아  고소하는 너들이 원하는게 머냐 남의 불행?  돈?  용서해주고 축복해줘바  복받어
표현은 자유지만 여기쓴글은 죄다 고소감이네요
동거했다는 증거는? 입만 살아갔곤 쯧
가...가라!세....세상에서 제일 더러운 것들!연......연기처럼 사라져랏!
아는 사이라더만   왜 저렇게 저격하는거냐?  그 이유가 궁금하다.
유유상종? Birds feather flock together

기자님 제목이 좀 넘  자극 적이네요 결혼도한  일반인인데
관상&유유상종은 사이언스
헐
이 모든게 사실이 아니길 바란다만약 진실이라면 대성통곡할시일야방성대국이다
강용석을 까는건지 김건모 마누라를 까는건지 피아구분이 어렵다. 골든 형님은 아무튼 대단하네. 로맨틱.
기자님 제목좀 앞뒤가 바뀌면 어떨까요?  이슈때문에  그런거 같은데  좀 껄끄럽네요
아직도 모욕죄가 악플 문제 해결하는 법이라는 세뇌어서 벗어나지 못한 연예계야 연예계 스스로가 모욕죄로 언론을 보호해주는 한 연예계 스스로 무덤판다는 걸 알아야 돼
지은아 이딴거 자꾸 써주고 그러지마.  양심팔아 먹고 살면 잠자리가 편해?
가세연이 아닌 관종석이으로 바꾸는게 더 어울릿듯...걍 할말이  잇다면ㅉㅉㅉ...불쌍한듯...
이 년들 여자 끼니까 태세전환보소
뜬금없이 증거도 없는데 실명 보도 문제 있다 이니셜도 아닌 실명 거론이면 보도한 가세연도 치명타 맞을 것 물론 자신있는 듯한 발언 같기도 한데 양측 다 가정이 있는데 이런 저질스런 폭로 문제 있다 아마 법적 대응 못하리라 라고 생각하고 작심 발언이신지는 몰라도 이젠 이병헌 싫어했지만 살짝 측은하기까지 이병헌 힘내라
오~ 천생연분♡
헐 ...
징글징글 피곤하다
대  박  ~~
정치병 방송병 관심병 이것이 문제로다
불륜저지르고 뭐가 당당하다고..
여재 가수 D씨는 누구를 말하는거죠?
기사 제목봐라....가세연과 쌍쌍파티하니?
헐  위자료는   김 하고  이씨하고  반반부담해야되나요  ?김씨혼자  부담해야되나요?
압도적 성별.
그냥쫌 안나왓음 좋을텐데...세상밖으로나오지말지  ㅜㅜ
똥통들이 너무 설친다 똥물 애지간히 튀겨라
햐... 남의 사생활까지 왠 난리. 사실이든 아니든  악의적인 의도가 너무 보여서. 진짜  짜증난다. 이유가 대체 뭐냐? 똑바로 살아라. 쓰레기 같은것들이네.
닳고닳은 입술이네
그만해라성폭행서 끝내야지
친구랑 나눈대화따위가 증거가될수있다는거냐ㅋㅋ
부질없다 . 사람들은 왜이렇게  미움에 끌리고 미움을 갈망하며 살아가는 걸까. 나도 분명 이게아닌데 싶다가도 나도모르게 분노에 이끌리는 경우가 있다.   이세상은 분노를 공급시키면서 책임은 분노한 인간이 지길 바란다. 자꾸 분노하고 화나길 바란다.  자꾸 화내라고 부추기고  비난하라고 떡밥을 던진다.그 감정에 휩쓸리는 순간  분노라는 유혹에 빠지는 거겠지. 분노의 목적은 결국 좌파도우파도 연예인편도 아닌  인간을 타락시키고 싶은 유혹일 뿐인 것 같다.
용석아 이놈아!
진짜?
기레기가 아주 꼰대다운 발상을 했구나.. 동거한 게 뭔 죄냐??!
조신해 보이는데
기사제목  ㅋ 동거 강조
난~ 감하넉~~ㅠㅜ
불법에 대해서야 고소하고 지지고 볶는다 쳐도, 위법도 아닌 심지어 명예가 훼손될 사안을 마구 폭로하는건 옳지 않은듯.
서로의 흠을 감싸주며 지내면되겟네..새출발해요 털어버리고
그집 자식들은 아버지라는 사람이 가세연을 한다는걸 어떻게 생각할까~ 퍽이나 자랑스럽겠네
아직도 가세연 이니 이런 언론 기사에 또 물고 뜯는 인간들은 도대체 뭐임?ㅋㅋ 의혹이면 그런일이? 실체가 밝혀지면 진짜? 하고 말면 될일이지..아니 백종원 연돈 문제나 이 가세연 문제나..걔 도야지들 인증하지말고 머리는 차갑게 하고 삽시다...에휴..진짜 조선인말고 한국인이 되자
유튜브가 본래 자극적인걸로 사람 모으는 곳이다. 적정선이라는게 있나? 먹방만 봐도 정상적인게 없는데!
불쌍한중생 강ㅇ뗑 걸ㅂㅇㄴ
가세연????그냥 좀 조용하지 ㅠㅠ 무슨 찌라시두 아니구  지저분하게 말을 만드냐 ㅉㅉ 점점 안믿기네
나이 들엇다고 다 어른은 아니라는 예시의 표본. 정말.. 곱게 나이 먹어야지..... 추하다..
가세연 잠잠하더니ㅡ 분발하자
인간적으로...결혼해서 사는 가정은 왜 쑤시나....이병헌이 고소하겠네 참...
관종들..
가세연꼴보기싫은데 왜 다들반박을안하지? 글고 남녀연예인들 거기서거기지. 벌리고 벌어지고 다똑같지
이런기사좀내려라
정신과 가보셈
가세연! 강용석! 자식 보기 부끄럽지 않은지 딱합니다.
잘살아야돼 이런거보면  뿌린대로 거둬 공짜없다고
일반적인 상식을 가지고 있지않은 사람이 많습니다.
너나 잘 하세요.
이런것들때문에 이 난리들이라니~^^  참 할말이없네!
가세연  너무 가세요가  되었네요
이싼타클로스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작작좀 놀지 ㅉ
발뺌하며 법적대응이 능사가아니다. 너도 상처주는일했으면 한짓은 좀 했다고해라
아직도 막 떠들고 다니는 이유가 뭐죠?우리나라는 저런 문란한 사람들 처리  안해주나요?저딴 것 기사보는것도 아주 괴롭습니다
애정의 조건 시대는 지났다 지금은 옥탑방 고양이 시대를 초월한 시대이다
재미있다 썬데이서울
낸시아줌마가떠오른다
선 넘었어 너!
헐~~~~~~~~
원래 법 공부 ~  흰까운 입고 걸먹더 거리는 넝ㅅ들이  지저분 한 법이ㅠ
이런기사 캡쳐해놨다가 결과봐서 소송내면 짭짤하지요 ㅎㅎ
가세연 적당히 하시죠 개인 인생사 지난 얘기 우린 궁금하지 않아요~현실 사회 맞게 삽시다
김건모한테 원한있는것같음 ㄹㅇ
까마귀 노는데 백로야 가지마라건모 가세연 둘에게 욕해봐야 우리입만 더러워져요 팩트만 뽑아서 단죄합시다
폭로라는 말이 맞는건가여?기자님?가세연에서 나온얘기가 다 사실이라는거져?
맨 아래 노숙자는 누구신지..?
건모네는 왜 이리 하루도 바람 잘날이 없지 ... 바람도 편히 잠 좀 자게 해줘라!
가세연 그래 하나는 걸리겠지이런식으로 막 던지고 있네강변호사님 사생활이나 조심하시지요도도맘 사건이 얼마 안 된 건 같은데같은 과라 잘 아시나
털어서 먼지안나는 사람없는데 넘 과하시네요당신같은 사람들 때메 자살이라는게 일어납니다.벌받을거에요
김건모부부 알콩달콩사이좋다구 어제메니저가얘기했다네요
동거를 했던 말던 그냥 좀 냅두지~가세연 진짜 찌질~
강용석 하버드 머리로 장사하네. 실검이란 뉴스 장악하고 . 고객은 여기에 모인 나 포함30~40대 댓글러
용석이 형 재밌게 사시네요.
다들 가지가지한다 한두번도 아니고
하루빨리 처벌이 필요하다
됐고! 이병헌 얘기 들어봅시다. 그런데 정작 이병헌은 조용~~~~~~~
결혼전...
아니 그러면 지금 대한민국 모든 커플들이 결혼하기 전에 헤어지면 남녀관계 불량했다로 남는거임??ㅋㅋㅋㅋ 조선시대세요??
잘살게.그냥두지.왜그럴까
딱봐도 새끈하잔아  건모  조아 죽네 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
결혼전 동거한거 이야기 안했으면 혼인 취소사유 아님?
댓글...오전과오후 똑 같네????
기사제목도 만만찮게 자극적인데? 난또 동거가 현재진행형인줄
초기수습 않는거보면  이해안간다. 이병헌도 아니라 퍽쩍 왜 안뛰지?? 사실이면 ...에효
그닌까 터트린 사람들이 나쁜거지메가톤 특종에  배나라 감나라는 당연지사지
적당히좀  물어뜯어라ㅜㅜ'
나이들어결혼한커플.왜못살게구는지모르겠네요.진짜못된사람들이네요.미투때도가만히있더니두사람결혼한다하니.왜들그러나요
넌 연애 한번도 못해봤을꺼야 찌질해서
쓰레기들
이건뭐 예전에 기억이 가물가물 하네
웃긴건 가세연은 이렇게해서 유튜브 조회수가 수직상승중...
놀고들있네ㅡ🐶싸움.... 웃긴다ㅋ
이병헌''조성모''어쩔'''''''''''
누가 니들 말을 믿겠니? 고만 좀 해라 대체 이러면  뭐 남는 거 있니?
헐~~~공인인게 문제지머일반인들이었으면  뭐 알기나하고.신경이나 쓰것냐
헐 대박
새로운 지평을 여는 듯. 원래 신 지평 저널은 처음에는 비난을 받기도 하지.  그러나 가세연 당신들이 결국 역사에 남을 것. 개 거품 무는 대다수는 그냥 개 돼지 일 뿐 입으로 정의 공정하면서 그런 것은 지들과 같은 이념과 지역인들에만 있고, 자기들과 다르면 그 기준이 달라지는 것. 내가 보기에 여기 다수의 그런 개 돼지들만 있는 듯.
뿌린데로 거둔다 가세연은 가루된다
이런애길 뭐하러하지 아주 똥싸는것가지 다애기하지그래?
헐 진짜면 대박
선을 넘지마..강씨..
정상적인 변호사가이의제기하면 실뢰라도가지 강용석이하고 가세연 쓰레기들 50이넘어서 결혼하는데 그만들쑤셔라 강용석 변론한다고 그렇게뜨고싶나 변호사욕 그만먹여라
미쳤구나.김건모까지만  하지.유재석에다  지나개나  다  끌어내고  있어.심지어   장지연까지.좀  지나치네.적당히  좀  하고  주둥이  닥치지.
왜 다들 고소를 안하지?
가쉽일뿐 실명거론안함 호들갑이네
이때다  싶어  악플러들 아주  신났네
진짜  강아즤샠ㄲ  완전  쌩  냥아치네   그걸보고  물어뜯는  쑤뤼긔들  진짜  답없는  나라다
날리났네
내용이 충격적이긴 해요
또 조선
줄줄이   비엔나 쏘세지네 고마해라
?
나는 김건모변호사다 더 신뢰가더라.가세연은 하는거보니 정떨어짐
와  이건 진짜 아니다  최악이네
진실이 밝혀지겠지. 가세연은 볼수록 참 쫌 그러네.언론도 가세연도 못믿겠다. 너무한 세상
법적책임질 자신이 있나보네요.후훗
가세연 자한당 같은것들 너희들이 알권리를 주는거냐? 김건모만 건들여 옆 사람들 왜 건드니.  드러운 관종들 퉤~
인생  길지도 않은데 왜 이리 시끄럽게  사냐?   모든 일은 자업자득이다
아시나요는 왜??왜왜??
역시 당신은 쓰레기였어요 강용석씨 팩트에만 집중하시지 왜 사람 인생을 들었다놨다 하나요
가세연 관종연합
지금이 무슨 조선시대도 아니고, ㅉㅉㅉ 한심하다 한심해,
둘다 똑같은놈들이지 누굴탓하냐 ㅎㅎ
기자양반~ 이런 걸 기사로 써주는 댁도 가로세로×들과 똑같소
어휴 어휴 어휴 이러고들 살꺼면 힘든공부 안해도 되었을텐데 어른인거가 부끄럽다
가세연 이야기는 봉건시대를 말하는것같다. 젊었을때 연애도 못하게하고 결혼하고 불륜은 죄없다는 말..
이러다 별에별 연애인 다 거론되겟네요..ㅠ
이런  질나쁜  인간들...결혼전에  박살 내고싶냐? 진짜   나쁜사람들
김건모부부가 잘되는것이 배가 아픈지..참..본인가정이나 챙기기..남가정까지 관심사,이슈화 시켜서 가정파탄,힘들게 하지말고.. 가세연은 뭐하는 곳이야..개개인의 삶을 파괴,비난하는 곳인가.. 많이 배웠고 사회적 지위있음 선한영향력을 행사하기..악행을 하지 말고..
끼리끼리 만났다고 말하고 싶었겠지~~
뭐 자신있으니까 하는말이겠지 누구보다 고소 잘하는 강용석이 있는데 고소당할 각오 안했겠냐
헐~~기자들이 퍼뜨리는거임?
와~~이런말을 하다니.. 생각이 있는거야!!!!!인간이 미쳣구나!!!!!!법정으로 가자!@@@
가세연 댓글엔 이런얘기 1도없네ㅋ 신기방기할 따름이네ㅋ
가세가세저세상으로가세아주그냥보내버리세
프로포폴은 누가 했다는거에요??
또 납시었네~
지금 이시점에서 건모어머님이 제일 불쌍해 얼굴들고 다니기 힘드실듯 그렇게 며느리 자랑을 하시던데
일반인의 사생활을 폭로하면 안돼지. 사생활 침해로 문제된다.
작은취향 성공적
고소당하겠네 곧
기자두 아싸라고 신나게 기사내네
강용석과 두 떨거지 기자 두리! 참 인생 더럽게 산다...꼭 그렇게 살아야겠나? 건모도 한심하지만 당신은 더 한심해...
.........
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 가세연 자식들이 젤 불쌍행 ㅠㅠ 이런부모밑에서 과연 무슨 인성으로 사회를 살아갈지...어디서 입을 함부로 쓰다가...왕따 안당하면 다행..ㅠ
기자도 마찬가지
자칭 애국보수 평균수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그만 좀 해라 지친다
가세연.성폭행의혹까지는 그래 뭐 까발리는거이해한다. 그래도 니네는 응원안한다만이건 아니지.불륜한것도 아니고.
기사 제목 수준하고는.. 돈이 문제지.
진짜요??? 이씨랑 장씨랑동거요???팩트인가요????진짜요?사기아니죠??
산타까지 나왔네...
그만 좀 해라지겹다그나물  그밥이라는거네그래  할짓이  엾나위의  말대르면  끼리끼리 잘  만났네같이 살고  있는데  배나라 콩나라 하네
더럽다 정말
여튼 두분 잘사세용  서로 방생하시지 말구 ...
강용석 이새끼는 요즘유부녀 끓었나 제버릇 개못주는데 더럽고 야비한새끼
영원히 고통받는 이병헌 ㅠ
이민정ㄱㅂㅆ
저질, 악질, 병폐 가세연
본인이나 잘 살지 누가 누구를 참나
이인정  이래저래 맘고생 많겠네
김건모랑 가세연이랑 뭔 기분나쁜일있었나 왜케 폭로전이래~~~
이런 내용 꺼내지도 말고 기사화도 좀 하지 마세요 .어지간해야 말이지 좋은 내용도 아니고ㅜ 참.
그만좀하지....
여자는 대차게 보이는것 보다 청순하고 차분하게 보이는게 최고
기사 제목 이렇게 자극적으로 써서 구독수 늘리는 당신 같은 기자도 참......
연예인도 아니고 결혼전 사생활까지는 ㅡㅡ일반인은 안그러나요..
아 진짜 추악한 것들>< 모두 다 미디어에서 좀 사라져줬으면 좋겠다
강용석같은인간은 다 피할듯 친해졌다 언제 뒤통수칠지 모를
에라이못돤사람들..좀잘살게뇌두어라.
쟤네는 왜 살까? 저런 폭로가 대중들한테 가십거리가 될 거 같아서? 아님 관심 받고 싶어서? 한 여자가 연애하다보면 동거도 할 수 있는 거고 그게 왜 문제가 되는걸까... 남한테 피해를 준거도 아닌데...미성년자도 아니고 장지연도 어린 나이도 아니고 말이야 참 세상에 이상한 사람 많다. 저 사람들은 사람 하나 죽어야 그만 할건가? 악플러만 살인자가 아니다 저런 사람도 다 살인자 이거늘
아무리과거라도이런게니들한테더독이야에휴무신법정싸움이야껑모엄마는창피하다몬해워쩔껴생각들좀하고기사화해라
(사제 수류탄 급구함!!!) 용도 : 가세연 투척용
주어없이 말했다는데 ?ㅎㅎ
적당히 해라
기자야ㅡ이름언급하지마! 미친거아냐?
ㅋㅋㅋ 니나 똑띠 살거라.
찌라시 낚시질 하나로 휴대폰 해킹 연예인들 이야기는 잠수~ >.<ㅋㅋㅋ미친다 정말...
이병헌:??????
이병헌 , 박정희 총쏴 죽이는 영화 찍었다고 또 공격 들어가네
근데 저 여자 김건모 엄마랑 닮았어 그러니 잘 살듯 아들처럼 모든걸 다 이해할꺼야
소시오패스들이냐?~~남의 과거 애정사를 가지고 히히덕 거리는 저것들을 보고 있으면 그렇게 생각 드는군나~~에~~혀~~
크아악...퉤...퉤...퉤...! ! !
연예인의 사생활도 모자라서 일반인의 사생활까지 밝히네. 선을 넘었다. 이렇게까지 하는건 정말 아니다.
김건모씨강하고자신있게부인장지연씨를 지키십시요자신이 과거 잘못한부분에 대해서는죄를 달게받겠다고하시고강력대응하시길 바람니다
인성 드러운건 확실하다 저런놈이 먼저 망해야하는데
아님말고를 무슨 취재한 펙트인냥.....
진짜로 쓰래기들이 가세연 편든다~~~~~한마디로 부추기는거지!
가세연 왜그러냐 진짜 적당히 해라
기사 제목 뮝미~~??  ㅋㅋㅋ
헐
벌써 결혼한사람들 과거는왜자꾸 떠벌리는지나쁜사람들이네 가만있던이병헌은 모냐ㅋㅋ
돈벌어서 저런거쓰나
기사 제목도 너무 더럽다 너무하다
이런쓰래기는소각장에서소박하는것도아깝다이런쓰래기는나라에서추방시켜야되다고봄법적으로대은잘하시길
오~~능력여
할말음따 가세연
강용석 저거 갈수록 개판공부잘하면 뭐해완전 인간이 아닌데쯧쯧
이제야 강용석 심하다는 얘기들하네 지나 잘하지 강용석
산타상황하곤 다르지 결혼전 여자만난건데  여자가 더 좋아 했다잖아미국까지 오고 남자입장에선 땡큐지
본인도 이런말 할 처지는 아닌거 같은데 ...
적당히좀 합시다~~
백종원한테 유튭 합방 제의 할 때 부터 반은 걸렀다 쿡 콘이랑 가십 콘이랑 뭔 콜라보를 하겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만해라
저러고 돌벌어서 자식 키우고 싶을까ㅡㅡ
사생활얘기좀 그만..
아이고야 너무 많이갔다 일반인이자나
민정이  화낸다~~~
기레기들... 너네가 뭐가 다르니? 정말 천박하다. 가세연이나 니들이나
결혼 당사자가 알고 결혼했다면 상관없겠으나, 모르고 결혼했다면 칼 들고 사고 칠거같은 분노감이 온 몸을 휘감을거 같은데~ 무조건 조용히 입다물고 있는게 맞을까요?
그야말로 TMI
그래서 어쩌라고 재미있냐?
푸마... 에이 못입겠다 ㅠ..ㅠ
이선미여사 뒷목잡는 짤이 생각나네
혼인신고했는데 같이살면 안되는거냐..?
대단들합니다
명예훼손해도 처벌 없나?
누가  이기나  보자~
기사제목ᆢᆢ 진짜 기가찬다
병헌이형님대체어느길을 걸어오신겁니까...존경합니다...
이씨와 동거
동백이네 보는 것같네. 애 딸린 야구선수. 동거한 아내.
이병헌 .....  또 구설수
소문이 맞네!!!
이병헌 여자는 솔까말 ㅈㄴ많지 않나? 어마어마 많다는데 공개연예인말고
쓰레기들!!!!!
욕먹는 수준이 200살까지 살겠네
지 허물은 거짓으로 일관했으면서 누가 누굴 지적질야
아휴지겨워고만해라~~~~  남  과거사까지 ㅠ
이병헌이랑 동거했다고 ?
이병헌이 결혼한 후에 동거했으면 문제가 있지
기세연~~~~너네  정말  저급의  끝..건모 화이팅하세요
김용호 연예부장 인간은 도닥체 어떤인간일까  강용석이랑 또같은 인간같다   기레기중의  왕 기레가 기자기자양반 창피한줄알아요   기자도 아니다  이정도면
와 그건 몰랐는데 대박이네....
강용석이 제명에 반대 기권한 국회의원의 얼굴이고 변호사증을 유효케한 법조계의 민낮인듯 동종업계라 팔이 안으로 굽었을때 품은 것이 당신들의 상징이 되겠습니다
낙오자들! 앞서이다 생각하는데 아무도 인정안함!! 그게 지들 자신 때문임을 이해 못함. 무차별 테러에 가까운 짓을 함에도 웃을 수 있는 사이코패스. 그냥 불쌍한 사람들. 정신차리고 이들을 위해 빌어줍시다.
어지간히 해라   가세연인지  줄세연인지 니 가정 파탄났다고   남의가정도 파탄내냐?김건모만  건들면되지
남이사 어찌 살건 강용석 니나 잘해라
너무 들추지  말자 잘살았으면 좋겠습니다
강용석  한때 팬이었고 지지했었는데, 이젠 그가 벼락맞았으면 하는  바램이다..강씨  지금 행동이  정상적이지 않다..가족들은 그의 행동 유심히 관찰해야  할것이다..그는 지금 마지막 패를 돌리고있다..
김건모씨랑 웬수졌나?왜저럴까
그만해라 추하다
이병헌짱^^
기레기랑 가세연인가 뭔가 왜 잘살고 있는 남의 과거를 파는 거냐 심보 참 고약하고 못되 쳐 먹었다.
ㅎㅎㅎ다들  또라이구만~~여기 나오는 사람 모두다~~ㅎㅎㅎ아니란 말도 없네~~
왜 이런 폭로를 했을까?그냥 이유없이...정말 가방 안사줘서...그럼 가방는 왜 그말이 나왔을까그냥 김건모부부가 부러워서?이유가 뭘까김건모든 장지연이든 여론몰이 하지마시고정확하게 말 하세요~ 진실을 ..... 장지연씨도 자꾸 뭔가 숨기니까일이 더 커지잖아요~
왜곡된 프레임에 같혀있다는 느낌이네요
욕먹고 살기로 했거든
가세연 못됐다못됐어!!!!쫌!!!!실명안밝혔으니 걸면 아니라고할꺼면서진짜 없어졌음좋겠어요이런식으로살고싶으신지 진짜 반성좀하세요!!!
ㅎㅎㅎ
뭐야! 저사진은 , 속에 옷 베트맨티셔츠 넥크야! 지겨워 . 이제 징그러워 !! 티셔츠가 이렇게 혐오감주기 쉽지않는데!!
기레기=가세연  기사제목 부터 ㅁㅊ동거를 죄라고 까발리는거임 둘다?!
가세연 돈버는게 몸팔아서 돈버는것보다 몇백배 더 더럽다. 몸파는건 그래도 순간 기쁘게해주고 남의인생 피해주는일도 아닌데....남의인생 망쳐가면서까지 더럽게 벌어야하나?? ㅉㅉ......
이건 뭐 쓰레기네 이자식 이거 법이 존재 하는걸 다행으로 알고 살기를
사실인지 아닌지 아무말이나 뱉어서 상대방에게 피해라는 피해는 다 준다음에 제대로된 책임을 지기는 커녕본인과 본인채널 이슈만 되고진짜 꼴보기싫은 인간 유형중 하나
너부터 파보자
결혼해서  살고있는데  제목봐라ㅠ
연예인관련기사는 찾아들어가야만 볼수있게 못하나..실검도 없앴으면 좋겠다..
짜증에 못이겨 험한 말 다는 댓글러 고소해서 소송비 벌려고하나...진짜 이상하네
동거할수도있지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별걸다 가지고 늘어지네
이병헌 남산의 부장 ㅋㅋㅋ 역할 맡자마자 난도질 당하네 조금이라도 흥하면 바로 과거 전부 까발려진다. 저런 쓰레기 영화를 맡다니 ㅎㅎ 자업자득임 돈이 아무리 좋아도 그렇지 뇌가 1도 없는 듯 이런시기에
상황이 복잡하게 꼬였네
가세연인지 뭔지...그냥...쓰레기...퉷!!
정부여당 적 아니였냐? 아니 왜 정부여당에 불리한 뉴스가십거리가 나오면 느들이 왜 여론을 이슈로 막아주냐? 그냥 원래 하던데로 정부여당 공격해서 총선 준비나 잘해라
이병헌 김건모 강용석 도찐개찐 이미지 쓰레기 ㅋㅋㅋ
온 가족들이.너무 나대더니
성경예언대로가는구나 사람들이 자기를 사랑하고 교만하고 비방하고 부모에게 감사치 아니하며~~
동거 이력 가지고 사람 괴롭히지 맙시다 ㅠㅠ
...
김건모는 싫은데 가세연 새뀌들 연예인 개인사 너무 터트리네..김건모야 범죄지만 동거한게 죄냐
잔인하네 너덜너덜 거릴때까지 까네
인간적으로 그게 사실이라 해도 이런식으로 까발리면 이건 정말 아닌듯
흠
비꼬는거봐라;
흠ᆢ이병헌ᆢ
기생충이 살아가는 법을 잘 보여주네 이런거만 쫒아다니는 벌레들이 있거든 대중과 어울릴수 없는 인간들.
똥고에 똥뭍은 기사는 안쓰냐?
쓰레기. 지는?
기사 제목부터 정신나간거 아닌가
동아줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강변호사 니가 니부인이랑 천생연분이다
둘이 보듬고 잘살면 되겠네 잘됬네 모
동거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지친다
아주 막가네. 가세연. 진정 관심 종자들이네요참 할짓없다
무슨 원한 있으세요? 무슨 한이 맺혔길래 계속.... ?
이병헌은 또 뭔 날벼락이냐
가세연 왈, 계획대로 되고있어 !이슈 띄우는건 확실하너
네이버 더럽다 이런 기사 작작 메인에 올려라 애들 방학이라 포털 마니 한다
아니 이런걸 기사로 쓰지 말라구요 기자는 팩트 확인도 없이 유튜브 긁어 와서는 기사랍시고 쓰고 있으면 가세연 폭로 쓰레기랑 다른게 뭐죠? 오히려 루머를 확대 재생산만 하는거 아닌가요? 양심없는 기자가 제일 쓰레기입니다. 딴게 기레기가 아니에요.
똥묻은 개가 똥묻은 개 나무라는 격이네...
사실여부 확인없이 특정인의 동거녀라니 당사자들 고소해야 하는거 아닌가
가족은 건들리지말자 안그래도 잣대는데
그게  사실인가?
언제동거를했대ㅡ맞긴밎는소린가
가세연 말로해서는 들어쳐먹지않지
그럼 장지연이 연예인 킬러? 아니면 이병헌이 민간녀 킬러?
사람들 간사해 이랬다 저랬다ㅋㅋㅋ
이제 이병헌 안끼면 이상할정도네ㅎㅎ
만약 그렇다고 하도라도 아니 또 아니더라도 그걸 왜 폭로를 해야합니까? 장지연씨는 일반인에 다 가깝습니다. 참나원 건모형 완전 쑥대밭을 만들고 결혼까지 그래요?!!!!
그분은 분야를 막론하고 ...
이런식이면 전국에 동거남녀 다 죄인이냐 결혼하고 사고 친 사람이 지적할 거냐 이게
가세연을 누가좀 폭파시키면 안될까
그만합시다 죄가있음 법이 처벌할껀데 왜그렇게 물고 넘어지는지 관심을 받고싶음 제대로된 일을하세요 이렇게 사람괴롭히지말고 변호사면 변호사답게 행동합시다 부끄러운행동도 한두번이지  그렇다고 김건도모 잘했다는것은 아니지만 법으로해결하지 왜계속 치사한 방법을쓰는지 관종이네 관종
이미 혼인신고한 장지연을 범죄자 취급하는것도 아니고..  뭐하러 과거 연애까지 들출 필요가 있나? 강용석은 유부녀랑 놀아나고 사문서 위조로 범죄자 주제에..
이런걸로 이슈화 시켜 지들 이익챙기려고하는거보니 진짜 답도 없는 놈들이네 유튭도 저런것들 채널개설못하게좀 막아라 진짜 개나소나 다한다지만 심하자나 저것들은
흠... 선을 넘었는데?
이병헌 난데없이 끼워넣는거 남산의 부장들 영화 때문이지
공인이라 하더라고 개인 사생활이라는게 있는데 왜 이렇게까지 하시는지 모른겠네요ㅜㅜ
남자는 결혼전에 어디 술집가서 놀았다는 이유 하나만으로도 죽어라고 매장되는데 여자는 결혼전에 동거한게 뭐가 문제냐고 되묻네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해여성만 불쌍하다ㅠㅠ
강용석 변호사 지는 유부남이 불륜 저질러 놓고ㅋㅋ끼리끼리 맞네.ㅋ
저렇게해도 x아주는 개청자들이 제일 문제임.
부끄럽다..그만해라..지들이 모라도 대는줄알아
가세연은 깨끗한가?
주땡땡 장땡땡 아저씨들 터지고는 이병헌은 양반?이라고 하더니ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ아니근데 결혼전동거가 뭐어쩌라고 여자도 나이가몇갠데...30대후반인가 그렇다며....적당히 나이차니 별의별거다하다 서로만난거겠지뭘자꾸 태클이냐 그냥좀냅둬요 용석아재
이병헌과 동거 했음 검건모는...  큰일도 아니것지 뭐근데 위법도 아니고 또 이민정인가 이병헌 부인속만 두집어 지겠네....
동거를 하든 뭘하든 니네가 먼상관?? 그게 뭐 범죄임??
무슨 억하심정일까.....
가세연 대박이네...ㅋㅋ
이병헌이 왜조용한거냐 불안하게
딋간 구더기 싸움 같다...ㅉㅉ
스포츠 조선, 이병헌 싫어하는구나. 제목이...ㅋㅋ
제목 너무했네
이병헌은 정말 화려하네 ~ 이병현 취향 알자나 ㅋㅋㅋ
가족건드는건 치사한짓임 쟤들은 선을지키고 폭로를해야지 한가정 풍비박산만드려고 너무한다 연애는할수도있는건데
강용석이 오죽하면 이제 자한당에서도 안불러주네.  관심받고 싶으면 본인이  뭐좀 하던가.. 이렇게 남 깎아내려서 먹고사는 거 창피하지도 않나?
수익  안나네  신고 버튼  꾹  눌려야지
진짜 가세연 폭주 하는구나~!! 저럴 줄 알았다 나는!! 적당히들 해라!! 누구 가세연 놈들 뒤 안캐냐??!!
조선일보네,, 얘들 뭐 잘못 보인거 있나...왜 이래??
어떤놈들이 양아치인지 시간이지나면 밝혀지겠지
와.. 기사 제목 보소주홍글씨 낙인찍어 사람 매장 시켜버리네.
근데 이병헌과 김건모라......
강용석 - ㅋ ㅋ ㅋ
좀 심한듯 그만했으면
선 넘었다...가세연....
가세연? 이 멍청이들은 접근방법이 틀려먹었음. 꼴뵈기싫어!!!
니는 졸 깨끗한척하냐 용석아. 세상이 다아는데 ㅋㅋ
가세연 정말 너무 심한거 같네요.상대방 입장에서 생각 좀 해봐야 할듯..정말 제제가 필요한것 같네요.
강용석  김용호 완전 쓰레기들
조원진 한테 공천받아서 다시한번 금뺏지 한번 더 달려고 아주 발악을 하네 ㅉㅉ 총선 앞두고 더 진상짓하네 ㅋㅋㅋ ㅉㅉ 근데 넌 어차피 나와도 안돼!!! 변이희재랑 같이 손잡고 출마하기로 했나봉가??ㅉㅉㅋㅋㅋ
이병헌 욕하는데 이쯤되니 이민정도.. 비슷할수도 있겠다 싶네.... 김건모 욕하며 여자 불쌍하다했었는데 알고보니.. 뭐 여자분도 놀만큼 놀았단 거지 거의보면 비슷하게 만나더라
가세연하는거 보면 뭔가 김건모한테 억하심정있음.뭐 있었던거 같은데?
강 모씨 이시끼는 인간도아니네~쥐가 바람피고들통나자 쥐사진도 쥐가아니고 개라카더만~
제목도 조선일보답게 뽑았네...
똑바로,반듯하게 살자.
기사제목도 의도가 그렇게 좋아보이지는 않음
그만좀 하시죠!
이건.. 인정! 나머지는 형사소송법에 따라.. 합리적 의심이 가능하고증거주의에 따라 열심히 재판에서 싸우면 될 것 같다.2차피해! 추측성으로 포장 된 발언은 삼가합시다.
난 연예인 안되길 잘한듯?  매일 사생활 털리잖아.. 생각만 해도 끔찍
강원준 강인준 두아들은 아버지를 어떤 시선으로 볼지  아이러니 함ᆢ
여러집에 폭탄이구나...   강변은 진짜 덩통이야...   더러운것만 나와
노빠꾸네. 가세연 지들이 이러쿵저러쿵 할 입장들인가. 본인들이나 제대로 살지 왜저래  쓰레기들이 따로없네
장지연 폭로This couple is not clean, too dirty

기가막힌다...적당히가 없네
그러거나 말거나 남 사생활에 먼 관심이 많은건지 ㅉㅉㅉ
김건모는 범죄여서 그렇다치지만 범죄도 아닌데 폭로? 뭐하냐
이민정.  또  속 터지겠네.
뒷감당 어쩌려고....
근데 나 이얘기는 들어봤어
허..
이기사쓴 기자는 진짜 기레기다 에혀진짜 에라이
기자도 가세연 친분인가? 조사해봐야
루머들이 반은사실이고 반은아니니
부럽네 저형
가세연 연예계를 뒤집을라고 작정했구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손해배상 몇백억 때려야
그래서..결국 고른게..ㄱㄱㅁ?
용색이 하버드에 진정합시다  요런 인간 같지안은 짓거리 하구 다닌다구  나라망신 그만 시켜라
돈벌려고 이짓거리 하나본데 드런돈벌어 자식뒷바라지하면 그자식들이 고맙다고하려나? 쪽팔려서 이나라못살것다.
이건 이병헌 입장도 들어봐야한다
연구소란 말을 저런 입이 추접한 집단에 붙이지마세요  뇌좀 거치고 조잘거려라
에르메스 백이 뭐라고
기사같은 기사좀 기자님!!!
너나 잘하세요~
가로세로 연구소를 연구하는 연구소 만들기...
이병헌 측에서 나서야 할 문제. 고소하세요.
똥묻은견들이 왜저러지 ㅋㅋ자폭인가 ?
다들 미쳐가는구나..전쟁이 답이다~~싹쓸어버려~~~
병헌이형 소속사에서 즉각 고소해라
야~ 이병헌 영화개봉하니 돈받고 싶은거냐!
역시 조선이다.  가세연 그걸 보도를 하네
아니가세연 이런 사람들은 왜 처벌안받나요?꼴보기싫다.울아버지가 저런 쓱아니여서 다행이다.
이게 뭐하자는? 퉁치라는거야 머야
선넘네?
ㅇㅂㅎ이 동거했을 비쥬얼까진 아닌데..  이쁘기는 하지만..
다음 생에는 이병헌으로 태어나고 싶다.
이런 기사쓰는 것 문제있습니다. 언론개혁!
도가지나치고 선을 계속넘는다....
가세연방송이 뭔가했는데   스잘땍이없는소리하는곳이구만.
결혼전에 연애는 얼마든지 할수있는데 동기는 심하네   그것도 두명이나 서로 퉁치고 살아라   내마누라가 내남편이 결혼전 여러명이랑 동거한거    에 몇명이나 관대할수있을까
뭐 문란하긴 한데..  과거를 들쑤셔서 어쩌겠음 ?
쓰레기들.. 사회악..
남을비판하는것은  정말아닌것같네요  배려하면서배려하는마음공부좀하세요
이건 진짜 너무하다... 결혼전 선남선녀가 뭘하던 뭔상관이냐. 애낳고 잘사는 사람까지 건드리냐. 애휴 참나
자 이제..당신들 와이프 과거 파헤쳐볼가요?
정말 가세연은 답이없네~!!강용석 너나 잘하시고 챙겨요!!~그렇게할일이없나?? 사실확인도 안된 것들을 선정적으로 폭로하며 정말 사람들을 피곤하게하는구나~!조회수 올려 돈이나벌려고 하는 작태같어!!
좀있음 설인데  어딜가나 옛날 애인 이나 성매매 상대자들과 부딪쳐 스칠텐데  이뉴스가 뭐가 도를 넘음  지들 과거와 현재도 어디서든  스치고 들통날텐데  지발저린 뉴스 첨봐서 놀랐나
변호사법 좀 손 좀 봅시다... 저런 악질쟁이가 아직도 변호사라니!!!
가세연 너무 막 나간다 ㅋㅋㅋ
그걸 또 제목에 쓰는 기자나...
강용석이네는 남편이 뭔짓을 하고 다녀도 다 용서가 되나봐 기도의 힘인가 ㅋㅋㅋ
세상살면서 드럽고 추한사람 많이 봤는데 방송 에서 저렇게 수준낮고 드럽고 지저분한 사람은 처음본다. 이나라는 법도 없나? 국개의원은 법을 만들긴하나? 국개의원들아 일좀 해라.
가세연 방송에는 실명 안나옴.
참 한심하다 가세연 사람이라면 그만하고 각자일 열심히 해라 해도해도 너무하네
너무심한거아니야 남의사생활을이렇게 정치적으로 이용해먹는건 처벌받아될거같은데
강용돌은 먹고할일이 그렇게도 없더냐서읠대하바드 나와 똑똑한 머리가지고 하는일이라곤....  쯪쯪쯪. 너는 바람안피웠냐. 자식들에게 쩍팔리지도 않냐
정말 과하다 연예인도 아닌 일반인 과거를 자기가 뭔데 폭로하고, 아이까지 잘 크고 있는 남의 가정에 왜 함부로 얘기하는지 도대체 이해할수가 없는 방식으로.사는 강용석
삼천만원 가방. 헉
내가 봤을땐 가로세로 저것들 셋중에 하나는 콩밥 먹는다
제발 강용석 구속 해주세요
가세연 거세해야~~
왜저랴~~
저렇게 해서 뭘 얻어지는 걸까? 그렇게 얻어서 맘이 편할까? 이쯤에서 그만하는 것이.......
뭐여...구럼 족보가 어찌 되는겨?에~그러니까~내동료에~동거녀~에~그여자가~바로 약혼녀이고~내동료와 나는~에~
동거+혼인신고x vs혼인신고만+결혼생활시작x+이혼. 앞은 서류 깨끗. 뒤는 더럽. 근데 진짜는 뭐가 더 더러운걸까나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅒ는 안되겄어..이건아닌데..
김건모일은 김건모일만 다뤄야지 이게 왠 추잡이냐
니들이  팩트로 까는게 아니라조디로만 까니까 이런일생기자나 샬넘들아우판지 대판지 ㅋㅋ
대단하다 진짜 짱먹으세요
장지연이 애매하게 떠벌린 부분이 있지요
그래 이판사판 다 까라!!!
에휴...
더럽다..정말
가세연 xx야 신선하다고 생각하지 이거 김구라랑 황붕알이 하던거야 다 죄송하다고 사죄하고 만나는 연예인들마다 민망해서 말도 못하는데 너네 지금 빌어먹자고 이러다 나중에 어쩔래....ㅣㅕ
그냥 잘살고싶을뿐인데 왜케물어~
당신들은 자식들 보기 부끄럽지도 않나요? 적당히들 좀 하라구! 당신들도 그닥 깨끗하진않잖아!! 그렇게 대중들한테 관심받고 싶나?
쟤네 나이가 한번 갔다왔어도 수긍할 나이인데, 뭘 폭로야? 이러니깐 한국이 성에 대해서 보수적이지. 진짜 수준 낮다. 지들은 선이 없어서 법원의 부름을 받으면서ㅋㅋ. 또 고소당할라 쯧쯧..
이쯤되면 비평이 아니라 그냥 비판아냐?
ㅋㅋㅋㅋ 안되면 갈아탄다지만 너무 차이가 크네
에르메스 핸드백 못받아서 그러는 게냐? 왜이렇게 둘을 못잡아 먹어서 안달인건지...   진짜 천벌받는다..
가세연 미쳤다
용석아 내가 너 도도맘 한거 폭로해도 되냐
D씨가 누구지
가론지 세론지 진짜이런방송왜하냐 방송금지시켜야되는거아니냐고 진짜한심;;
헐...
가세연?악플제조공장인가?꼭저사람들죽기를바라는방송인듯작작해라결국돌고돌아너희한테돌아간다
김건모님 응원합니다
무슨 기사를 이런 제목을 달아서.. 그들도, 기자도 똑같다. 고마해라.
일부러그러는거. 내두는 것들도 ~ 에휴... 후지다. 가세연... ㅇ참 시간들 후지게 산다.
지는 바르게사는줄아나.. 부끄러운짓했음 그러고살지마라. 그리고 동거한게 잘못한짓인가?
아이고..... 무서운세상
돌아이들이 기어나와서 아무말 잔치하는 유튜브....이런 개망나니짓꺼리를 그냥 놔두어야하는지.....
ㅋ그나저나 참...시끄랍다....저여자도 와우~~~ 이병헌하고? 와우~~다들 대단들 하십니다....
버젓이 뒷담화를 하시는걸 보고 실소가 나오네요유튜브 조회수가 높아지는게 사람을 저렇게 타락시키는건가보다..싶네요좋은 머리 허망하게 쓰지 마시기를.
저쉐리 장씨 모른다고하든만은 지가 다 떠벌리고 연자랑질했든만. 지헌테묻은 떵은 안보이는
공인...연예인...사생활 노출...심각하기는하지만 그것을 두려워하겠는가? 많은 사람들이 그 길을 쫓고자하는데 그에 대한 책임도 따른다...결국 잘 살아야한다~~~ 이것이 정답일것이다.
세상 때가 안묻어서 좋다고 했는데...하늘이 무너지는 기분일듯.
가세연 좀적당히해라.이병헌갖고또걸고넘어지지마라잘살고있으신데
기사제목 껄끄럽네.
못낫다. 용석아...
댓글 보고 들어왔는데 깜놀.. 조성모는 이런 얼굴 좋아하나봄
갑자기 애먼 불똥이 왜 이병헌네로 튀냐. 이병헌 싫어 드라마도 안봤지만 이건 아니지. 결혼전에 뭘 하든 뭔 상관? 그리고 혼인신고 했다는데 식을 꼭 올려야 함께사는 게 떳떳한 건가? 강변호사가 할 말은 아닌 거 같은데..
강용석새끼는 변호사가 만능방패 인줄 아나? 감옥 다녀와서도 저 나이에 일베충 같은 짓만 하네! 저러다 애들도 돌아서지 싶다. 근데 큰애가 아빠 닮아가는 것 같던데...
결국 범죄를 저지른건 없는데 남자관계가 복잡? 그런걸 폭로라고 하냐? 존나 할말 없나보네
동거가 무슨 흠이냐 죄이냐 해놓고 동거사실 까발리는건 고소감이라는건 어느장단에 마춰야함? 내가볼땐 동거사실 알리고 이해해준거 아니면 동거사실은 충분이 흠이 될수있고 상대가 싫어할수있다고 본다 그러니깐 이렇게 까발린것도 문제가 되는거구
서로타인일땐 괜찮타하지만 알고는못하지...유유상종이란 소리가 과학이다요즘은
빽 하나때문에 엄청 물고늘어지네
맨 밑에 사진, 남방 안에도 배트맨티셔츠네....
당신들은 들추면 깨끗할까요?  참 당신들 부끄럽네요
넌 깨끗하냐? 너도 결혼해봐 가만있을수있는지.너뒤도 다 캐버릴테니
거봐...결국엔 돈벌이잖아...저넘은 그냥 양아치야...강아치...
이건..
갑자기 쌩뚱맞게 산타등장???에휴 참
가세염잘하네...
하나님께 기도모임하면서 동거하고ㅋㅋ 대단한 코미디
진자라면 막장이내
명예회손 갑시다
동물의 왕국다 동기동창들 부메랑 되어 다시 돌아오는거야
네이버도 댓글 없애면 안되나
인터넷발달로 어떻게 살아왔느냐가 중요한 시대가 되었네 과거흔적들을 감출수가없어 근데 본인부터  ...
정신나갔군
이 봐 강씨, 도대체 몇 사람을 더 괴롭히고 허위 피해자를 만들어야 분이 풀리겄어? 적당히하고 끝내!
결혼 전 동거를 모르고 결혼했다면 빡칠 수 있지... 더욱이 남자가 순진한 사람이라면... 근데 이경우는 그렇진 않을 듯...
너무하네... 진짜..일반인을... 이런거 냅둬도 되는거에요?!
이영애남편도 심은하랑 썸있었다고 국민대성명하지 가세연! 그 사람들이 조회수 올리는 방법이다.그냥 멍무시가 답!
가만있는  사람은 건들지 맙시다
여자들과거 조사부터해보자
와우~~대단들하시네!
강용석,언론들이 사람 하나 빨개벗겨 불구덩이로 더져놨네~참!나쁜 놈 들이다.언론 개혁은 언제하냐?
그쪽 세계가 다 그런거 아니겠어? 그냥 끼리끼리 만나 사는구나..
이병헌네 집은 또 난리겠네
근데 가세연은  왜 저래  50다됀 남자가 결혼 하겠다는댕  물고 늘어질까❓ 한물간 애를  가지공 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
헐~
이병헌 이민정땜에 참고잇나?? 명예훼손 안 거네 장지연도 ㅋㅋ대단햇네
미혼때 연애한것도 죄가 된다고 폭로냐..미친~
ㅊㅅㅇㅂ ㅋㅋ
유유상종.
양측 집안 이간질해서 파탄나게  할 생각인듯의문의 1패는 이씨인가;
인간은  진정성 여부가 중요하다. 사회생활의 기본이 진정성이다.
결혼전에 과거는 문제가 없다고 봅니다 제발 아이들과 부인을 생각해서라도 그만하셨으면 좋겠어요 본인도 과거에 다 실수도하고 고초도 크게 겪었던걸로 알고 있는데 비난과 상처는 아이들에게 다 돌아갑니다그만 멈추세요
여자과거를 논하는건  맞아도 싸다  니가뭔데 과거를 심판하냐
진짜 너무 갔다...다른 연예인 언급이며  일반인 아내는  왜 까는지저들도 털면 한도 끝도 없이 털릴텐데
왜 저럼? 죄가 있든 없든 이제 조사해서 밝혀질건데 왜 저러지?자기도 예전에 어떤 여자랑 불륜으로 그랬으면서 남에 대해 이런 언급 자제 했으면 좋겠다. 그냥 이슈만들어서 관심 받고 싶으신 듯
고소하면 믿어줄께....
아들아 서울대 하버드보다 친구를 잘사겨라
가세연 왜 저러나
아이구  추잡시러라 넌깨끗하니??
세끼퍼먹므면서할짓이그리없냐
식안올리고 혼인신고는 이미 한걸로 알고 있는데.. 폭로를 넘어서 대놓고 비아냥이네. 이미 차릴 체면과 자존감은 없나보구나
상대방이 동거 사실 모르고 결혼 결정 했으면 문제 되는것 아님 서로 비슷한 사람 끼리 이해하고 잘 살아 갈듯
누구람 뭐하고 살던간에 그건 그들만의 일이고여~여기서 팩트는건모는 성폭행과 폭력을했느냐는 겁니다여~모든 남자가 다 그렇지는 않습니다만,한번만 그리 하는 남자는 결코 절대 없다는것이  작금의 현실이라는 것에 분노와 우려를 ~!!!
두고보면  알겠지  누가 진실인지  ㅋㅋ
이건 아닌거같어
그래도 모르고 방송이미지만보고 좋아할뻔했잖아..어쨌든 욕만먹을일이아님
결혼햇다가 애낳고도  이혼도하는데연애 수십번하면 어떠고 동거하면 어때?동거하다 서로 안 맞으면 헤어지는거 당연한일이지  흉도 아니다.
강용석 너 나  잘 하세요~본인의 행적부터 반성하시고 지적하세요.건모오빠  행복하세요~홧팅!!!
김건모가 산타 한테 꿀릴게없지 키도비슷 나이도 비슷한 50대 재산도 많고 오히려 산타보다 김건모가 더 깨끗함 장씨 부인이 보는눈이 있음👍
처녀 총각의 결혼이고 늦게 만나 결실 맺었는데.. 결혼한지 얼마안된 부부 그만 좀 놔둬라. 결혼하고 서로 성실하게 잘 살면 된다. 이혼을 한것도 아니고 결혼하고 바람피운 것도 아니고 숨겨둔 자식이 있는것도 아니고 진짠지 가짠지도 모를 몇년이나 된 사건으로.. 이상한 사람들 참 많다. 자기 얼굴에 똥 묻은지 모르나..에휴.. 연예계에 이런식으로 털어서 먼지 안나는 사람 없을 듯. 김건모라는 가수를 엄청 좋아하진 않지만 신혼부부가 너무 힘들지않게 잘 이기고 쉽게 헤어지지 말고 잘 살았으면.. 싶다.
하버드를 저 시궁창에 쳐박는 강용석.가세연 조현병애들은 자식들한테 부끄럽지도 않냐?
유부남이 유부녀 만나는게 불륜이고 손가락질 받을 일이지, 미혼남녀가 동거하는건 욕 먹을 일은 아닌 거 같은데?
장지연도 보통이 아니네...순진한척...씁쓸하네...
가세연 비난 받을일 없다 !!  모든 원인 제공자는 김건모다
팩트라면...없는말 하는것도 아니고...요즘 연예인가족은 준연예인이더만 있는 사실.그대로라면 알려줘서 땡큐하지뭐
도대체가 해도 해도 너무하다는 생각이 든다. 사실 여부를 떠나서 일반인의 사생활이 왜 기사거리가 되어야 한단 말인가. 단지 연애인의 배우자란 이유만으로 개인의 과거사나  연애사가  전 국민에게 공개되고, 비난과 공격의 대상이 되어야 되는것인가.  한국인들의 엿보기 심리와 연예인에 대한 비정상적인 집착이 이제는 그 가족들에게 까지 번진거라면 정도가 넘어도 한참 넘었다라는 생각이 든다.
지연아참고견뎌라좋은날온다
강용석. 넌 뭘 해도 쓰레기구나
결혼전에 동거를 하건 말건 결혼하고 나서 배우자하고만잘살면 되는거 아님?
이산타 은빛 사건도  조사해보자ㅡㅡ이산타는 양파냐 ㅡ까도까도 여자네 ㅡㅡㅡ희대의색마 ㅡJMS 뒤 를이을 이산타 ㅡ송해쿄 랑도 뜨거웠지 ㅡ https://youtu.be/3kWX9LaH3eIㅡ
편드는거아니구 왜 잘살구있늣 이씨 이름꺼내는거야 전에는 다 누구나다 사귀잖아
가세연인가 먼가 맨날 대통령 욕하는 쓰레기 너튜브
제발 가세연 보지말자!!!! 이건 사실 여부를 떠나서 영혼살인이다...인간이 다 거기서거기...쓰레기집단!!
강용석 같은 인간은 진짜 깜방보내야 한다. 글고 가로세로연구소에 나오는 김용호, 강용석, 김세연 세사람은 유튜브에서 영구퇴출해야 한다. 저 인간들 보수지지하는 노인들 돈 뜯어내는 사기꾼들 일뿐이다.
성범죄 ㅡ이런일로~ 헤어질거면 결혼도 안했다며 장인이 인터뷰하고 온가족이 편들고 그랬으니 이런일도 당연  예상 해야지  장지연의 그동안 인성도 행적도 들추게 된거지 가세연만 잘못이야? 그럼 김건모한테  당한여자들은  얼마나 억울하겠어
이젠 김건모가 안타깝네요..
가세연 님 당신은 당당하신가요~? 유부녀랑 바람도 피시고~ 행복하게 잘 살려고 하는 사람들 이렇게 하는게 참 잘하는 건가요~? 내가 한대로 그대로 그 2배이상나중에 돌려받드라구요~~ 그만 좀 하세요~ 장지연 김건모를 욕하는 사람들도 있겠지만 당신의 인성을 욕하는 사람들이 더욱 많을 것 같습니다.
난 기자들이 더 이상해.  가세연은 실명 절대 말한 적도 없고 그 자리에 기자들도 없었는데 강연회 다녀온 사람이 한 말을 듣고 기사를 쓰면서 어떻게 장지연이니 이병헌이니 실명을 막  들먹이며 기사를 쓸 수 있지? 가세연이 아니라 이 기자를 고소해야겠구만요. 김건모씨.
동거를 열번이고 백번이고 하는게 뭐가 잘못됐다고 저ㅈㄹ이래. 주접들싸네
가세연 갈수록 쓰레기네...그냥 김건모 타겟으로 잡았으면 그쪽만 밀고가던가생각대로 안되니까 주변까지 끌어들이냐 더럽게 장사하네
개용석
이병헌 은 진짜 연기를 너무너무 잘해~~~~남산의 부장들 ....캬~~~깔수가 없어~~~
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
이병헌은 참 대단한게 어떤 스캔들에도 나대지 않아... 꿋꿋하게 지 갈길갈뿐...
장지연보다 병허니가더대박...
가세연! 강용석이 이놈의 시끼!  정신 못 차렸구나!  남의 일이라고 막말을 하는구나,  제발 정신 좀 챙겨라, 자고로 남의 말을 함부로 하지 말라 했건을, 찢어진 입이라 함부로 하는거냐!!
너무 장동건 욕하지 마라. ㅇㅂㅎ에 비하면 그는 신사야.
이병헌이  가만히  있지않을듯   용석아  제발  조용히살자 ㅡㅡ
장지연과거까지들춰서모하자는거임??
자한당 출신 강용석  이번영화가 맘에안들었나 잘살고 있는 이병헌을 건드네. 그만좀해라 이제.  본인도 떳떳하지 않은거 세상사람 다알지않소.
가세연 완전 태극기 부대 친박인거 보고 놀람~ 미친..아직까지ㅂㄱㅎ태통령님 하는거보고 완전 정떨어짐
아니 허위 사실이면 지탄과 법적 책임을 받아야 마땅하지만 사실이면 상관없지 국민들은 알권리가  있다! ㅋㅋ
결혼전 과거 남자인데 불륜도 아니고 사귀다가 헤어진건데 근데 저 여자분이 이병헌의 그녀가 맞음?? 이병헌 생각보다 눈 낮네
깅건모 장가 가는거 강용석 질투가 심하네. ㅋㅋ 아님김건모 약혼녀 좋아했거나 모질이들 같다
뭔 잘못을 했길래 사람을 이렇게 집요하게 괴롭히는지... ???  요즘 세상에 동거가 죄야??
강용석 자식이 아니라 천만다행내 부모가 저 따위면 헉끔찍
이병헌 사실이라해도 결혼전일인데 무튼 남선부장남인가 오늘 보러감
용석아 니 따위가 이병헌을 소환 하고도 무사할거 같냐? 가만히 있는 이병헌은 왜 끄내? 넌 조졋다 이제
해도해도 너무하네좀 적당히들 해라이젠 짜증날라 한다이젠 김건모가불쌍해질라 하네
강용석 아들들이 불쌍하다 ㅜㅜ
ㅁㅊ 동거가 잘못인가? 남자많이만나면 욕먹을 짓인가? 지들은..
응 진짜루  근데  김민정은알구있나   여자문제가엄청나네   둘이동거할덴  우린몰랐지   야  연예는무섭다  다  걸래들   다똑같은것들  솔직히  그세계  깨끗한애덜이 어디있것냐   일반인보다  더할텐데 그바닥   화류계보다 더한다 쯧
기존에 언론계에서 못하던것을 가로세로가 한다 기존에 언론계의 카르텔을 없애고 새로운 영역을 구축한다  가로세로 입장입디다잉~
강용석 지는 유부녀와 불륜까지 저질렀으면서 서울대 나와서 왜저러고 삼? 도도맘이랑 넷이 일하지
강용석도 쓰레기 김용호도 쓰레기...남 잘되는거 못보는 그들은 얼마나 깨끗하게 사는지 누가 폭로안하나? 아님 아무도 알고싶지않아해서 기사에도 안실리나?
? 동거는 결혼 전에 했다는거 아니야 그게 문제 될 일인가
가세연 시궁창 쓰레기..  사생활은 저들의 몫이다..강용석 자식들도 지 애비처럼 되는 거 아님?추하다 추해
그러니까 손해볼거 없는 장사라는 애기지?? ㅎㅎ 다 그런거지 뭐그런거야
입 다물고 그냥들둬라 국민총각 장가좀가게!
대한민국에서 제일 격떨어지는 집단이 아프리카bj랑 유튜버야 ㅋㅋ 지식에 상식에 팩트에 깊이가 없어
중립적으로 기사써 기레기야 이런 기사가 더 짜증나니까. 벌받을놈은 벌받고 폭로한 놈은 그 행실대로 언젠간 돌아가겠지... 김건모한테 돈받았니?
그 이쁜 이민정이 무슨 죄냐 ㅜㅜ 그리 똑순이처럼 생겨서 ㅜㅜ
장지연과 그 가족 정도면 일반인이라고 볼 수 있나?  아닌 거 깉은데...
걍 문정은 문워드 국밥 부부랑 같이 미사일로 찜질해주세요.  메갈만도 못한놈들.
지금 강용석은 너그들 댓글 보고 웃고 있을 걸.  천하의 강용석이 눈깜짝할거 같냐. 너그들이 욕하는거 보고 즐긴다고 관종 그 자체야. 알겠냐.  솔직히 틀린말은 아니잖아.  맞을 개연성이 있으니까 저런말을 한 것이고,  대체 뭐가 잘못임???  솔직히 김건모도 지금 끝까지 거짓으로 증거까지 제출하고 있는데,  저런 거짓이 잘못된 것이지.  사실이 잘못된건 아니잖아.   김건모는 처벌받아야된다. 정말 판사님을 끝까지 속이려고 하고 있잖아. 첨에는 그 업소자체를 안갔다고 거짓말하다가 들키니까 또 말바꾸고 ㅉㅉㅉ 뻔하지 않냐. 유명하잖아
실체도 없는 에르메스 가방에 강용석 부인이 소개해줬다는 거짓말까지....... 말이 더 필요함?
생긴거 진짜 더럽게생겼네 장지연은 그 체조선수말고  또 있었던 여자야?뭐 이민정도 걸혼했구만
가세연 니들이나 잘하세요
너무 갔네 가세연 . 고소미 춉춉 잘가세연
애시당초  이런쓰레기들 2~3명의 이야기를 믿는 사람들이 문제다...용석이 이런 저능아 말을왜믿냐....
이병헌 동거???. 쇼킹이다......
과거를 묻고 백년해로를 약속한 김건모가 진정한 승리자다
건모야! 난 니편이야~^^ 힘내 이누마!
이렇게 되면 가세연이 오히려 동정표를 준거네 적당히 했으면 김건모 묻혔을건데
가세연이 하는말은 믿을 수가 없음 거짓말을 한두번 해야지..
이병헌은 갑자기 몬죄냐..ㅜ.ㅜ영화개봉앞두고.ㅜ
가세연 갈수록 가관이네
보고싶지 않다 채널 구독을 하지 말아야 없어질까?
다들 웃기고 자빠졌네. 지들은 성인군자인가. 니들은 남 뒷담 한 번 안 하냐 ㅉ 깨끗한 척은... 지 딸 수준이 저러니까 김건모가 아무리 추악해도 별 일 아니라고 장인이 쉴드도 쳐주고 아주 천생연분
관련없는 사람도 강용석으로 대표되는 가세연놈들을 찢어 죽이고 싶은데, 건모는 오죽하랴?
강용석 부인이 서로를 소개시켜 줬다면서~ 완전  끝까지 가는 구나!   참으로  무서운 사람이였네!/    자식 키우는 사람이  그 애들 나중에 어떤 천벌을 받을 줄 알고 저러는 거냐?  부모가 지은 죗 값은  자식들이 받는다
동거를 하던말던 진짜 내로남불쩌네 강용석
기사수준땜에 어느 신문사인가 봤더니 역시 조선일보 계열사네. 진짜 암덩어리들이네요.
가세연 쓰레기 방송
이병헌 가만히있다 봉변당하네
즐길거 다즐기고 노후대비는 김건모.김건모 얼굴보니 80넘기기 어려워 보이고 여자는 60즈음에 노후대비완료.진짜 대탄한 분이셨네..신혼1-2년간 밤에만 두눈감고 버티면되는거지.
이젠 좀 그만하고 놔주자.   강용석.   너부터 땃떳하지 않잖아.
가세연 멤버중에 하나가 옛날에 장지연한테 대쉬하다 차여서 앙심품은거 같네
가세연 진짜 ..이병헌이랑 이민정한테 실수하는거다 개  야
이병헌쪽에서 고소해야지 사생활 침해  인권 침해로
가세연의 두사람이 젤로 한심한 인간들이 아닐까.저러고싶을까~~  ㅉㅉ 참.별짓으로 오래도 먹고산다.
대한민국 1등 관종 ㅋㅋㅋ 이분을 이길사람은 거의없다고봐야할듯 ㅋㅋㅋ
병헌이 형님은 흔들지 마라! 유일하게 헬조선에서 헐리웃 스타일 연기로 다 커버 칠수있는게 병헌이 형님임 그리고 병헌이 형님 그 얼굴에 그 목소리에 안 넘어가는 여자들이 ㄸㄹ이지
뭐 둘이 끼리끼리 잘 만났네  그럴줄 알았음 둘이 결혼햇서 잘 사세요
장지연이도 김건모 Too dirty to too dirty couple

가세연아들아 좀 적당히해라 심물난다^^강용석 너 전에 바람피웠잔아^^똥뭍었놈이 겨뭍는애 욕할수있나?? 강용석 인간.쓰레기 가세연 같은 여줍잖은것으로 쓸데없는 짓거리하지마라 너게.애들 보기 부끄럽지않나??가세연 이거  완전 적폐다
백지은 기자 니가 도를 넘었다고 하면 도가 넘은게 되니?ㅋㅋ 시청자들 속이고 선한척 사는 인간들이 기본적인 예의는 좀 갖춰야지
장지연이 강용석부인 소개건으로 공격하니깐 장지연 공격한것같은데 가만있는데 건든건 아니라는거지
미쳤나고..이병헌은한차례실수도있었지만그래도가정유지하고살고있는데왜또들쑤시냐고옛날옛적지극히사생활인데악질이네
진짜 머리가 좀 어찌된거아니야?? 저것들 활동못하게 국민청원이라도 올려야하나.. 왜 나라를 시끄럽게하는지.. 도x맘과  잘안돼서 정ㅅ이 이상하게된건가
대중앞에 얼굴 드미는 사람들의 진실 그대로를 대중은 알권리가 있다. 혹여나 가증떠는 그면모에 대중들이 속거나 기만당하면 안되잖아. 대중앞에 당당히 나오고 싶으면 그만큼 여러모로 다 갖춰서 들이밀어야지.
적당히하세요건모오빠 늦장가 가는데 왜이리 방해꾼이 많은지힘내시구 행복하게 사세요남신경쓰지마세요
이렇게 난리가나고 있는데도 사건에 대해 해명 한마디 안하는 김건모를 보면 확실히 사고를 치긴 쳤나보네..
저런여자들 겁나 많다. 돌고돌아 늙다리한테 정착했나보지. 민망하게 뭘 까나.. 남자많은것도 능력이지
가세연 재윈이 조귝이 임종서기도 함 털어보지? 참 김갱수도
동거는 할수있다고 본다
이병헌 진짜 농사꾼이었군아... 씨를 막 뿌리네
스포츠조선이네... 왜 오늘 남산의부장들 개봉일날 맞춰 기사냄???? 박정희저격 영화라서요??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기네
이사태는 막아주시기를 문 대통령님께 빌고싶습니다. 한가정을 파괴시키는 이런행태는 국민의 입장에서 원통하기 짝이 없습니다. 문대통령님 한가정을 지켜주시기를 간절히 빕니다.
ㅇㅏㅡ님ㅡ말ㅡ구ㅡ연ㅡ구ㅡ소
이병헌~김건모  얼굴을 따지는걸까...안보는걸까...
몇 사람을 지옥에 가둬두는거야..
쓰레기들  ''가세연 페지하라!!!
여기일부분은 순결ㅈㄴ 깨끗하게 지키신분들이 참많은가보오 역시 ㅆ선비나라  클라스 다움
동거녀? 그딴 프레임좀 그만붙여라
사생활 폭로해서 니들이 얻어가는게 뭔데?털어서먼지안나는 사람 없다했어 니들은 깨끝할꺼 같아?드럽고 추잡한짓 하지마  같은 사람 이라는게 무섭다
그래도 그렇지 동거 과거가 있는 사람이랑 성폭행 범죄자랑 같은 취급을 하냐 사람들 참
결혼전인데 동거 할 수도 있지 여자관계가뭐네 이런말이 왜나옴
왜 남들이 잘사는 꼬라지를 못보는거지? 이 기사 쓴 기자님 도대채 무슨 생각이신거죠? 가세연 제발 이제 그만하길 무슨 정의를 펼치시겠다고 자꾸 떠들어 대는지 이제 적당히 좀 떠들었으면 좋겠다 지겹다 진짜
이병헌 더러운것 여기저기 안끼는데가 없네 ㅉㅉ 발정난 더러운 한남. 뷸륜남
아저씨 그러다가 역고소당합니다 김건모 생각외로 무서운사람인거 모르시나보네요
초록은동색이네
가세연 저여자 김건모 그냥 다 쓰레기 집단
과거이야기 들먹이지마라.그러는 니들은 얼마나 깨끗하길래.!!
난 복싱 권투선수다 강용석이가 아들 군대 병역 가지고 박원순이도 공격을 했지만 이재명이도 여배우 문제로 공격을 했잖아그리고 유재석 얘기도 했는데 그건 마무리 됬는지
난 복싱 권투선수다 기사 본문에 보면  또 '아시나요'를 부르며 "아시는 분들은 많이 아실 것"이라고 강조했다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 가수 조성모 잖아
가세연 화이팅. 졸잼각
앞으로 가세연 출연하는 연애인들 많을 듯.다 약점 잡혀서 끌려나올거 같다. 애궁 착하게 살아야지....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니마눌어쩔껴ㅋㅋ니엄만
너나 잘하시지
지들 인생 아니라고 너무하네 ㅉㅉㅉ니들은 안당할거같지? 웃껴 한차앞도 못보는 사람 주제에
저러고살면 밤길조심해서 다녀야할듯 세상이치는 인과응보
애들이 다 컸던데...학교에서 친구들이 머라고 할까???나 같음 아빠 쪽팔려서 학교 못 다닌다...
왜 자꾸 들먹이는지...진짜...추악함..김건모는 사실이라면 잘못한게 맞다. 근데 동거한게 뭐 어때서?
그냥 일방적 주장일뿐~유명인이 대놓고 동거하냐~봤냐 봤어~명예훼손 고소감이다
애쓴다 정말....강용석 ㅉㅉ
가세연은 왜 가로세로연구는 뒷전이고 배트맨사냥에 올인하고 있는지 궁금하네!
장지연 큰일날 x일세...고만좀해...과거는과거고 지금부터잘해 계속 욕먹지말고...
다 떠나서 강용석이 깝쳐서 안봄 ㅡㅡ
부인이 에르메스 못받아서 재뿌리기 하기로 작정했나보네.더러븐것들
김씨나 그가정사 그만듣고잡다 추잡시럽고 더러버
가세연 곧 응징 당할듯 절대 사회 발 못디디게 될것자손대대 천벌 받을 짓들만 하고들 있네
이배우 동거녀  사실? 별거 다 아네
김건모 콧속에 코딱지 드러
정도라는게 있는거지요건모형 힝내세요
동거했다면 솔직히 밝히자.뭐 부끄럽다고 숨기냐.그래서 동거 한거 아니냐..근데 남자는 내여자가 내가 첫남자일꺼라 믿는다
나는  이민정이 걱정된다 기사이제 그만올려
이래서 한미동맹 파기하고 중국 동맹 해야한다.중국은 대국이고 세계에 중심이다. 진보정권 찍어야 가세연 ..틀딱 보수 검찰 토착왜구 한방에 죽일수 있다.
아  이민정이 또 상처 받았겠네요
그냥 이제 관종으로 가겠다는 소리네 조회수 빨아먹고만 살겠다는 강력한 의지가 보인다
근데 가세연 쟤네들 믿을수 있는건가... 쟤들 말만 듣고 확실치 않은 사실에 비난하면 안되지... 도대체 어떻게 저런일들을 다 아는거지... 그리고 사귀는거랑 동거하는거랑 뭐가 다름?  동거안하면 손만잡고 다니나?
이 여자분 잘못되면 당신들 피토하는 인생들이다더러운 살아자들아
기세연 참 도가지나침. 모든연예인의사생활을 폭로하시지!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장찌연 별로인데 방한이랑동거 안 믿겨요  방한이 눈이 삐었나
과거한점 부끄럼 없는사람?  ㅋㅋㅋ남의과거 케는사람들은 도대체 뭔 인성이야 으이그 ㅠㅠ
가세연은 그 좋은 머리 좀 선한 방향으로 쓰기를. 당신들이 퍼트린 부정적이고 흉한 기운이 당신들한테 고스란히 되돌아갑니다.
미친개가 짖는것은 어찌할꼬?그것을 기사라고 끄적거리는 것은?똥물에 몽둥이 찜질만이 약일 듯?
응 아무리해도 55만따리 ㅋㅋㅋ 풉ㅋ풉풉풉 차라리 용석이의 브이로그나 찍으시길~~
이병헌하고 동거를 햇든 무슨 낙태를 햇든 그게 먼상관이임 김건모가 좋다는데 영화 너는 내운명 보면여자가 다방똥찌에 2차나가고 큰성병까지 걸렸는데도 같이 살더만
안잡아 가나  유시민 나와라
세상이 미쳐 날뛰는것 같네
강용석이 아직도 활동하고 있다는 게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 완전히 나가리 됐어도 이상하지 않은데 가만히 내버려두는 걸 보면 뭐 있나? 엄청 설치네.
이런거나 페지국민청원좀;;;;;;;;
그니까안보이는곳이든어디서든 말조심~ 들어본사람이믄잘알지
가세연 쓰레기 처단하려면 같은 쓰레기가 돼야되는데 복수하자고 내목숨걸고 이미지 다버리랴? 연예인 이미지가 생명인데 똑같이 보복하려면 전국민 다 루머알고 진탕싸움해야되는데
가세연에  나오는 인간들은 출세못한 열등감을 다른사람 까는걸로 표현한다. 제발 자신을 돌아보라고요. 열등감에  쩔어서  어쩔라고. 자기들있는 시궁창으로 끌어들이는지 그만하라고요
여자가 능력있네~결혼전인데 뭔상관들~??
진짜!  끼리끼리다~~  다 싫으다!  웩~~
또. 한건했네..이인간은   하버드출신ㅡ.검사 ㅡ국회의원ㅡ변호사 ㅡ쓰레기끝이  참 안따깝다.
사실여부와 상관없이 가세연 쟤네들은 그냥 범죄자들 아님? 자기가 뭔데 저런걸 폭로함? 김건모는 그래도 국내적 인지도 있고 자기들이 무슨 "국민들의 알 권리" 어쩌고 하면서 떠들어댄다면 그나마 그런갑다 하는데 장지연은 일반인에 가까운 사람인데 자기가 왜? 장지연측, 김건모측, 이병헌측 전부 가세연 고소했으면 좋겠네.
가세연도 좀 적당히해라...뭔 과거사까지 틀추냐 솔직히 강용석도 깨끗한건 아니잖아?
기자 너는 얼마나  깨끗하냐?
뿌린대로 거둔다는 말이 있지요.본인이 거둘수도 후손들이 거둘수도..뿌려서 거둔 열매들이 어떠할지는 아무도 모르지만, 악하다...이게 뭔지는 정확히 알려주는 상황인듯 하네요.악한자가 뿌린씨앗으로 무엇을 거둘지...
이거이거 미친거 아녀?왜 남의 연애사까지 들고나와서 ㅉㅉ세상 돈벌이가 그렇게도 없냐?편의점 알바라도 해서 먹고 살든가.이 여인의 과거사좀 올려봅시다.디게 궁금하네????
김건모..불쌍..
가세연 구독 취소 해야겠다
용호야 ㅇㅂㅎ의 여자라면서 ㄱㅌㅎ, ㅅㅎㄱ,ㄱㅁㅎ 등등 체조선수, 로맨스성공적 까지 다 언급했다며ㅋㅋㅋ  이병헌깔랐는데 기사는 장지연으로 났네ㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨일이냐 용호얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
인간쓰레기들의 모임같다. 추잡스러운  말종들
니가~ 거기서 왜나와~~
비방송인은 건들지말자.
이상핝 베트맨보이 만나 이렇게된거아님?
이놈들 사생활 폭로로 돈 요구 하다 안되니까 기레기까지 동원하네ㅡㅡ 진짜 추잡하다 결혼전에 어찌 살았던 뭔 상관이야~~~그리고 김건모 한테도 그만해라 추잡한 놈들아ㅜㅜ 니들이 더 더러워
애  아빠  란넘이  아주  쓰레기구나....남의집  풍비박살  내놓고   민정이는  그래도  행복하지???
과거가 문제있으면 조용히 결혼하고 살면될것을 대중들 상대로 돈벌면서 하니깐 문제지 조작방송 바로잡야됨
가세연 진짜 해도해도 선 너무넘네 ㅡㅡ
이병헌도 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 또 뭐지 대단하다
이병헌 스타일인가요? ㅋㅋ 김건모씨 참 안타깝네요
가세연 문화전쟁하겠다면서 너무 연예인사생활  대중흥미위주로 흘러간다
가세연 쓰레기집단 천벌 받을끼다.
적당히 해라 오냐오냐 하니 기어오르네
참 재미지다..흥미딘딘.
기사제목 꼬라지봐 ㄷㄷㄷ
ㅈㄴ뭔상관.. 여자쪽은 뭐 죄를 지은것도 아니고..
쓰레기 같은 가세연.이런걸로치면 미국은 고등학교 졸업때 아다깨는 풍습?도있다. 천년기념물은 거의없지.. 그런것부터 가져다쓰면 미국사회는 돌아이 사회겠네
방송 못하게 해야되는거 아닌지
가세연ᆢ기자 양반들 과거는과거일뿐 너무하네ᆢ그만좀 해요 당신들 발악하는거로보이네 쓰레기들같아
김건모 범죄는 까발려져도 와이프 혼전 연애사에 대해 왜 얘기하는지 모르겠다
두분 부디 행복하세요~ 본인이나 잘 살지. 남 깎아내리는데 혈안이래.. 이상한 사람들.. 무슨 억화심정이야..
이병헌배우 팬은 아니지만정말 이건 아닌거 같습니다.기사 내려주길ㅜㅜ
얘네는 적당히라는 걸 모르나?왜 잘 살고있는 남의 가정까지 힘들게 하는지 모르겠네.댁들은 이슈를 위해서 폭로하는 거겠지만 당신들 말 한마디에 이 일과는 무관한 사람들이 피해를 보고 있다고.고소 하는 것도 좋아하고 당하는 것도 좋아하는 돌+아이들 같다.
이병헌 어쩌나요~~~
가세연아 도가지나치다
이번엔 이병현이 역관광해주길..
이민정 그냥 이혼 해라 이병헌 이민정이랑 이혼해라 화가 났네요
코로나바이러스는 뭐하냐?? 얘네들에게 안 가고
김구라 인터넷 방송시절때 하던짓들을 하고있네.
저거 실명거론 안하고 자기들 끼리모여 이야기 한건데 몰래 잠입해서 녹취하고 실명 거론하며 다알도록 퍼트린 놈도 문제 아닌가?
이래서 태극기 수준이 달창 깔 자격이 없다는 거 아니겠나. 똑같은 정치 해충 수준인데 누가 누굴 까고 누굴 심판해.
관종들~
강용석 불륜 가세연 김건모 장지연 실시간으로 좀 해줘라
악의적이다 진짜  그렇든 아니든 걱정해서 하는 말도 아니고 단순히 흠집내기다  기레기  본인들이 알아서하는데  남 부부관계를 왜 그런까?  짝사랑이냐?
설사 아니 결혼전에 동거든 많은 남자 사귀는게 나쁜거임?이건 좀 아니지 않나?
아니 근데 결혼 전에 동거를 했든 말든 뭔 상관? 심지어 제3자가... 부모랑 같이 살지 않는 한 연애할 때 집데이트 하기 마련이고, 위법도 아니고 결혼 전제로 동거부터 해볼 수 있는 건데 그 상대가 유명배우라서 이 난리임? 진짜 가세연 이해 1도 안됨
이병헌까지마라 김건모만 엮어라 강씨는 보수가 ? 진보의 탈을쓴 가짜보수인듯..진보진영 짝눈이 진씨때매 엿먹고있으니 강씨가 보수엿먹이고 있네 참 가지가지한다
가세연 사회악이다!걍 필요악이 아닌 악이다...
기자의 역활이 뭐냐 국민들 궁금한 거풀어주고 비판하능 것이다 우리나라 연예기레기들 스타들 비위만 맞추고 눈치만 보지 누가 김용호처럼 용기이께 국민들 편에 서냐 좀 느껴라 맨날 선동에 넘어가지말고
결혼 전에 이병헌과 동거를 했던, 조성모와 만났던, 무슨 상관이냐? 보수우파를 표방하면서, 보수우파에 도움이 되는 이야기 대신에, 이렇게 가십이나 폭로하고 있는게 가세연의 창립 정신이냐?
뭐 결혼전에 사귀고 동거할수도있는건데 그걸 무슨 범죄인마냥 웃으면서 까발리는거 보고 좀 우습더라 ㅋ 자칭 정통우파채널이라던 가세연이 연예가십으로 조회수 빨려고 하는거보면 좀 애잔하다
강용석 자식들 생각해서 그따구로 살지마라
강용석을 대통령으로 솔까 재앙보다 1000만배 잘하는거 같다.
지저분하게간다.....요즘 동거하는사람 널리고놀리고널렷다 그게뭐라고 까발리고다니냐... 인성하고는 ㅉㅉ
비공개강연에서 15년이상 연예부기자로 활동하며 알게된 내용들을 조금 풀었다고 왠 난리법석들? 글고 강용석변호사는 왜 들먹이는지 참나 하버드로스쿨 변호사 국회의원... 니들이 찌질이고 이 기사가 대국민상대 폭로지 어째서 비공개강연의 내용이 폭주기관차? 기자야 니가 할 말은 아닌듯..
동거의 개념도 애매 모호.... 90년대 대학생들이야 자취생들 이성 집에 드나다는 것 쉬쉬했지만. 요즘은 남, 여 자취생들 공공연히 이성 집 드나드는데... 오피스텔 엘리베이터 타면 남, 여 오피스텔 같이 들어가는 것 예사. 어른들 눈치도 안 봄. 옛날에는 눈치라도 봤지. 이러지 맙시다. 요즘 다는 아니겠지만 많이들 그러고 살면서. 남에게는 잣대가 참 엄격하네.
그럼 장지영을 차지한 김건모가 이병헌에 승리한건가??ㅎㅎㅎ
누구나 사생활은 보호 받을 권리가 있다!
동거한게 죄는아니지  사람이 처녀총각때 만나다헤어질수도있고 동거도하다 결혼안할수도있는거지
용석아~용호야~잘숨어있어라~내가 망치로 대가리 깨러간다.꼭꼭 숨어라
난 외국 살아긍가 동거가 어때서 사랑하다 안맞아서 헤어졌나보지 불륜주제에 무슨ㅎㅎ
장지연씨 일면식도 없지만 너무하네요...남자들한테 이런식으로 상처받고 공격당하는데 여성단체는 마치 장지연씨가 가해자인것처럼 입꾹 다물고 아무말도 안하나요?이병헌씨랑 과거가 있었다 한들 그또한 피해자라는걸 모두가 아는데 정말...작작하세요
이병헌이진짜  ~~장난아니구만  과거
선이라는게  있다....인간  같지않은ㅜㅜㅜㅜㅜ김건모를  응원하고  싶어진다
혼인신고 하고 사는게 뭐 어때서 까는거지? 식이 뭐가 중헌디? 식 안올리고 사는 부부가 얼마나 많은데
김건모 화이팅
사람들의 관심이 가세연을 키우고 있다. 그딴 유튜브 가질 말아야 한다.
결혼전 동거가 뭔 죄도 아니고 남의 사생활을 저러고 까발리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 아니구나 ㅋㅋ
강용석이 할 소린가 싶다ㅋㅋ
장지연이이병헌하고잤다구요
잘사는 사람까지 힘들게하네....
여기에 건모부부 욕하는것들은 머리를 우주밖으로  보내놓고 글을 쓰는건지 . 지들이 뭔데  남의  인생에 대해서 왈가왈부하는건지
변호사님 남에 일에 왜이렇게 관심이세요?본인들이나  잘사세요.
강용석변호사는 김건모 결혼발표 나고 오전 생방에서 자기부인이랑 장지연이 잘아는 사이라서 자기는 결혼발표나기전부터 알고 있었다며 자기 인맥 자랑하더니 이젠 자기 부인이랑 장지연은모르는 사이라고 잡아뗀다고 하네.. 강변호사 한때 정의로운 사람이라 생각했던 내가 개돼지 되는 느낌. 가세연이 지금 달통하는 꼴이랑 다른게 뭐인가?
주진우 김러준이 수법을 그대로 배웠군..
진짜 아예 수치심이나 양심같은게 없는 인간들인가?? 어떻게 얼굴까고 남의 사생활이나 씹어대는 천박한 짓을 아무렇지도 않게 하냐. 이병헌이랑 연애하고 동거한 걸 지가 왜 떠들어?? 이병헌이랑 동거하고 연예한게 뭐 잘못이야?????? 참 희안한 인간들이다.
우리나라는 너무 과거를 들먹인다지나간건 지나간건데현재를 살지않고 과거를 즐기며 과거를 흠집낸다는건자기의 현재가 불행하다는거제발 지나간과거 를 바탕으로 앞뒤옆을 말하지마라
강용석이 그랬냐?개돼지들 신나셨네~~
강용석 제발 김용호 김세의랑 손절해라. 두놈이 진짜 악질이다.
가세연 유투브 보지마세요 여러분 괜한 사람 잡아 이슈몰이해서 조회수랑 광고비로 먹고산다고 합니다 절대보지마세요 그들 도와주는거임
성인이 남친이랑 동거 할수도 있지. 사귈 때 스킨십 아예  하지 말라는 말이랑 동급으로 웃기네
주변에서 뭐라해도 김건모가 돈있는데 여자가 떠나겠냐
가세연 디스패치 짝퉁이냐?
집구석에서 자위를하든 혼자 화장실가서 ddr를하든 총각때 룸싸롱을가든 여자친구랑 동거를하든 지극히 개인프라이버시고 사생활인데 그걸 쓰레기운운하면서 주둥아리함부로놀리는사람들은 그자체로 본인이 쓰레기인지 모르냐?
박 정희 각하 살해범 김 재규 를 민족의 영웅 으로 환생 시킨 이 병헌 그래서 우파는 이 병헌 죽이기에 나섰음 우파 가세연 이 총대를 메고 돌격중임. 그러나 좌파 정권이라서  이 병헌 출세길 열렸음
이병헌네는 건들지마라
극우 보수 놈들은  달라도 진짜 뭐가  다르다   상대방 상처는 생각도 안한다..  소름..
에르메스 가방 안사준걸로 이렇게까지?  남의 인생을 송두리째 쥐고 흔들어도 되나?
근데 이병헌에서 김건모라니.. 무슨 일이 있었던 거야ㅠ그리고 남자보는 눈 진짜 없다.. 둘다 여자문제 있는 사람들이네..
김정숙5천억
●카더라는 죄가 없어... 게다가 가세연은 공영방송도 아니다. 유튜버다. 거기 전부 서울대에 최하가 성대다. 그것도 모르고 방송할까? 감성 앞세운 기사쓰지마라... 법적 위배여부 가려서 이성적으로 써라... 기레들이 언제부터 그렇게 정의로웠다고?
쓰레기들 가세연 폭파 시키고 싶다.
이병헌 애들과. 강용석 애들이 불쌍하다.... 김건모때매 얼굴팔린. 조카와 엄마도
맞든 안맞든 이런거 왜 꺼내는거죠? 이병헌 장지연이 배우자두고  따로 바람폈나요?  유부녀와 바람 폈나요??  가정파괴범은 아니지않나?젊은 처녀총각 동거를하든 결혼을 하든  뭔상관?
두분 행복하세요
김건모는 저 여자 만나고 되는게 없네ㅜ
가세연이 문통 뒷조사는 안하나 알면부탁
이 백지은 기자도 제 정신 아니네 제목을 저렇게 올려놓으면 사람들 입방아엔  결국 동거녀라고 오르락 거릴텐데 ㅡㅡ좀 머리가 있으면 생각좀 하고 기사 쓰세요
요즘 세상에 동거가 나쁜가..
이병헌씨쪽은 왜 조용한가요?가세연  저대로 둘건가요?
가세연 같은 것들은 마땅히 엄벌을 내려 줘야 한다. 나이들어 늦게나마 잘 정착하여 살게 해줘야지. 애 많이 낳고 살게 해줘야 한다. 통일 한국은 앞으로 중국, 러시아, 일본을 상대해야 한다.
김건모 불쌍하네 저러다 큰일나면 김건모 노래 전부 누구꺼?
사람이 평생 한사람 하고만 관계를 갖는게 그게 문제임. 제헌절 헌법만들때 너무 고지식하게 만들었음.
잘 살려고 하는 행복한 사람들을 그냥 두면 좋으련만 벌 받을겨
가세연 그만해!!!!
가세연에서는 일반인 머리채까지 잡을 필요 없습니다 자제 하세요 연애 스타일이 어떻든 와이프분 마음입니다 굳이 별 일 아니면 떠들지마세요
가세연은 이병헌을 너무 띄엄띄엄 봤네.. 이병헌이 이정도의 공격으로 꿈쩍이나 할것 같냐?
국민청원이 아쉽게도 19일에 19,542로 2만을 채우지 못해 그 이후로 막말창궐하네요.   다시 국민청원하면 또 잠잠해 지려나~
가세빠들 열심히 장지연까는 댓글 쓰는 중;;; 쓰레기들;;
백지은기자가 오크처럼생겨서 장자연 추측성기사 마구마구올립니다
ㅋㅋ 김건모 성추행은 득달같이 달려들고 같은 여자라고 쉴드 쳐주냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부페 페미 ㅋㅋ
이병헌은 매력있나보다 여자들이 엄청 좋아했네
용기있어보이는데..이런거까지 폭로해주고
하..   그깟 명품백이 뭐라고 이렇게까지 하냐..  그거 살 돈도 없어? 아휴 더티하다 진짜!!
여성평등 페미니즘 가세연 응원합니다.
결혼전에 동거할수도 있지
지들은  모가 그리깨끗해서
이병헌만 언급하고 여성은 이름 언급안했다는데 기자가 너무 나선다. 이병헌은 이번 영화로 좌파 낙인
이거 진실이 볼만하겠다.
가세연은 왜이리 지저분하게 노는거냐? 떡을치던 밥을먹던 냅둬라 그걸 너네가 왜 신경쓰는거여 니들이 검사여 뭐여?그런식으로 가정파탄내다간 잘못걸려 등에 칼맞는수가 있는거여
자식한테   총 맞아  죽을확률 가장 높은 놈. 강용석진중권.
근데 여기 댓글이 여성분들이 압도적으로 많아서 궁금한게 있어 물어봅니다이ㅂㅎ 만나다가 ㄱㄱㅁ 만날수 있는건가요? 너무 이미지가 차이가 있어서 ㄱㅁ를 깔려고 하는게 아니라 이해가 안되서 그래서 저같은 남자에게도 희망이 있다는건데 ㅎ 진지하게 묻습니다저에게 이런 상황이 오면 남자로써 여자분을 어떤의미로 받아들여야 하는지 현실이 되면 고민스러울거같네요잠시 행복한 상상해보았습니다 ㅎ
강연회에서 천명만 알걸 굳이 기자가 녹취해서 다 공개해버렸네요 솔직히 더한것도 소수들만알고있는사실도많은데 그걸 기사에 옮긴기자가 더 나쁜듯요 근데 진짜 동거라면 깨긴하네요 그냥 사귄거야 남자많다쳐도 동거는 좀 평범하진않은데
으..... 여기 댓글이 역해 ㅋㅋㅋ 부채질 당해서 여기 붙어서 욕하다 다른데선 응원합니다 이럴꺼아냐 ㅋㅋ 그러면서 집안에선 내가 최고의 아빠인냥 엄마인냥 행동할꺼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가관이다 아주 대한민국의 미래가 참 밝아서 좋아~ 좋은기사던 나쁜게사던 100퍼 믿지는 말자. 나이값은 해야지.
가세연에서 나오는말을 믿는 사람들이 더 대단하다....쟤네한테 신뢰가 있나....?
가세연보고있으면 우리나라 보수들이 정말 싫어진다. 보수들 이번선거에서 패망하고 죽었으면좋겠다.
동거한게 어때? 시크한척 하지만내 여자가 그랬다면 ? 과연 그런 그녀를 좋아할수 있을까?정권이 이중적이니 온 국민이 이중인격적인듯....근데 병헌이는 맘만 먹으면 모든 여자들이 넘어갈듯...여자들에게 당했다라는 표현이 맞을듯.
솔로일때 누구랑 사귀고 동거한게 그리 문제인가? 그런 당신들은 총각 상태로 결혼했고? 느그 와이프들은 당신들이 처음이었대? 왜이렇게 더티하게 노는지..ㅉㅉ 한심
김건모 장지연씨 힘내시고요부디 지금의 험난한 그 돌시키가 자기 뜰려고 이슈만들고 멍멍이 떵같은 소리는 듣지도 말고 행복한 가정이어가셔요어케 가족을 건드냐 넘햇다 김건모가 잘못한게잇으면 김건모만 이슈를해야지 가족 건든건 심햇다
이민정 남편 이병헌 말하는거죠?~와,,,이민정씨가 보살이네 올인드라마 찍을땐 송혜교랑 사귀더니~이년 저년 막 만나네 쩝~글고 결혼도 안하고 동거하고 보기 불편타
검모형 불상하다 하필 그런여자네 저 콧구멍에서 콧물 나오는거 봐 불상해서 못 봐주겟다 ㅠㅠㅠ
국민청원을 해서라도 저인간들프로 없애야한다.안그럼 모든가정 박살나게 생겼다.연예계 30년떠나있던 양준일씨도 걸고넘어갈 정도로 더러운 인간들이다.이대로두면 대한민국 연예인 가정들 지키기 어렵다.
난 아닌데..강용석 맞는말하느거 지지하는대~박근혜 각하 호텔에서 머리엉클고 나왔다던 더러운 루머 낄낄대먄 지껄이던것들이 얼마전 만나니 김건모 덮어주지 왜저러냐 이지r하던데... 김검모 저거랑 남배우랑 동고하는 여자나 좀 보기싫다. 기사에 올리지도 말어라. 더러운것들이 지들이 무고한 깨끗한 박근혜 각하 더러운루머 나르던거 생각안하고 어디서 입을 나불대노
정말 변호사맞나요.???    가세연은  이렇게라도해서  세상에  주목을받고싶나봐요???아무런 상관도없는 가족걸고넘어지는건 변호사가 아닌 ㅇ아치들이 할행동이죠...  그리고 혼인신고하면  함께살아도되는 부부에요.식은 사람들에게 인사하고 알리기위한 형식일뿐이구요.변호사라면서 무식그자체...ㅉㅉㅉ
건모형이 불상하다 많고 흔한게 여잔데
용석아 아무리짖어도 ..설사 건모가 죄가잇어도  죄값받은후에도  저 둘은 끄떡없을거같은데  니 더러운세치혀와 유부남으로서의  과거의  행적이 잊혀진줄아나본데.,똑똑한 두아들에게 부끄럽지않노?지금은 성인이되어 사회에자리잡을 나이인데 얼굴알려진 아이들에게 부끄럽지않누?  입다물고 조용히살아도 모자랄판에..건모까진 그렇다쳐도  장시집안 건든거는  제정신이라보기 어려워보인다 무관심이 그리무섭드나?
방송금지요청 카더라아님말고 명예훼손죄 10년징역형으로 국민청원
가세연 신고하러 들어갔는데 댓글창에서 쉰내 나더라 보수 틀딱들 다 모였어;;
가로세로  유튜브 폐쇄 시켜야   사생활 건드는 것은   악이다    반드시 법적 처벌 받아야 죄질  상당히 나쁘다...  이래서 자칭 보수 집단들이 욕 쳐 먹는 것  남의 상생활 케고..  확실하지도 않는 것 의혹 부풀려 유언비어 퍼트리고  자유한국당 검사 출신   강용석 변호사 출신들이 이런다는 것이 정말 끔찍하다 법을 잘 알고 있는 놈들이... 원래 검사.변호사 사람 인권 개무시하냐
와..강용석...애들이 아버지때문에 창피하고 수치스러워서  자살을 해야지 이 폭주를 멈출려나
동거가 뭐가ㅜ문제인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나이에과거 있는게 당연하고  지금뭐 학생들도 지들끼리 동거하드만  뭐가 문제냐 ??   둘이 좋으면 그만이지 그만좀 악플달어라
기사는다들읽어놓고비난하는것들은뭐하는것들이냐남의일에괜히쌍심지냐
과거 연애안해본 사람이 있나?! 그나이에 연애못해봤다고하면 믿을껀가? 남의연애사 이러쿵저렁쿵하기전에 본인 사생활이나 신경쓰세요! 본인 사생활은 뭐 떳떳하다고 남의 뒷담화인지... ㅉㅉ 한심합니다.
여기 모쏠 ㅅㅐ끼들 많네ㅋㅋㅋㅋ 요즘 숫처녀도 없고 동거 안 하는 년이 없구만 순진한척하냐? 혼전순결도 안지키는 주제에 동거가지고 놀라는척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이병헌이라서 그런거냐? 비처녀= 동거녀 똑같지 뭐 ㅋ남친이랑 성경험있으며 다 또이또이
난 가세연 비난 안하는데 .. 무슨 제목을 이렇게 뽑냐? 백지은기레기야.. 자기인생 자기가 사는거야... ㅎㅎㅎㅎ
정말 안타깝다..확인되지 않는 카더라 통신으로 여러사람 보낸다..
보수채널 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 인간들은 조국처럼 두둔하는 인간들이 많네
이제 그만 좀 합니다...
김건모 장지연씨 행복하게 사시길...축복합니다
(강용석+전광훈)÷고유정=변기 똥
기세연 어쩔려고  근거없는 루머를 ㅠㅠ  이병헌 가만히 않있겠는데..요즘  좀  잠잠 하더만..잠자는사자 를  건드렸네..
이병헌은 정말 변태데ㅠ 왜그랬어요ㅠ 좋게 봤는데
우리병헌 형님좀가만냅둬라 과거묻지말라는데 왜 남자는 스쳐지난 인연가지고 욕왜먹어야하는가?ㅎㅎ 일리가있지?  동거든엄청난부분..과거숨기고 만나는 여자들이 사기꾼아닌가 합리화 적인생각과 욕심 그런사람들이벌받아야지   한녀들아  무조건 남자까지말고  머리가폼이아니자나~~
가세연이 알권리를 행사하는 거 아닌가?
이야~~~ 이토록 마음이 태평양 처럼 넓은 아량을 지닌 국민들이었던가? 몰랐네~~ㅎㅎㅎ 달재앙 사기극에 넘어가 한 여자를 감옥에 가두어놓고도 낄낄거리던 것들이...마른털이 불쌍하냐? 니들이 더 불쌍해... 니 걱정이나 하세요
강용석 유튜브 보지마새요 저런사람 돈벌어주지마세요...똘아이..
김건모씨 이제야 장가가서 행복해지려고 하는데 김건모씨를못잡아서 안달라났나봐요 왜이리 서로 물어뜯어요 이제 그만하시고 김건모씨 행복을찾아주세요제발
동거가 뭐 ~~ 죄냐 ?  너~~ 참! 인간 말종이구나
동거한게 왜 어때서요? 요즘 다 반동거하잖아요 모텔 호텔 자취방에서 다 하고사는데 동거나 뭐가 다르다고 순진 운운 하는것임? 성경험있으면 다 안 순진하고 문란한거에요? 40대 여성분들이 많아서 그런가 네이버통계가 다 조작이라고 듣긴했는데 진짜라면 혼전성경험 낙태경험 있는 본인들도 사생활 더러운거겠네요? 서양에선 결혼전 동거가 기본인데 서양인들 다 안 순진하고 문란하고 정신 타락했음? 왜 장지연 까지?
연애때 동거할수도 있고 그런거지. 결혼하고나서 법적으로 이어진 상태로 다른 사람과 동거한것도 아니잖아?
강용석이 저머리로 어떻게 사시 패스했는지 의문스럽네요^^언론플레이가 무조건 터뜨린다고 되는게 아닐텐데....막 떼쓰는 아이같아요^^본인 이미지,가족,향후의 방향 등도 생각했음 해요물론 거론된 남자나 여자를 옹호하는 입장은 아닙니다만...
강용석 오빠 솔직히 너무 잘생겼어요 !!!  딱 제 이상형이에요 !!!
왜 자꾸 이병헌님은 들먹이는지.ㅠ우리 병헌님 그만 이용하세요.
결혼전 동거가 흠인가?  아직도 조선시대 사고 방식 가지고 있는 사람들이 문제다  호기심 자극하고 ㄱㅅㅇ 유트버 보게 하고 돈버는 ㄱㅇㅅ이 더 드럽다는거~~
우리나라에서 연에인 보호법 만들어주시면 좋겠어요. 티비에서 우리에게 웃고 재미있게 해주고 감동주는 모든프로그램에서 나의 인생에 많은시간을 노래와 드라마.예능 뉴스 등 보고사는데 연예인도 직업인데 개인적 사생활 보호와 사실아닌 추측으로 비방하거나 왜곡된 거짓된 글에 대해 보호해주면  좋겠어요 남을 비방하는게  잘못된는지 다 알면서 계속 이러는건 아니잖아요.당신이 비방하는 사람이 당신에 가족이될수있음을 잊지마세요 .
김건모 좋아하지는 않지만! 장지연씨가 동거든 이혼이든 앞으로 결혼해서 잘만 살면돼! 남남이 만나서 한가정이루고 결혼해서 잘사는게 어려운거지! 장지연씨 미모면 굳이 김건모랑 결혼 안해도 돼! 김건모가 결혼을 하게 되면 우리 봉사활동을 하자 그랬더니 좋다고 하는 장지연씨 인성이 이쁘고 훌륭하더만! 니들처럼 유튜브로 남들 까고 비난해서 돈 쳐버는 인간쓰레기 보다는 훨씬 낫다!
욕하는 사람들은 평생 한사람만 만나서 결혼했나봐요 결혼전 연애얘기가 왜나오냐고
근거도 없는 가세연 주장을 믿는 개돼지들 많녀 어휴
그 아들들이 불쌍해 예전에 방송에서 아빠에게 바라는건 다른거없고 제발 가만히만 계서주는거라고 했었는데ㅉㅉㅉ 애들이 얼굴을 어찌들고 다닐꼬
에휴 ~~머리에 뭐가 든걸까?모든 연예인들 다 까고 저사람이 설곳이나 있을까?부메랑 되어  자신을 찌르는 행위이다.
건모만큼만  깨끗하게 살아라
이병헌이 꼬시는데 안 넘어갈 여자가 있을까 왜 장지연 욕하지?
이병헌을 욕되게하지마라!
ㅋㅋ 좌빨들 이병헌이도 쉴드치네 ..이산타 ... 가세연 강연회에서 주어도 없고 누구라고 말한적 없는데 도둑이 지발저려 저러나 ....
결혼 전에 동거가 왜잘못???
이병헌은 신경도 안쓴다이병헌도 항간의 말 다 알고있음"역시 연기로는.깔수 없는.형"
병헌아..도대체 동거한 여자가 몇명이냐? 장동건처럼 모범적으로 살아봐라..동건이는 기부도 하고 소영이한테 잘하고 살잖아..
누가 비난하는데 ㅎ  기레기 돈처받고기사내냐!!  가세연 화이팅!!!!!
응 동거더러워. 솔까 거의 이혼녀이혼남이지. 동거 안 더럽단 사람은 꼭 밝히고 상대방 만나길 ^^ 안 더러우면 저 여자랑 이병헌은 왜 꼭꼭 숨겼는데?
이병헌은 갑자기 뭔 죄임 에휴
제목부터 너무 악의적인것 같네요~여자분이 설사 그랬다고 할지언정 네이버 뉴스 메인에 떡하니 ㅇㅂㅎ동거녀였다고 올리는게 정상인가요??이건 고소감 아닌가요~?
인터넷 방송 중지 시켜주세요ㆍ니들이 경찰이냐
가세연 응원합니다.문재앙씨는 뭐 업으까요?
순수하면서 얼굴도 동안형에 인품도 좋고 지적으로 보이는 여자분.... 젊어서 연예하든 동거하든 뭔 상관인가.  얼마나 매력있으면 ....마릴린 먼로 울고 가게 이쁘게 생겼구먼. 김건모씨가 업고 다녀야지~~애교도 많겠구먼....에겅~~시기 질투 너무 받아부렸구먼~~그럴수록 더 서로 위하고 잘사세요~ 남의말은 원래 3일이야요며칠지나면 무슨일있었나...그게 세상사요~~이쁜아가야도 얼릉 낳고 알콩달콩 행복하게 사세요 그게 멋지게 복수하는겨~
아니 일반인이 이병헌.조성모에 김건모까지 만나는거면..진짜 능력자 아니던가?  능력부럽다.이게 왜 욕먹을일이야? 부러워할 일이지ㅋㅋ
동거할수도 있지 결혼해서 바람핀것도 아니고ㅋㅋ 강용석씨 진짜 유투브로 돈벌고싶은건지 본인은 떳떳하세요??
요즘 동거하고 헤어지고 결혼하고 이혼하는 사람들이 수두룩하고 .요즘세상에 그게 흠인가?정작 거기계신분도 그러했으면서 ~무슨 권리로 남의 사생활을 폭로하는건지 이해가 안된다..
언제적 사고 방식? 예전에야 한남자를 만나면 결혼까지 갔다지만 요즘은 오히려 경험 없는걸 이상해 한다고 하는데..오죽하면 결혼 안한사람보다 돌싱이낫단 소리가 나오는데암튼 결혼해서 선을 지키느냐 아니냐가 중요하지과거는 과거일뿐 아닌가?저런 사고방식인  사람이 여자는 안되고 남자는돼이런얘기 할듯
이병헌 송혜교 사귀고 장지연동거하고 이병헌동생분 장지연이랑친햇고 장지연분 김건모랑결혼하고 송혜교 현빈사귀고 이병헌사귀고 송중기랑 결혼하고현빈 장동건 친하고 김건모 신동엽친하고 이병헌도 친하고미우새 장지연 나왔을때 무슨생각했을까무슨연예계거미줄이냐연결고리ㅋㅋㅋ이준라스 동물왕국 말한거맞네 맞어
네티즌들 말대로 동거가 죄 아님 = 폭로 해서 문제될게 아님 이게 맞는 거지? 결국 가세연 잘못이없고 기자로써 본분을 충실히 다했다!!👍
이병헌님  건들지 마라했는데  진짜 강씨  인간아니네 잘살고 있는  한가정에 저런말을 하는건 고소감 아닌가요?   가세연이고 머고 누가 이젠 강씨 한번 도마에 올려서  헤집어 봐야 정신차릴라나  지발 강씨는   정신좀차려요 자식들 얼굴에 똥칠하지말고
이병헌은건딜지마라고!!!!!!!!콱
어제방송보니 유연석도 승무원만나면서 큰 콘돔가방 들고다닌다더만ㅋㅋ유연석 그래 안봤는데 어마무시하네
가세연은 믿지마라..저 인간들 하는 내용중에 팩트는 1프로도 없다..김건모도 재수없어 저 쓰레기에 당한거지
저런게 자한당 국회의원이었었지...이게 자한당 수준
이병헌씨 건들지마라 미친 가세연아백두산 영화 연기도 너무 잘봤시요ㅎㅎ이병헌씨 이민정씨 영원히 행복하세요팬입니다❤❤❤
너무나 부럽다 어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 어린여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
나이가 몇살인대, 그럼 연애해본적 없겟나,아이고 가세연 그만해라, 그리고 대구는 오지마라. 강변호사 고향인 전라남도 제주군에 가서 놀아라..ㅎㅎㅎ 전라도사람들은 정말 왜저러고 살지.ㅎㅎㅎ 지저분하다..아니 장지연 나이가 거의 40살 되가는대 그럼 과거에 연애경험이 없엇겟나, 김건모도 마찬가지이고, 뭐 그걸가지고 대단한거 처럼 나발부네... 요즘은 10대부터 연애질한다.ㅎㅎㅎ 뭐 그런것은 전혀문제없음. 두사람이 서로 이해하고 잘살면되는것임. 인생은 현재에 사는거지 과거 생각할거없음...
연기천재 병헌오빠는 건들지마여..
그래도이쁘다장지연
장지연 씨 힘내세요. 원래 부부가 큰 강 하나 건너면 더 애틋해지는 겁니다. 아무래도 김건모 씨랑 두 분이 천생연분이라, 김건모 씨 철들어서 장지연씨께 더 잘하려고 이런 고비를 겪으시는 모양입니다. 어찌 보면 강 씨한테 고마워해야겠네요. 소개해주고, 이런 사건 만들어줘서 김건모 씨가 장지연 씨께 평생 잘 할 수 있는 계기를 만들어줘서요. 힘내시고 두 분 보란 듯이 더 예쁘고 애틋하게 백년해로하십시오~!!
아역배우 출신 안정훈이 가세연의 광팬이랍니다 가세연 방송에 직접 출연까지 공형진도 그렇고 아무리 정치성향이 자한당쪽이더라도 제정신이면 가세연 응원은 못하죠
이쯤되니 장지연 김건모 부부를 응원하고 싶다. 늦게 결혼한 부부 잘살게 좀 도와줘라.
요즘 순진한 총각들 많은데 잘들어요. 결혼할만큼 이여자다 싶으면 잊지말고 산부인과 들러 순결여부 초산여부 확인해요. 요샌 간단한 자궁경부암 검사로 다 알수있어요. 결혼하면 부딪히는게 한두가지 아닌데 와이프에게 내가 첫남자라는 자부심은 정말 평생가요. 몸은 딴데서 먼저 주고와서 시댁 우습게 아는 여자만나 후회하지 말길..
이병헌씨 연기도 잘하고  멋있기만 하구만 덕을 많이 쌓았으니이민정씨같은 참한 아내 맞아 자식 낳고 잘살고 잇으니이런일에 엮지 마세요 강용석아자꾸 남의가정 불화 일으키고 파탄 낼려드면벌받는다 벌받아  자중하고  반성하세요
동거한게 왜 어때서요? 요즘 다 반동거하잖아요 모텔 호텔 자취방에서 다 하고사는데 동거나 뭐가 다르다고 순진 운운 하는것임? 성경험있으면 다 안 순진하고 문란한거에요? 40대 여성분들이 많아서 그런가 네이버통계가 다 조작이라고 듣긴했는데 진짜라면 혼전성경험 낙태경험 있는 본인들도 사생활 더러운거겠네요? 서양에선 결혼전 동거가 기본인데 서양인들 다 안 순진하고 문란하고 정신 타락했음? 왜 장지연 까지? 장지연 힘내세요 연예인 사귄게 죄인가요 연상남 만나면 타락한 여자라고? 그럼 백종원 만난 소유진도 타락한거냐? 무조건 까고보네
이병헌은 근데 까도 소용이 없음 저건 총각때고,예전에 결혼하고도 딴짓했지만 연기를 존나 잘해서 사람들이 걍 배우로라도 보고싶어서 건들진 않음 이게 팩트. 가세연 진짜... 니네도 안떳떳하게 살았으면서.. 자존감 낮아서 공격하고 다니는걸로밖에 안보임
숫처녀 숫총각들만 장지연한테 돌을 던져라  요즘 동거 안 해본 여자가 어딨다고
이병헌 대단하네 키도 작은데 웬 여자들이 ㅉㅉ 송혜교부터시작해서 대체 몇 명일까  이민정이 세야하나
이병헌+송혜교=쓰레기!!!
