사진은 안 올릴수 없나. 아직 식전이라
술이 있는곳에서는 술쳐마시는곳에서는 치마 걷어올려 엉덩이 보여줘야된다고 누가어느나라법이 그러디ㅉㅉ
제시는 가슴수술이 티가 확나네요요즘은 자연스럽게도 된다던데밥그릇 올려놓은것같아요
좀 적당히해라뭘그리보여주고  싶은건데그리보여주고  싶으면  벗고다니던가 옷을입을꺼면 옷같이  입던가  더러워보인다
이제 쌀쌀하다 이년들아
노출에 환장한거 같다
뽀르노 찍고도 예술영화라고 우길 년들...벗는거야 니 맘이지만 보는 사람 입장도 생각 좀 하자...보는 사람이 민망하면 그건 개성이 아니라 과다 노출이다.
청소년들도 보는데 나쁜 영향력을 주는 인물!!!
그러고 보니 연예계 하얀애랑 검은애 싼티 투톱이네~
제시가 인스타 라이브에서 자기 보고 악플 그만 말하라며 “앞에선 아무 말도 못할거면서” 이렇게 말하더이다~ 그럼 뭐 앞에서 말하면 때릴거야? 영어로 중간중간 욕 하며 닥치라고?? 제시가 뭔가 착각을 심하게 하네. 눈에 뵈는게 없나봐
둘 공통점많다 소속사 노출 의젖 입술필러 다른건 피부색정도인가?얼굴도 점점 닮아가네
제시야 너는 그걸 숏레깅스라 부르겠지만 일반사람들은 팬티라고 부른단다예쁘지도 않은 엉덩이 보기 싫으니 제대로 좀 가려라 눈이 썩는거 같어
제시 얼굴도 진짜 성형 부작용 때문에 얼굴도 못생긴 게개성이랍시고 노출하고 다니는 거 진짜 추함 ㅋㅋ
사진에 제시가슴 왜저럼?
제시너무말라서 가슴수술티너무나네요;;;;;;오마이갓~~~
현아는 콘서트중 노래는 거의 안부르고 지 치마 못들춰서 안달- 노래나 제대로 하면서 저딴 퍼포먼스 하길마이크는 지 입에도 안대는 가수 첨봄제시는 영어든 한국어든 하나라도 제대로 하길
수술한 사람들이 노출을 잘 하드라 정작 진짜 모태 글래머는 어깨 숙이고 다녀서 구부정한데 ^^ 노출하는 심리가 뭘까? 이해가 안 됨
진짜 솔직히 못생긴것들이 가지가지한다
점점 과해지는 듯
호프집에서 치킨먹다 무슨 뮤비인지  치마 계속 들었다 내렸다 엉덩이흔들고 클로즈업하고 밥맛떨어지더라 ㅠ  어린이체형으로 자꾸 섹시 컨셉 하지마
자신의 분야에서 실력도 뛰어나고 충분히 매력있는 사람들이 왜 지나친 노출로 자신의 가치와 품격을 떨어뜨리는지 모르겠다
진짜 노출증 환자같아
쳐입는건 니자유 욕하는군 내자유
둘 다 진짜 싸구려 같이 못 벗어서 안달이네.제시는 실력이라도 있지 현아는 몇년차인데 아직도 벗는거 하나로 버텨.
왜 지들 엉덩이를 남들이 다 보고 싶어 한다고 생각하지? 팬미팅 때나 실컷 입어. 남들한텐 그냥 똥방구 나오는 엉덩이야.
비슷하게생김효린, 현아, 제시, 화사, 설리
싼티를 섹시라고 착각하지말아라 여자들아...현아는 어느순간 눈밑에 점까지...술집여자 분위기야...버블팝 할때만 해도 이러지 않았는데..마르기만 하고 운동도 안하니 엉밑살 축 처져서 흔들흔들하면 그게 섹시니...가수가 본업인 노래의 기본부터 다지고 흔들어 제껴라...
둘 다 싸구려
제시 가슴수술 넘 티남..부자언스러워~~좀 가리고 나왔음 ... 전혀 아름답지않고 불편함
주류가 있을때 저런행동은 술집행동아님?그것도 말이라고 하냐......즐기라고 서비스로 했으나 캡쳐한건 용서못한대....
이건 개성이 아니라 도를 넘은 거다
제시 정말 보고 있기 힘듬.!
싸다 싸 너무 싼티나서 쳐다도 보기싫다  ..ㅉㅉㅉ
이효리가 왜 아직까지  슈퍼급일까....그대들이랑  뭔가가 다르겠지?
초등학생들도 다 휴대폰 있는데 교육상 참 안좋네.인증시스템 생겨야한다고 보네요.
둘이 같이 찌찌 수술하고   입술 필러 맞고 ㅋㅋ참 우정 좋네 ㅉㅉ
주류팔고 대학축제면 멀쩡한 치마 들어 올려도 된다는 저 천박한 사고방식은 뭐냐?어디 나가요걸인가..
제시 젖 진짜별로....트렌스젠더 밥그릇 엎어논 젖... 징그러
큰 환호? 영상 보니까 치마 올려서 팬티같은거 나오면서 엉덩이 흔드니까  민망할정도로 싸해지던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침부터 더럽다 운동이나 하고좀 벗든가.. 하다하다 엉덩이까지 까고..바닥이다 짜증
둘다 싼티 쩐다쩔어..얘들 머리엔 온통 어떡하면 관심껄까뿐..그것도 머리라고.수준좀 높여라
해명할거머있어   팬티같은 레깅스가 바지라고  춤추며  치마를 올리는 현아나  길에서  거지같은 레깅스입고  바지라고 지랄떠는 제시나 도찐개찐이다   추한건 마찬가지그냥 벗고  그것도 패션이라해라 차라리
레깅스든 속바지든 팬티든.. 그게 중요한게 아니라 지나치게 노출이 심한게 문제다. 레깅스라도 내 다린지 바진지 분간이 안되는 저런 옷을 입고 일부러 깐게 문제다. 연예인은 퍼포먼스라고 괜찮고 일반인이 저러면 정신병자라고 하겠지! 노출도 수위가 있어야지.. 대다수가 불편함을 느꼈다는건 그만큼 조심성을 가지란 얘기다. 여긴 헐리우드가 아닌 한국이다. 연예인이 저러니 일반인이 유행처럼 따라하고 사회에서 성범죄가 늘어나는것에 일조하는것이다. 옛 정서를 너무 잃지 않았으면 좋겠다. 개성시대고 나발이고 선은 지켜라. 그러다 헐 벗고 살긋다ㅜ
보여주고 싶은가본데 보고싶은 사람만 보게 누드집을 찍던가 에로영화를 찍어라 왜 길거리 무대위에서 눈 오염 시키냐
아트고 포퍼먼스고 무대의상 느낌도 아닌 그냥 가볍고 더럽습니다
기분 짜증나 드럽고.. 왜 까놓고 다녀서 사람 불쾌하게 만들어 역겨워 아 사람 눈 생각좀 해라 니 자유 지=랄 하기 전에 니 똥꼬를 왜 쳐 보게 만드니???? 내 눈이 드러워 졌어 안 볼 권리는 왜 없니???
쟤네들은 본인들이 엄청 문화에 깨여있고 쿨한척 하는데, 사람들이 하는 말들은 자기 생각이랑 다르면 안받아들임;;;; 이렇게 논란이 되는 것은 불편한 사람들이 많다는 것인걸 모르나?
빤스 2겹 겹쳐입는다고 바지입은게 되는건 아니지 그냥 빤스 2개 입은거지 그건
둘다 천박스러움..ㅠㅠ
천박.싼티.노출증 중환자.구역질
두분 죄송한데 엉덩이 까고 하는거 더럽거든요... 거기 똥나오는 곳인데 더럽게 왜 보여줍니까? 냄새나는 것 같아서 토나옵니다.
대학생 축제라  엉덩이노출? 아저씨  축제는  스트립쇼를 해라..딱 어울린다
아이구야~천박+싼티+백치. 쩐다 쩔어
현아 영상보니까 섹시라기보다는 치마 훌렁까고 엉덩이 다보이고 추접던데..남이 치마 들춰 엉살 흔드는거 안보고싶어하는 사람들 생각도 해야하지않을까요;
천박
그냥 몸을 파세요넘 싸보임. 같은 여자로써 창피함
의젖인게너무티나는사람들은..가슴골을노출해도섹시라는단어가안떠오름..차라리좀더 작아도자연이더섹시한듯
수술한가슴은 보기만해도 티가 너무나서 거부감든다. 빼빼마른데다 공두개 붙은거같아. 섹시한게 전혀없고 징그럽기만해
코도 실리콘 가슴도 실리콘 궁뎅이도 실리콘. 원레 니꺼는 모니?
그리 하고싶음 그냥 포르노찍으세요.짜증나
노출증 환자끼리 잘 놀고 있네. 본의 아니게 우리가 안구테러 당하는 것이 문제지만...
지난번에 궁금한 이야기 와이보니깐 팬티입고 돌아다니는 남자에 대해 나왔었는데...딱 그거랑 비슷하네요...여자는 괜찮고.. 남자는 성추행범인가요?저도 여자지만 저런 퍼포먼스와 저런 옷차림은 별루 같아요.......ㅠ.ㅠ 제발 자제좀...
짧은 레깅스를 짧은  치마 속 팬티를 안보이게 하는 대용으로 입고 다녀야 하는데,  팬티보다 더 작은 레깅스를  당당히 바지예요 하고  보여주니 문제인거  아닌가?
공중파 방송을 잘 좀 생각해봐라.애도 보고 어른도 보고...그리고 저런 행동들.벗고 나오는거 방송에서 못하게해라.쫄바지는 운동할때나입고.브라는 속옷이나 비키니 수영장가서입고.때와 장소에 맞게 옷을 입어야지.정신들이 다들 나간듯.인성도부족하고 교양도부족하고.나만잘낫고 나만하면된다는 개인주의 심보.니그들이 어른이여도 배울게하나도 없는 그냥 동물같다
흉하다 정말 ㅡㅡ 아무리 본인 개성이라지만 보는사람이 좀 불편하네;;;;
아효‥제시는 증말 나의 정서에는 진짜노답인데‥나만그런가‥볼때마다 눈살찌푸리게된다ㅈ
제시가 빙구처럼 나왔냐 같이 웃음나네...ㅋㅋㅋㅋ
제시는 자유분방한건 알겠는데 자유분방보단 예의를 모르는것같다 생긴것도 더럽게생기고..행동도 이상하고..
그냥 이상한애들같다 하나같이
제시 레깅스는 팬티수준이던데... 외국서도 그정도면 경악할 것 같은데 문화적 차이인거 웃기는 듯
욕은 욕대로 먹는 듯!관종임이 확실함
딴걸 떠나서 제시는 저거입고 기내 좌석에 엉덩이 맨살 철푸덕 대고 앉았을텐데 난 적어도 그 좌석에 다음번 승객이 되고싶지 않다 누가 내앞에 팬티만 입고 앉아있다 간거나 마친가진데ㅡㅡ
퍼포먼스라 함은 그리고 또 예술이라 함은, 반드시 전달하고자 하는 메세지를 담아 행위를 보여야 하는 것이라고 생각한다. 현아의 경우 관객이 미성년이냐 아니냐로 판단하는게 기준이 아니라 본인이 내보인 엉덩이로 뭘 표출하려고 했는지 해명해야 한다. 단순 섹스어필이면 차라리 본인의 격을 스스로 보인거고.
제시 겁나 싼티 줄줄~~~~
요즘 대중들 눈을 넘 절하평가하는거아니얌??진정 섹시하면 섹시하다고 한다 저건ㅜㅜ 휴..진짜 보는우리눈도 좀생각하고 까라ㅜ ㅜ짱나니까
제시는  성형티가너무나서 보기거북하다
제시같은 미국교포들 전부다 LA감 그냥 평범한데  한국옴 전부다 스웩~ 힙한한다구 지뢀들이지 ㅋㅋㅋ  본토에서는 잣도안되니 코딱지만한한국와서 돈벌겠다구 스웩~가식떤다구 고생들이 많다
현아 입슐 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기 두께씌 가 생각나는건.... 왜일까..... 아 망했 ㅠㅠㅠ 존나 이상해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대한민국 3대 똥내 화사,효린,제시
입에 벌 쏘였나
싼마이들의 선두주자
아오 가슴을 진짜 어째 저래만들어놓을 수가 있지ㅠㅠㅠ
둘의 공통점 —> 쿨한 척 무심한 척 하지만 심각한 관종
자신감이겠지만 보는 사람은 불편해요
제시 공항패션 사진보고왔는데 나는 레깅스라길레 무릎위로 올라오는 길이 레깅스인데 굴곡이 너무 드러나서 야했나 하고 사진봤더니ㅋㅋㅈㅋㅋㅋ저건 원단소재만 레깅스지 사실 그냥 팬티인데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매춘녀들같애..  싸이친구 조 로우앞에서 그래라..골빈것들
제시 싫다 뭘해도 이상해
둘다~ 싸구려티 작렬~더럽 못생김~~ 뭐~ 개인취향이니까~ㅋㅋㅋ
생긴것도 그런데 자제 좀우리도 안 볼 권리있다
애들이 싼티나
더럽고 냄새날 거 같아!!
제시야그정도면 짧은레깅스가아니고 그냥검은속옷이야
같은 소속사의 의젖매
현아, 제시 똥궁뎅이 보다 조국 사태가 더 궁금한데 왜 이런것들 똥궁뎅이가 실검 1,2위를 장악할까.
도대체 밤무대 봉춤추고 화대 속옷에 받는 여자들이랑 다른게 뭘까 현아야 정신차려라 네 영혼과 육체가 너무 닳아있구나 쯧쯧 이게 옳은 길인지 모르겠다고 울먹이던 너의 옛날 모습이 생각나 안쓰럽다
제시는..몸매는 지린데...먼가가 더러움 느낌....현아는 솔직히..몸매안되는편..그냥 볼것도없슴
현아 입술, 제시 가슴.. 자연스럽게 이쁘게 하든가.. 너무 인공적이라 너무 징그러움 ㅜ
몸팔아서 밥머고사는게 딴따라니까
꼴보기싫다 제시 현아 너무 싼티 난다
제시야 멋대로 사는거 좋다이거야 하지만 이 쪽의 정서는 아직 너의 개념대로 무례하게 행동하면 안되는 곳이지 아직 나이가 어렸다치기엔 너도 성인이잖니? 잘 나갈때 행동 조심하고 항상 겸손해야 미래에 더욱 빛이 난단다. 이게싫으면 니가 이나라를 떠나야지^^ 앞으로는 생각잘해서 행동하길바란다. 대갈통은 장식이 아니잖니?
집에서 샤워하며 거울보고 벗어라. 실컷 혼자서 관찰하면 될것을 남들에게 보여주고 싶어서 안달난 애들. 얼굴도 둘 다 대개 못났다.
적당히를 알아야지 싸구려 같다
바비인형 슴가보다 더 부자연스러운 제시 슴가..
제시 사진은좀 거북하다
둘다 너무 못생겼는데 사실...;; ㅎ
싼티 투탑
싸구려
이건 여자 바바리맨이야 뭐야
현아 입술 수술후 섹시미가 더 없어졌다오리주둥이같이 이상해
입술. 가슴... 너무 어색해
둘다 우웩!!
기본예의 배려 그런건 1도 없어보임 솔까 일반인이였음 저러고 다닐수있을까?
에휴. 먹고살려고 애쓴다.  예쁘면 더 좋으려만 그렇게 보여주기엔 좀 덜 예쁘더라.
라이브도 못하는것들이 가수랍시고 나대는꼴 우습다. 이런것들한테 박수치는 닭대가리들
제시는 진짜 너무시러싼티나고
전혀 안끌리는 투탑들
야들은쫌이상햐~~~
남자가수가 퍼포먼스 한답시고 궁디 깟어봐 공항에서 하의실종했어봐 바바리맨 취급당해서 9시뉴스에 나왔겠지
제시 가슴 너무 인위적인 모양이다...
이건 예술이 아니잖아너무 착각하는거같다..
생긴것도비슷~하는짓도~비슷 둘다 비호감~!
현아랑 제시는 옷 쪼가리를 왜 걸치고 다니는지 모르겠음; 그냥 벗고 다녀도 이상할 게 없는 평소의 옷 차림. 꼭 가슴 수술한 애들이 못보여줘서 안달인데 얘넨 이제 가슴으론 뭔가 만족감을 못 느끼는듯..지금은 엉덩이, 다음엔 어딜 내놓을지 궁금해진다 정말.
남자가 입으면 경찰조사 받음 이게 팩트
천박해보엿다는게 문제ㅋ 그리고힙업운동좀하지
의젖 극혐 ㅋㅋㅋ
이효리는 대단하다 진짜 무대에선 섹시한데 실제로는 털털하고 그자체만으로 이쁘고. . . 와~ 이효리는 멋진여자다. . .
그동안 아슬아슬 했던것 같은데 이번에 선을 좀 넘은 느낌? 이효리가 섹시를 내세워 가수활동했지만 왜 넘버원이라 불리는지 생각을 해보자
욱~~토할것같다
효린.현아.제시.화사.설리     다섯명  성인전용 바나 클럽 만들어 노출하면 대박이다
효린 연기대상 시상식 때도 그렇고 같은느낌.. 그리고  별로.. ...끌리는 것과 섹쉬는 이런 게 아님.   전지현? 느낌 처럼  그냥 그 자체로도 풍기는 아우라라고 해야할까.. 암튼 분위기가 있어야..노출없이 별 거 안해도 매력 있는게 더 좋다고봄
가슴이 똥~그래 헐 부자연스러운거 좋아하나봐 입술도 부자연 가슴도 부자연  엉덩까는것만 자연스러워
본인들꺼 깐다는데 걍 냅둬라
애는 하는게 노출밖에. 시선끄는것뿐
제시  무슨 로보트같네 ㅋㅋ
밤무대 댄서로 직업을 바꾸면 딱일듯.
더러워
아니 근데 저  현아년은 맨날 지가 오버해서 노출하는 주제에   평소에 노출 패션 선호하지 않는다는 개소리를 하냐??  돈 벌려고 노출하는건 이해하겠는데   노출 패션 선호하지 않는다는 개소리를 먼저 지껄이지마라.
뽕 빼면 의젖도 작은 제시. 요즘 여자들 브라덕 많이본다.
미치 겠다  제시....노래방 도우미도 제시 같은애  들어오면  웨이터에  쌍욕  날린다.
의젖은 저렇게 대놓고 까도 1도 안 야함.
안본눈 삽니다
보통 짧은 레깅스를 “속바지”라고 부름. 속에 입는 바지 고로 속옷맞음. 여자들은 보통 앎. 속바지 점점 말려올라가서 거의 팬티라인까지 올라가는거. 쟤는 다 알면서 보여주려고 들춘거 맞음.
에휴 나이 비율 3.40대... 아줌마 아저씨들 본인 앞가림이나 잘 하세요;
싼티들~
싸다 싸
둘이 그렇게 벗고싶어서 안달나면 지금이라도 다른길로 전향하던가 ! 개성은 개뿔 못봐주겠다 진짜
얘들은 못 벗어 안달 났나봐. 천박함의 끝을 보이네.  ㅉㅉ. 그걸 본인들은 예술이라 할라나?
제시씨. 옷 좀 입어요.전혀 섹시하지 않아요.
공연의 일정부분을 찍어서 올리는 것도 가수 입장에서 불편할 수 있지만, 아무리 성인들이라 하더라도 그 부분에 모든 사람이 즐겼다고 말할 수 없다고 생각할 수 있는 여지가 있지 않을까 생각해봐요. 또한 공공장소에서 바지입었다고 본인이 주장하더라도 이게 레깅스인지 팬티인지 헷갈린다면 당황스러움은 본인외 다른 모든 사람의 몫이라는 것은 사회에서 살아가는 의식에서 부족한 부분이 아닐까 여겨져요. 정말 깜짝 놀랐습니다.
그쪽들 일에 상관하고 싶지 않지만 공인이니까그쪽들이 우리 아이들에게 끼치는 영향력땜에자제 좀 하라는겁니다!  혀 차게 만드네.
노출증있는 애들같다..
안본눈삽니다
패션 = 노출? 이해 안.감... 하나 더.입는게 불편함?? 하다하다 ... 요즘 패션이 너무 해 ...
냄새 좀 많이 날듯
징그러워
진심 끼리끼리 놀더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리 논란 생기네 ㅉㅉ
둘다 못생겼다증말
싼티~~~~~~
영상보니까 노래도 잘 안하고 춤도 많이 안추고의상 헤어 메이크업도 안하고 온 듯 해요.. 섭외비용이 한두푼이 아니던데.. 그냥 현아 방문에도 그 돈이 아깝지 않은건가요......?
벗어서 좋냐..얘들이 바바리맨이랑 뭔가 틀린겨
못벗어서 난리구먼적당히좀~~
제시는 진짜 극혐이다
그옷은 바지가 아니다 그냥 팬티더라
제시 같은여자지만 사진 몹시 불편~~꼭 저런거 올렸어야해요?
같은날 같이 논란이 된거보면 저기 핫팬츠 회사가 협찬비용을 많이 줬거나 서로 약속해서 누가더 화제성이 있는지 내기한거임 ㅡㅡ애휴
둘다  싼티나..  관종..
둘다 입술을 과하게 부풀린 타입...
저 실리콘 덩어리 어쩜좋아 ㅠ
어휴.현아입술볼때마다넘부담스럽다ㅜㅜ저게예뻐보이고섹시해보이는줄알겟지‥?본인만족이지뭐‥
왜케 싸보이고 추하냐...딱 조선기생이 맞는듯
얘네드른 걍 노출증환자임.
싼티난다  현아  제시   화사
제시는 드럽고 똥방구 냄새날거 같음
강은비 : 악플러들 고소해보니 90%가 여자였다ㅋㅋㅋㅋㅋ (Feat. 여적여)
저기 저도 미국에살아서 레깅스에는,무난하거든요 레깅스랑 후디입고 학교다니고 마트도가고 근데 저건 팬티죠 솔직히 . 공항에서도 레깅스 휴디만이입고타는데  저렇게 하의실종은 그것도 엉덩이살다보이는 팬티를입고 타는 미국인은본적이없어요 진짜이상하게볼텐데 연예인이라서 공항에서제지를안해준건지  그리고 즐기는축제자리에서 왜엉덩이를보여주는거에요 ?
현아 엉덩이 안 예뻐서 실망ㅜㅜ
지금은 누구나 선망하는 직업이지만 조선시대에는 저들은 기생이였다.
못생겼는데 나름 매력있다생각하고 관심받기 좋아하는 애들 특징 노출증에 옷 벗어재끼고 표정이 다양하고 오바스러움. 네일 화려하고 염색이나 탈색 좋아하고.. 본인이 아주 매력있다생각하고 당당함..ㅎㅎ
눌다넘싫음
현아야 ..언제쯤 가창력으로  인정 받을래 ......... 나이 먹어서도 그렇게 엉덩이  보여주고 무대설래 .....
안벗으면 관심 안가져주는 캐릭터들이니 자꾸 벗는거잖아.. 현아가 얌전한 드레스 입고 총맞은것처럼 부르면 기사 나오냐ㅡㅡ
어떻게하면 제시처럼 가슴수술이 저리될까?
부모님이 창피해하실듯
오른쪽애 오른쪽유방은왜저러냐 밥뚜껑엎은것도아니고
가슴에 밥공기 엎어 놓은 것 같네....
밥맛이뚝뚝 다이어트효과100점만점 효과로다 어지간히좀해라
개 더럽......이제 좀 가리지....남자들도 다 벗고 다녀라.....저것들 처럼...보여주게
추하다, 예술이 아니고 외설이다
벗고싶으면 공공장소에서 그러지말고 누두화보집을만들던가 이건 가수라기보다는 그냥밤무대수준
본인들은 섹시하다 생각하겠지만 버는 사람들은 추해보인다.마치 술집에서 옷벗고 춤추는 그런사람같다.가수면 가수답게 노래좀 잘하던지 ....품위를 지켰으면...
싼티 넘버원
제시는 성형전이 훨씬 낫더라.
때와 장소를 못가리니 문제지.
흐음.. 짧은 레깅스.. 그거 속바지 아닌가??  패션은 개인적인 문제이지만 속옷을 겉에 입고 공공장소를 누비는 건 좀 자제해야 하지 않을까요.
개인취향이니 뭐라할 부분은 아니지만  때와 장소는 가려야겠지
아 진짜 저 사진들 징그러
제시. 가슴 완전. 개웃겨 축구공 얹어놨네
제시 가슴코믹이다ㅋㅋ
둘다가관이다
아우 진짜  공연장이면 모르겠는데 공항에서 궁뎅이 다보이고 뭐하는 짓인지 진짜 니네나라가서 벗을람 벗어라 아우 토나와
현아씨갠적으로 스타일취향이라고 생각하지만.무대에서 프로답지못했구나 이런느낌이드네요.의상이며,노래며ㅜㅜ좀 성의없어보였어요.좋아하는연옌인데 참 안타깝네요
대부분의 사람들이 바지인지 팬티인지 구분 못하는 옷이었다면 논란거리가 될꺼라고 이미 알고 행동한게 맞다
노출증도 병인듯
진짜 이런게 관심종자에 정신병 환자
실제로 밖에서 저런 바지를 입은 애를 봤는데 되게 이상했음,,,;;;
분위기 환경에 맞지않는다면 민폐고 아니라면 본인자유. 워터파크에서 엉덩이까든 엉밑살 보이던 아무도 뭐라안하지만 반대로 초상집에 엉밑살 보이며 돌아다니면 어떻겠냐?  장소 구분도 없이 까고 돌아다니면 미개한ㄴ되는거야. 현아랑 제시의 차이점이 이거임. 공공시설에 가까운 곳에서 까느냐, 대학축제에서 까느냐지.
둘다 입술 서로 한방식 쳐맞는거도 똑같고 둘이 짜고한거같은데 ㅋㅋㅋ
약쟁이들이 하는 행동들을 보이면 의심할 수 밖에 없다... 여자연예인들 특히 퍼포먼스라면서 노출을 과하게 하는 놈들은 약쟁이를 의심해봐야 한다...
한마디로 술쳐먹고 엉덩이 깐거네
하~ 둘다 가관이다
맨탈 똥. 저건 개성이고 끼고 뭐도 아니다. 그냥 인성도 머리도 자체가 깡통이니 가능함. 생긴거 진짜 미안한데.. 토할것 같이 지져분해. 나이도 있는 사람이 왜 저런지ㅡ 방송 나올때 우엑 거려 보지도 않음. 공항에서 직접 보신분들은 어찌ㅡ참으셨을까?? 애들도 있는 부모들은 또 얼마나 민망 했을까??
빈수레가 요란
싸보인다
아주 그냥 못보여줘서 환장했나...
기자가 둘의 안티가 확실하네사진을 골라도ㅋㅋㅋ특히 제시 ㅋㅋㅋㅋ현아 좋아했었는데입술하고나서 광대도 나와보이고 고은애같아짐.예쁜얼굴을...
여기가 미국인줄아냐? 구역질나는것들. 제시는 미국가라
추해요!!
요즘 많이들 벗고다녀서 현아 치마올린거보니 그냥 그냥 짧은 타이즈입은느낌이고 노출실패고ㅎ 제시는  그냥 징그럽고...적당히 가리는게 아름다운걸 왜 모를까
무슨 지령이라도 받았나..같은소속사 가수가 같은날 엉덩이노출....;;;
사실 저정도 노출은 지금 시대에 우리가 뭐라고 말할수 없음 정작 한소리 할수 있는 사람은 부모뿐 부모야 자식 걱정이 되어 한소리 할수 있다고 하지만 정작 가족아닌 타인이 말할수는 없음 별 시덥지 않을걸로 악플 달지말자
웃긴건 꼭 가슴 엉덩이 보형물 넣은애들이 저럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현아는 좋았는데 제시는 눈테러 당함
둘다 이제 막장이라서 갈데까지 간듯.. 더이상 승부볼게 없어
현아 입술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제시 가슴 ㅋㅋㅋㅋ 사진 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나중엔 무대설곳없어 노출할데 읎음 포르노 찍을거같음
비호감....마치  대단히  멋진여자로  착각ㅜㅜㅜ
싼티나
제시..더러워...
추하게ㅡ생긴애들 둘이ㅜ경쟁붙었네~~ 추하다
의젖한 두사람이 만났구먼
작작 좀 해라..관종들아
기자가 제시안티냐? 아프리카 기아 사진 같은걸 올리고 기사쓰냐?
제시는 제발 가리고 다녀라.
이런애들이 나중에 성희롱 당했다고 난리침
현아는  노래라도  잘부르지  제시는 어뗜분류인지 잘몰겠다. 진정 랩프도  아니고  노래도  못하고   얼굴도  못생겼고  성격은  다혈질이고  그래도  방송에서  먹고 사는게  아이러니 하다.
현아 목욕탕에 가서 씻었으면... 왠지 어제 엉덩이노출 씻지도 않고 노출한 거 같아!! 좀 냄새날 거 같아ㅠㅠ 제발 그러지마라!! 좀 더러웠음
누가  누가  더   싼티일까   시합하나??
연예인이 퍼포먼스한걸가지고 뭔난리?
섹시스타가 아닌 갈수록  넘 노출증에 걸린듯한 그런 모습들만 보여서 씁쓸하네요
제시 넘 싫어!!!!
못배워서그래 진짜 천하게 보이는데 본인은 모르나봐요
그냥 성형 정신병자
제시는 좀 가라 눈버린다 진심
더럽다 ㅋㅋㅋ
부푼입술과  인조슴가
얼굴 안되니까 몸 들이미는 가 같은데 거부감 듦. 가리는 미덕을 좀..
머어쩌라고.. 지들이 하고싶으면 하는거지 궁뎅이를 까든 바지를 입든안입든 ..... 지몸뚱아리인디. 오지랖들은
제시, 입냄새랑 암내 졸라날것 같음~~
기자들만 가만히 있으면 아무도 신경 안 쓸 일... 범죄저지르고 다니는 애들이나 좀 열심히 파줄래?
둘 다 싼티나
술 먹는곳 옆에 있고 대학축제면 엉덩이 까고 흔들어도 되냐?진심 방송정지 출연정지 먹었으면 좋겠다 퉤
그냥  벗고 무대에 올라 스트립걸도  아니고  참..  어는정도  가릴거 가리고  공연해라..19금+ 도  아니고  참
연예인의 자유분방함은  어느정도 인정하나 요즘은 수위가 지나친다. 청소년들은 유행이라면 환장하는데 나쁜 영향을 미칠까 염려되고 우려된다. 자제부탁드린다.
운동하세요 엉덩이살 처져서 두개야   아줌마 엉덩이 보는줄  실뭉  진짜 실뭉스럽다
둘다 진짜 안습이다.  섹시한게 아니고 진짜.답이없다
현아 입술 예뻤는데, 무식해보이
제시 안타깝다.요즘 가슴수술 티안나게 잘하는데..빼고 다시 하세요.진심으로...
얘네는  실력이 딸려서  노출로 승부보는거임  안 그럼 대중의 관심이 없어지니깐  돈벌기 참 어렵당
제시 가슴 본인거 아닌듯.무슨 대접 엎어놓은것도 아니고 너무 부자연스럽네.
제시👎비호감!!!
드럽다
싼티납니다 .....아주 많이.....
노출병걸린여자들아작작좀해라
제시: 지 돈 주고 수술한 가슴이라고 스스로 고함!!
둘이 참 비슷한이미지ㆍ
가슴팍에 밥공기 두개가 얹어있노
풍기문란도 죄다
둘다 누가 더 천박한지 내기하는듯!여자 망신 다 시키는 무개념 된장들!!
관종
제시 슴가ㅋㅋㅋ호떡굽냐ㅋ
제시! 가슴모냐  의젖 너무티나잖아
보는사람 입장도생각해야지. 구역질나게니네만 벗고 좋으면 다냐?벗는게 좋으면 스트립걸을 하든가.정신병 아닌가 의심됨. 벗은 몸뚱아리 사람들이 봐주면 희열을 느끼는.성도착증?
가슴수술이 너무 인위적느낌이 난다징그럽다좀더 자연스럽게 했으면 이뿔텐데
뭔 가슴 수술을 해도 이쁘게 하지.. 저게 뭐냐?ㅎㅎㅎ
현아입술어트케 제시가슴어째 병원가서 따져야는거 아냐!!!
왜 스스로를 성적대상화하지
과유불급!!
헉..  심하게 인조적이다
조용한 여가부ㅋㅋㅋ 다음 정권땐 반드시 해체되길
음~ 암만봐도 저 가슴 곧 터질것 같은데~~~
그냥 둘다 드럽다 사진좀 안올렷으면 좋겠다
아 발씨 밥먹고잇엇는데 ....
현아는 이제 슬슬 룰라 김지현 필
노출좀 하지마요..민망해요
아무리 생각이 없다해도...
이던이 맘고생 많이 하겠네...
천박한 것들
싸보이는  쇼
얘네들은 답없다...ㄷㄹㅇ
같은소속사라지
쟤들 부모는 진심 챙피 할 듯.
눈버림
적당히 하고 살아라
같은소속사끼리  다벗자고  이야기한듯ㅎㅎ
밥먹다가 토나올뻔했네
마치 자기들이 접대부인줄 아는가봐!
에이 더러워
둘다 참 몬생겼다.  주디는 왜 저리 띡나발 인고
소속사 사장님이 관리 좀 하셔야될 듯...이런 자극적인 건 일시적이라 길게 가고 싶으면 직원관리에 신경쓰세요
어 넌원래그런애인거인정할테니 그렇게나대고싶으면  발가벗고뛰어다녀맘대로~~~아!!귀에  꽃꽃는것도 잊지마? 알찌?
저게 제시야 마이콜이야
저렴이들
둘다 한솥밥 먹더니, 입술이 두꺼워 지고, 엉덩이 까주네,, 이슈몰이 성공해서 기쁘겠네.
근데 제시가슴은 왤케 티남? 많이 큰 사이즈 넣어도 다 자연스럽던데
유전자가 하등 하면 후대 낳으면 언제되던 망하거든 하등한 유전자들이 개놔소놔 나대는데 낄끼리 결혼 하고 살아야 대‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
말이좋아 반바지지..저건 팬티100입는 여자가 80싸이즈 팬티입은꼴..저정도까지인줄 몰랐는데..이미지사진보고..기가막히다
가시나들 정신챙기자
밥그릇 엎어놓은거 같네
페미슬람국아니랄까봐
이걸로 현아 제시 완전 비호감 남자가 저랬어봐 아주 사회적으로 매장당할거다
제시 저 가슴 뭐임?? 정말 밥그릇 엎어놓은듯
가슴이 삐뚫어지게된거야...아니면 비키니가 저런거야ㅡㅡ
둘이 뭔가 내기를 했거나 ㅋㅋ 게임 한듯 ?!
사진은 일부러 저렇게 고르신거죠 기자님?ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 현아가 이쁨? 입술이 점점 두꺼워지고 있는데도?
제시 가슴 보이지 저게 수술한 가슴이야 지 살인데 왜 안 모이겠냐 제발 수술했으면서 거짓말은 하지 말자 제시는 거짓말은 안 하잖아 제시도 현아도 지나쳤어 근데 경찰 조사는 언제 받아? 역차별 아니냐? 왜 남자만 불쾌감을 준다고 생각하냐 여자들 노출도 민망하고 불쾌하다 특히 레깅스 너무 불쾌해 자신감 좀 접어둬!!
제시사진 꼭 저걸 써야 했어!!!!
둘 다 머리 좀 키우자 나이들수록 머리 빈 게 보여서 큰일이나
가슴이 목에 붙겠어
아이~참~~정 안 간다!!  얘네들~~촤암~~
섹시가 아니라 싼티
패션이고 퍼포먼스고 개인취향이건 나발이건  그게개인맘이라 뭐라하지말라고 하는것들아 잘들어 그럼 그걸보고 불편해서 불편한맘적는것도내맘이니 뭐라하지마
둘다 항상 과하다
입긴입었네요 블랙스판빤스~~~ㅋ  보이고 싶다는데 냅둬유~~~~
논란은 기자가 만드는것...일파만파 커지게하는것도 기자들~ 기사제목과 사진퍼나르기로 기사낚시하게끔하여 논란부추기고 검색어오르게 하는건 기자들 당신들 아님?
남자 연예인도 똑같이 하고 다니면 뭐라고 말 들을까요?
현아는   적당히    노출해라     안보고싶다    노래로승부해라
아니 치마를 왜올리냐고 차라리 의상으로 파격적로입든가 도가넘었지
가슴이나 다시해라 너무안이쁘고 티만나자나
아  진짜 궁금해서 그러는데 제시는 진짜 저런자신의 모습들이 예쁘다고 멋있다고 생각을 하는건가ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;너무 역겹다...진짜다ㅜㅜ
현아야 어찌하다 점점산으로가냐 예전에 진짜 싸보이지않은 섹시미 때매 걸그룹관심없는나도 니가 섹시했는데
남자는 핫팬츠입었다고 경찰 수사까지 하더구만
애들  눈버리고 교육상안좋아요 매일 어떻게하면벗을까 고민  벗는다고 섹씨하나   옷은 어느정도가려주라   애기들
제시 저 사진 토나올거 같다
뭐든 적당한게 좋은거다..
근데 애초에 저런 유전자가 있는거 같음. 옛날 배우로 치면 김부선 처럼 본인 색기 주체못해서 밖으로 표출하고 저런애들 침대서는 남자보다 더 난리치는 그런 스타일일거 같은 느낌임ㅋㅋㅋㅋ
이젠 팬들에게 내보일 게 없는 지 본인 엉덩이를 제시하고 만 제시!ㅋㅋㅋ
하던지말던지..
이소속사애들은 엉덩이귀신이 붙었나봄ㅋㅋ
어제 방콕 수완나폼 공항에서 제시 같은 비행기타고 같이 입국하면서 봤는데..  바지 입었던데요?실제 보면 그냥 핫팬츠 입은 수준이던데 왜 이게 논란이 되는지 ㅋㅋㅋㅋ
공항에 엉덩이 라인 다 보이는 팬티만 입고 나타났던데... ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자입장에서 제시엉덩이따위  전혀 안궁금한데
영상 보기 전엔 또 별거 아닌걸로 꼬투리 잡는구나 했는데 영상 보니까 이해감... 관객들도 당황해서 반응없고 내가 그 자리에 있었으면 민망해서 인상쓸듯
제시양 그게 팬티예요ㅋㅋㅋ
제시..실리콘 잘못된거같은데..아닌감?
스스로 벗고 엉덩이 까겠다는데 욕할건없지 ㅋㅋ 현아정도면 때땡큐지 우린 그냥 보고 즐기면 되는거임 제시는 음... 패스^^
현아는  전소속사에 있을땐 노래도 좋고 멋있다고도 생각 했는데  쯧쯧.....
도대체 속바지와 팬티는 어떻게 구분하는거야?
현아 못생겨짐. 입술해서 더
싼티들
여성성을 상품화저열하게  만드는 여성들이 더 싫다
둘다 이상해
제시는 가슴수술 해준 의사 고소 해라 저게 뭐냐 다들 그래도 서 있을때는 자연스럽던데
표현하고 싶은게 뭔데?? AV스타가 되고싶어요 ~ 내 엉덩이 섹시해요 같이해요 ~ 이런걸 표현한건가?  가수야? 매춘부야??
제시 가슴어쩔섹시미1도 없노
차라리 나가요를 뛰어라ㅉㅉ
아니 근데 거시기들은 잠잠 하지성을 상품화한다고 난리치던 애들은 다조용하노?아이스크림 광고 가지고도  난리치고 별거가지고다 난리치던 애들 다 조용하네
현아는 더좋은소속사가자..아깝다
레깅스 협찬 받은건데요 이슈화 지령 받은것 같네요
현아 영상봤는데 별거 없던데...그 정도가 논란이면 무대위에서 사실상 벗고 나오는 걸그룹이나 선미, 청하, 브라운아이들걸스, 화사는 뭐냐??!!
제발 섹시함도 좋지만 너무그러지 쫌마세요 그럼 벗고 다니시던지
솔직히 둘다 보고싶지도 않다. 뭘 볼께 있다고 난리들인지 ㅠ
섹쉬한 느낌은 전혀 없고 천하고 ㅆㅏ보이는 느낌 우리나라 정서랑 전혀 안맞는 ..
보는 게 혐오스럽다.
‘대학축제였고 술이 있었으니’ 문제될게 없다?? ㅋㅋ 대학축제에 술이 있는 공연장이라면 좀 벗어도 괜찮다는 마인드!! 멋있네요!!
아이고 제시 가슴수술 저게 뭐냐?참 하려면 자연스럽게 하지 헐
현아는 눈정화 고마운데 제시는 좀..
둘다밥맛.  그리 벗고 싶으면 벗어.
자위기구들고 춤추면 더 섹~스할듯~~~~!!!
쿵쾅이들 옵니다 조심하세요!!!!!!! 남녀평등 외치다가 개인의 자유까지 없앱니드아아아
항상 느끼지만 우리나라 댓글들은 쓰레기임. 욕못해죽은사람들 집합소같다
아이고 참!옷을 벗든입든 냅둬라.
관종들....왜 입냐 걍 벗고다니지
제시 젖은 진짜 딱딱해 보인다 ㅋㅋ
제발 좀 이 관종들 나오지 좀 마 진저리 난다  기자들 정신 좀 차려 토나옴
엉덩이도 납잡하면서내놓는 자신감은?안구 드럽히는거 모르나?
내가 나를 대우하는대로 사람들도 나를 대우하는거임 지나친 노출로 내가 나를 성적대상화 못 시켜 안달이면 사람들도 그 기대에 부응해 천박한 싸구려로 취급함
제시 개그우먼 해도 되겠다 사진보고 빵 터짐
실제로보면 너무 말라서 섹시랑 거리가 멀어요...초등생  조카보다 너무 마르고..볼륨도...없었는데...
당당하게 하시니 본인 같은 딸들 낳으세요.
제시..식염수주머니..펀치볼처럼..치고싶다.
댓글 보니까 성희롱을 아무렇게나 하네;
누가보면 빤쓰까지 내린줄 알겠네!! 그만 허자
제시  옷  예의를 지켜주길  불쌍타
제시 뭐냐 거부감든다
화사 궁둥이는 걸크고 얘들은 오ㅐ 논란? ㅋ
아니 나만 아무 감흥없냐?계속봐도 노꼴인데 ㄹㅇ
걍 누드 콘서트 열고 알몸으로 노래불러봐 매출얼마나 나오나 잡히는것도 보면서 흥행도좀 보고 잘되면 보급도 잘되서 성진국에 더 나아가는 계기도 되고 좋잖아 귀도 즐겁고 눈도 즐겁고 엔터테이너로서 충분히 직업적 의식으로 하면 저도 즐겁고 보는이도 즐겁고
그냥..관종일 뿐입니다,연옌인은  맞는데..관심받고 싶어서..존재감..그이상도  이하도. 아님..실검장악.. 생각보다..쉬워요..인지도가 어느정도 만 있어도..그걸 아는거죠..저들은  이런 악플을 신경도 안써요..왜냐 하면 그것까지 계산하고 실행에 옮김니다..효과가 크거든요..잊혀지면 안돼거든요..
지금 패션을 논하자는게 아니고여..진지하게 일반인이 저랬다면 신고감 아닌가요..장소에 맞는 예를 좀 지키세요다른 사람 누가 보고싶겠어요 피해입니다 정말
공공장소에서 쫌 가려라 제발볼때마다 느끼지만 너무 싸보인다
영상보니까 다들 당황해서 환호하지도 않던데..?
역시 여적여.
제시 사진 ㅜ우째ㅠㅠ
왜들이러는지
제시가 자기 슴가 성형한곳 현아도 소개시켜 줬다고 하지
가슴  작으면  작다고  ㅈㄹ   수술하면   수술  했다고 ㅈㄹ
취향의 차이는있을수있지만 우리나라만의 문화와 예절이 있고 어릴때부터 그런 문화와예절을 배우고 사회에 적용해서 사는데 현아 제시는 가수라는걸 이용해서 하는행동들이  대다수의사람들에게 불쾌감을 주고 관심받는걸 좋아하는거같네요 자식키우는 입장에서 저런걸  퍼포먼스니 표현의방식이니이런거로알까봐  정말 싫네요 맨날 왜 저런 노출로 이슈가되는지 참 한심하네요
페미들이 싫어하겟네 ㅋㅋ 대놓고 여성 성상품화해서 돈버는 것들이니
왜섹시라는 표현보다  천박.싼티.이런단어가  떠오르지?
현아 왜저리 갈수록 망가지냐?
둘이 닮았다
옷을 입고 섹시하기 힘들지?
음란은 악이고 어둠입니다.
벗는건 자유지만 섹시함보단 민망하더라
얼굴이 오크냐 제시 ㅎㅎ
현아= 애나벨  제시=참 못싱깄다
저렇게하고 쳐다보면 성희롱이래먼저 조심하면된다 빌미를주지말아야된다
너무하얀.   너무까만....절들논다
벗고댕겨 걸크러시가 아니라  야한걸일뿐 ㅡㅡ 청소년들이 니들  보면 머라고 하것냐 ㅡㅡ  니들 취향도 너무 그러면 싸보인다
지가 뭐 입든 자기 자유 이지만 이래서 급 이라는게 있나보다 백날 저래봐야 우아하고 고급스러운 연예인 못이기지 그냥 저런애들끼리만의 리그 싸움
둘다밥맛
둘다 없어 보인다
현아 제시 같은 소속사~
걸레들
항문...ㅅㅅ
어차피 둘다 벗고와도  꼴리지도 않아서 별관심없음 찌질이 둘이 먹고사느라  열심히하네
현아인가 점마 입술왜저러냐 쥐잡아뭇나
둘다 징그럽다!!!!
못난이들
니들도 늙는구나추하다
둘이 스타일리스트가 같고, 같은시기에 입고 의도적인 노출을 했다는것은 광고구먼. 노출좋아하는 애들이 많이 사입것네. 주변 누군가가 레깅스사업을 하는가보다
미꾸라지 두명아 ~한국정서 더럽히지말고 외국 가서 살아라! 외국에서는 안먹여주니 어정쩡 척하며 한국에서 지롤이구나 ..
벗어야 사는 사람들^^
몸으로. 먹고 사는애들인데없는 애들이 불상한거지안보면 되자나. 그럼 애들은  이것도 안하면머 먹고살어. 몸이  무기인데
얘  해투에 나와서 평소엔 노출별로안좋아한다고 얘기했던거같은데 아주 인싸보니까 평상시에도 노출증 대박이더만아주 대놓고 노출
나라경제 폭망한 베네수엘라에서 여성들이 먹고 살라고 제시처럼하고 다닌다고 하던데 먹고 살라고 그러는데 너무 그러지 마라
손대자마자 OOO가 되어버리는 가짜 가슴 수술 하라고 은근히 부추기는 뇌물 촌지에 쪄들린 한국언론.
립씽크 안 하면 인정!
팬티보다 엉덩이 더 보이는데 바지? 팬티같은 바지가 있는줄은 몰랐네..
보블팝이후 존망. 옆에 떨거지는 처음부터 노답
남자가했으면 성추행고발당했을듯..쯧쯧..무개념
또라이
보형물 가슴 ㅌ1 난다
어째  가수가  노래가아닌  노출로  관심을  끌려고  하시는지........어째되었건  목표덜성했네엣따 !!관심
남들도 다 아는 색끼로 무대포로 들이대는 거 촌스럽고 멋없어 ㅋㅋㅋ 딴거 들고와 ㅋㅋㅋ 여자들이 치마 겉어올리면 당당하고 남자들이 바지 지퍼 내리면 우리나라가 세계 최강 선진국 되겠구나? 이 똘추야 ㅋㅋ 너만 촌스러 ㅋㅋ 남들도 다알아 ㅋㅋ 촌스럽게도 당당하다 ㅋㅋㅋ
영향력있는 유명인들이 언행을 더 조심해야되는 이유. 트렌디해보인다고 하나 둘 따라하다 문화가 되버리는 수가 있음. 문화가 되버리면 하기싫어하는 사람을 시대에 뒤처지는 사람 만들고. 특히나 퍼포먼스일을 하며 어딘가에 소속되있는 사람은 울며 겨자먹기로 해야되는 상황이 생길수있음
안본눈
제시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 읍읍니즘의 메읍읍읍이 난리 친 거겠지... 이슬람국가 이런 곳 빼고 세계 어디에도 논란이 없을 텐데ㅋㅋ 한국이 여권 최하위라면서 만약 랜덤으로 나라 바뀌는 버튼 있으면 누르지도 않았을 듯. 높은 확률로 인도나 중국, 남미 이런 곳에서 태어났을 텐데 한국이 상위 10% 국가인 건 팩트
바바리걸~~~~
제시는  레깅스가  아니라 팬티고만  기사  똑바로 써라ㅡ현아도  작정하고  꼭ㅈ 다보이드만ㅡㅡ
현아..제시따라 가는듯..입술도 그렇고.. 에휴
별거다. 가지고 연병. 재들 마음이지 먼 니들이 상관해
기자들 다 욕구 부족이니...ㅡㅡ 왜 자꾸 이런 기사만 내요...
개인의 취향이고 시대가 변했다... 왈가왈부 그만하시길!
얘네는 음악보단 몸만 화제가 되네. 안타깝다.
얘네는 실력보다는 우선 벗는걸로 이미지가 강함!
수술한게 너무 티가나네
기자님도 실은 저 둘 그닥인가봐... 골라논 사진이 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아무리 대학교였다고는 하나 알콜이 존재하는 곳에서 충동질 하는게 과연 올바를까 걱정도 되네요... 자제해서 즐길정도로 마신다면 문제없겠지만 어디 그런사람이 많나요...
어쩌다 간만에 언프리티 봤는데 그때 제시 지금과는 달리 예뻐보이더라. 대체 어떻게 지금 얼굴이 못생긴 말상으로 바뀐거지?
아.. 입술은 진짜 노이해.. 기사 사진 보면서 좀 느끼는게 없나.. 필러 좀 꺼져서 자연스럽게 자리잡을때까지 화장이라도 그라데이션으로 하든가.. 안그래도 과한데 거기다 저런 풀립이라니 ㅜㅜ 메이크업 해주는 애가 안티인가...
텅빈.
노출증 환자들
어후 둘다부담스럽게 생김...
누가 데리고 살까 궁금하다 끝까지 봐야지 남자 누군지
우기면 좀 낫니 그냥 벗고 벌리고 다녀 그게 너한테 딱이야 ㅉㅉ
그게 바지냐 속옷이지 .엉덩이 반은 드러내놓고 다니면 기분이 좋은가?
공개사과해라 실력으로 승부해야지 하다하다 이제 빤스까지 보여주냐
혹시 둘이 내기하나??
기자님 사진이 좀,,
섹시하고싶지만 현아 뒷태는 영하나도 ..... 아무느낌이없ㄹ은ㅁ
참 먹고 살기 힘들다
공항이나 공공장소에서 과한 노출은 삼가해 주시길!
현아는 청춘불패 했을때가 이뻤는데 갈수록 왜 저럴까
이쁘고 어린 새내기 같은 애들이 해야 이쁘지 늙어서 제시같은 그런 팬티인지 뭐지 알수없는 옷 입고 다니면 진짜 안구테러지.. 그만해라...
드러워
나 노출이고 나발이고 진심 젤 궁금한게... 둘다 입술이 왜 저러래?? 요즘 오버립이 유행이야???? 궁금해서 그랴. 유행이면 나도 하게
ㅆ선비의 나라 조선민국...
꼭  이런애들 몇명 이잖아
논란좀 그만해라 논란국가냐
모두다 괴물같음
여자 아이돌들 속바지 입은 거 직촬로 찍어올리는 팬들이나, 속바지가 겉옷인줄 알고 입고다니는 아이돌들이나... 현아 저거랑 뭔 차이인데
한국은 아직도 십선비마인드를 못버린 한남이 너무 많아. 특히 경상도는 답안나옴
같은 소속사였구나 고건 몰랐네
노래 못하는것들이 천박하게 노출을 하는거다. 여자 망신은 재네가 다 시킨다. 저래놓고 조금만 뭐라하면 성희롱이니 성추행이니 말같지도 않은 개소리들 하지.
그냥....똥을..막..지리고..다니렴...ㅋㅋㅋ
제시는 식염수 주머니 한단계 작은게 좋겠다.급작스러운 볼륨이 부자연스럽다
제시  유방성형  너무 구식 스타일이다.
둘이 내기했다니깐ㅋ 절친이라 태닝 빼고 외모도 똑같이 만드는중이고...
정말  꼴뵈기싫은것들ㅡㅡ외국가서놀아라
똑같은것들..관심조차 없다..벗던 입던 연예를하던 말던
현아 이제 하얀제시같아 ㅠㅠ
안 야해
이런기사 안썼어면 좋겠네요 ~ 애들도 보는데~ 연예인이 뭐 대수긴
부모님보기 부끄러울꺼 같다 ㅜㅜ
감자 같이 생긴 애랑 원시인 같이 생긴 애. 요즘은 못생긴애들이 하는짓도 이상한듯
요즘 현아 입술 왜 이상하죠? 화장의 문제가 아닌거 같아요. 예뻤는데 안타깝네요.
그렇게 몸을 보여주고 싶으면 1년 내내 비키니를 입고 다니던가
아니 이건 뭔데 하루종일 실검에잇냐...
제시 가슴수술한거 너무티남
제시 재 엉덩이 수술한거잖아 징그러워
지금이조선시대냐운운해도 여긴 대한민국이고 많이바뀌었다고해도 바라보는시각차는 어디가나 존재함...뭐든 과유불급
제일 비호감들
냄새 난다!
제시 어휴......
선을 지키자
적당하면 괜찮을텐데, 외인들이 보면 국가대표 노출로 오인할 수도 있것다.
못보여줘서 안달난것마냥 ...ㅉ저게 팬티제 바지냐??????
LPG 처럼 그룹 하나 만들면될듯
와나 제시 가슴수술 티나는거 보소.. 여성성이 전혀 없네
저....저기 제시 안티인가요????제시 사진ㅋㅋㅋ보고  기자님 제시  안티구나 생각이.....
관심끌려고 별짓을 다하네  니들 부모는 자랑스러워하냐
남자가 팬티노출하면 변태가되는세상인데 쟤넨 변태가 아님?
뭘꼭그리보여줘야섹시할꺼라는생각은 진짜 지들은 안섹시하다는거지 이효리가 엉덩이보여주디
알고보니 같은 소속사;; 싸이 애들 관리좀 잘 하셈
수술 넘  티난다. 바가지 ㅋ
역겨워
약빠는거 아니고서야...제정신에 그럴수가 있나?  이해불가..
현아 얼굴이 엄청 바뀌었네요
제시 저 오렌지색...탑...사진...너무하다
지가 좋아 자기 엉덩이 까는데, 어쩌라고? 보여 달라고 한 것도 아니고.
현아는 제시가 부러운듯..입술뒤집더니 이젠 저런 노출까지..
같은 노처녀로  야들은 좀  안좋다
생각만해도 토나온다
음.. 논란사진보고 안서는건 제가 고자인가요 그 사진 주인공이 공격적으로 생긴건가요
전혀 섹시하지도 않고 그냥 천박
저런 퇴폐년들을 행사에 부르고 돈을 벌게해주는 인간들이 안타깝다.
둘이 힙 까고 누가 더 이슈 되나 내기한건가봉가...
아니 무슨 하루종일 얘네가 실검 1-2위하고있냐
방구석 오랑캐들이 또 댓글 테러하러 몰려왔네^
기사거리가 되나? 지 엉덩이 지가 내보낸다는데..
다 관종들
현아,효린,제시,화사,설리..ㅋ5종세트
쿵쾅이들 특징 : 지들처럼 얼굴 빻은애들이 노출하면 걸크러쉬, 예쁜연예인이 노출하면 논란.
의젖에 눈,코하고 입술뒤집은게 똑같네ㅋㅋㅋ 다른게 있다면 제시가 맛나보임
성범죄가  급증한것에 대한 ~~~~~~~ 여자 연예인들의 노출이  문제가 되지 않았다고  누가 자신있게 말할수 있지???   제발~   좀  적당히들 하자~   애들도 다 보는데 이게 뭔짓꺼리냐 대체~   연예인이란 특수직업을 이용해서 ~  표현의 자유 라는 이따위 쓰레기 사상들  집어치워라~  너희들이  대한민국 성범죄 급증에~ 한몫을 했다는거~  잊지마라
결혼식에 흰티에 청바지입고 운동화신고 가면 피혜주지 않으니 괜찮냐? 진짜로 스니커즈에 청바지입고 늦게온 언니 본적있음. 그뒤로 안만남
현아. 화사.제시  노래 잘해서 다들 인정해주는데 왜저리 못벗어서 안달인지 보기흉합니다  ~~
뭘하든 좀 놔둬;; 그렇게 선진국 외치고싶어하면서 어디까지 퇴보할래? 니네들 사상꼬라지보면 딱 조선시대가 맞는거같다ㅇㅇ
여자 연예인들에게 성상품화 하지 말아라...라고 말히는것이 좀 웃기게 들린다. 이건 남녀를 떠나 연예인이란 직업 자체가 대중에게 자신의 외모를 보이는 직업이기 때문이다. 즉 남녀 모두 자신을 상품화 시키는 직업. 그게 불편하면 가수는 그럼 목소리만 대중에게 공개해야한다는건가.
개인만족이겠지만 공인이니 남의 시선이나 상황에 따라입어야하는게 맞다고 생각 노출한다고 섹시함이 부각된다고 생각하겠지만 전혀 그렇지않고 오히려 역효과가 나는걸 알았음 한다너무 값싸보여ㅜㅜ
현아는 지기 짱개나라로 가고 제시는 흑인이 워너비 같으니까 콩고로 가라 한국연예인인게 쪽팔리다
현아 입술좀 어케 안되나 주댕이가 텨나와서 보기 역겨워
30대 여자들은 왜 서로 못죽여 안달일ㅋ가
그냥 속옷만 입고 댕겨....지들이 원한다는데 뭐라하냐 자꼬 근데 난 더러워서 보기 싫으니까 좀 그만좀 처올려 사진좀
현아누나랑 제시같은 꼴통이랑 같은 급으로 묶시마세요 ;;
개인  개성이지만 좀 안이쁘고 비호감 생기는데 고급지게 섹시컨셉 어렵나?
어쨋든 현아는공연중 일어난거고 제시는 일반인들 다이용하는 공항서 저런거고 분명차이가있다고 봄 ᆢ때와장소를 못가리는 제시가 더 이상해
현아 한테  오만정 다 떨어짐    입술 은 왜 저런지  참
진짜 돼지들 때문에 이쁜연예인들 힘들겠다
몸매 좋아서 과시하고싶은건데 왜이리 날카로운 시선으로 보는건지?
걱정하는게아니고 꼴뵈기싫다고 천한것들아~~
페미가 등장한 이후로 섹시미를 강조하는 여자 연예인들이 죄짓는 기분으로 살고있다. 걸스캔두애니띵이라면서 그 애니띵은 대체 뭘까? ㅋ 여자의적은 여자라는 말이 괜히 존재하는게 아니다. 여자의 장점을 잘 살리는 여자들은 항상 도태된 여자들에게 타겟이 되는건 유사이래 불변의 진리다
벗고싶어 환장한것들~~ㅎ ㅅ,제시, 설리 ...
화사는 당당   현아는 성상품화
별시덥지도 않은게 다 논란이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남이사 빤스를 입던 브라를 안하던 뭐가 문젠데? 왜 OOO들은 지들 사고 방식은 개자유분방하다가 이럴땐 유교탈레반이 되는건데?ㅋㅋㅋㅋ
30대 상폐 한녀들의 눈물겨운 악플 ㅠㅡㅠ 아줌미가 된 본인들 몸 관리나 하세요
우리 나라가 대한민국이지 할리우드는  아니잖아요?내딸이 저러고 다니면  머리끄댕이 잡을거같아요ㅜ
정부에서 뭘 숨기려고또 이런기사가 1위로 ...
제시 가슴 뭐냐ㅡㅡㅋ 저렇게 수술한 의사도 의사직 그만둬야겟다 ㅋ
제시진짜 의젖티너무난다 ,..
1절만해라 제발 ...이슈만들어서 노이즈마케팅 그만하고
와...진짜 밥공기를
관종
바로가서 꼽을뻔
얘네가 아무리 노출이 심하고 섹시하다고 박박 우겨도 서양애들 큰가슴 잘록한허리 왕골반 남자허벅지같은 터질듯한 허벅지같은 몸매는 동양애들은 절대로 못따라옴
기쁨조 쭈욱 그리해주길 ㅋㅋ
얼마든지 예쁘게 어필할 수 있을텐데....추잡시럽네
다른사람들다있고 당사자도있는데서 할수있는말이면 비난하세요 도덕적으로잘못한것도 없는데... 여기다가 이렇게 생각없이 댓글쓰고 맞장구치는거 비겁해보입니다
이러고 당기면서 쳐다보면 성추행이라니~~진짜 살기 힘들다~
해명이 더 기가차다  머리에 개념이 없는건지 예전부터 저랬나 점점  싼티퇴폐적으로 가네
드럽다
제발 정신차리시라
내 여자 아닌데 걍 보고 즐기면 되는거지 ㅋㅋㅋ
약먹은거 아니냐 ㅉㅉ
ㅋㅋ
정도껏 좀..
제시는 용접공이냐 ㅋㅋ ㅋㅋ  용접하다 깜둥이됬네
기자 이름도 없고... 멀쩡한 사진 많을텐데 이상하게 나온 사진 올렸네...
화사가 저런 퍼포먼스하면 좋아뒤질애들이 ㅋㅋㅋ
누구는 성희롱 운운, 누구는 개의치 말라,.................돈의 차이............
무대에서는 상품인디 뭔짓을 못혀 쩝
근데 둘이 좀 잘 어울리지 않냐? 프로젝트 그룹 만들어도 괜춘할듯
뭐하는  처자냐?
제시 사진 ㅠㅠㅠㅠ기자가 잘못했네
입술도 둘이 비슷한거 같음
남의 옷처림에 관심이 많네 벗든 입든 신경 꺼라
검은머리 외국인들 싫다
눈버린다   적당히입어라
이건 본인이 만족하고 다른사람도 괜찮다고 생각하면 할말없는 개인적인 말인데 현아 옛날에는 예쁘고 섹시하고 그랬는데 요즘 화장이 그런건지 손댄건지 입술 왜 저러냐?
내가보기엔걍OOO같다.음악에세겨를몰라서인지모르겠지만꼭벗어야되니?
돈주고 고쳤는데 자랑하고 싶었나보지
보면서 지랄 들이고
우리도 우리뿌리가있다   브라질 아프리카에서 그럼 아무문제없겟지?  알면 아는대로행동 해라 시험해보려하지말고 테스트하지말고
청소년,애들도 보는데 악플이나 그만달지.
둘다 사차원
여자가 팬티노출하면 패션^^ 남자가 팬티노출하면 성범죄^^ "그 집단"의 논리. 남자는 지가 꼴리려고 노출한거고 여자는 꼴리려고 노출한게 아니라 오히려 그걸 보는 남자들이 꼴리니까 다르다고함. 저딴거 보고 꼴리는남자도 있냐? 진짜 성에 눈뜬 성폭발할 중딩들이 봐도 전혀 노꼴임^^
뭐지 먹어달라는 건가 참
도긴개긴..뭐 살아남을려면 저케 발악을해야것지실력으론안돼니~~이슈만드는게최고지
쿵쾅이누나들 진정해 콜레스트롤 수치올라가면 여러 당뇨합병증등이 올수있어 흥분쿵쾅부들시간에 pt체조라도 한번씩들 해보는것이 어떨까ㅣㅇ?
이게 뭐가 논란거리야. 요즘은 90년대보다 더 조선시대같음.
너무 더럽다...진짜 보기싫어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 가슴없는 여자들이 가슴얘기나오면 피해의식 쩔지 ㅋㅋㅋㅋ 그러던 여자들이 수술해서 빵빵해지면 오히려 더 까고다니지 ㅋㅋ 우월감에 빠져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 골때리는 동물이야 여자는
문제없음
에휴 어찌 예술감각이 없어보이는 수준이구먼  ~
그냥 수요공급의 논리대로 되게 해라 기레기야 촌스럽고 꼰대스럽게 찌질대지말고
제시는 좀 심하던데..
그만나와라
아직은 한국사회가 인정하지못한다자제가 필요한듯~~~
미국에서나 그렇게 입고다녀.. 대한민국오면 제발 무개념짓좀 그만하자
가수라면 노래부터 좀 제발~ 신경쓰자!
연예인  아니면 잡혀가야 하는 게 맞는 거  아닌가?
천박의 끝판왕들 모아서 그룹 만들어라
둘 다 이해 불가본인 딸이 저렇게 다니면 좋을까?를 생각하면 간단할 듯
야들 정말 짜증나얼굴들 안보고싶어
공연장하고 공공장소하고 구분을 못하는 관심종자연예인     노출아니면 이슈탈거리자체가 없나보네
제시 루시우 인줄알았네
티비 나오지마라 어두운곳으로가라
조타^^ㅎ 더 개방적이여져라.
씹선비의나라답다
아이 참..둘다..
이건 컴피티션이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ~~
냅둬라.. 좀  헐리우드에서는 그정도로는 이슈도 안된다.. 별거아닌걸로 이슈좀 만들지마라 제발!!!!
진짜 못생겻다..
사진 좀 치워라
이제는 누가먼저 벗고 나올지의 눈치싸움
별것도아닌걸  기사로쓰는이사람도  쉽게돈버네
ㅆ선비들 그런마인드로 어떻게 해외여행다녀??? 걍 태풍오는데 발닦고 뉴스나봐라
yaaaa hueona qué onda, ¿tanto webeo por ver a jessi con "polainas cortas" y que hyuna haya mostrado la raja? qué ondaaaaa.

섹시한 남자 가수가 없다는게....
제시는 솔직히 너무 티난다.
싸이 소속사ㅎㅎ 소속 아티스트를 좀 고급지게  키울순 없니?
걍소속사에서 논란만들게 시킨듯 같은소속사자나
제시 언젠간 터지것다
관심없소
당황스럽긴함
한쪽에선 강간의 왕국 한쪽에선 씹선비들 ㅋ 살 수가 없네
ㅇㅣ게 뽀르노하고 뭐가ㄷㅏ르냐  브라만입은사진을 떡하니~~~~~~~~~~~~!~!~!!^!^!^!^!^
제시 100퍼 미드 수술했네
제시 가슴 재수술 해야함 짝짝이네 ㅋㅋ
기자들이 더 문제
한녀다운 짓 + 한녀스러운 댓글들 ㅉㅉ
아 제시는 왜저러냐 가슴 수술한건 좋은데너무 이상하다 ㄹㅇ
생긴대로 노는거야
연예인들은이쁘기나하지일반 못생기고 하마다리기지배들디스트로이드진 짧은반바지사이로 삘스보이면극혐지하철계단올라갈때치마속훤히보여빤스라도좋은거입어라토나온다
유교탈레반은 알고보면 여자들인거 같아.아니 메갈페미들이지.
낡은 유교사상은 없어져야...
둘다..가수인가?싸이라인ㅋ
드러워 둘다
관심 받으려면 다른걸로 하지 왜 꼭 저렇게 해서  선행 이런거 하면 더 응원 했을텐데
퓨전~~ 합!
댓글에 열폭하는 여자비율이 많군.
현아도 레깅스더만.. 레깅스만 입고 내내 춤추던 백댄서는 ? 레깅스 위에 걸친 천 한번 들었다고 이난리가
뭐고 진짜 정체가 여캠이가?ㅋㅋ
메갈리언들 조욘나 많네ㅋㅋ
둘다 노관심인데
팀 미션이였나보네.
어휴ㅡㅡ
개토
분위기 좋은면 그럴수도 있지.너무  뭐라하지 맙시다
나라가 위기에 빠져도 이러고들 있을꺼냐!!!
매너
그냥 다 벗어. 레깅 쇼츠인지, 팬티인지 모르는겠는데. 그럴거면 다 벗어.
애들 교육상? 맘충들 가지가지한다. 그렇게 해놓고 기생충은 어린애랑 가셨슈? 그럼 캠틴마블의 수영복도 뭐라고 하시지 ㅋ
의젖더비
차라리 벗지 그랬냐? 더 이슈가 됐을텐데.....ㅋ
하등한 유전자가 삭아 번져 지겠네 백프로 장담 하는데 후대도 지 같은 머저리  못 생기고 구린거 낳는다 갈아 엎은 연예인들 잘 보고 있냐? 연예인이라고 장담 못한다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
어뜩하냐..제시는 가슴이 참 안습이다ㅠ저 비키니 가슴 어쩔겨
하등한 유전자들은 징징 남에 취향 마저 간섭  유전자가 하등 하니 남에 취향 마자 간섭 해야 하니 안그래도 힘든 인생 지 인생은 얼마나 힘들겟냐 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
제시 저걸 왜 좋아하지 싼티 겁나나는데
이 미친 기자. 또 올였네
에휴
상의도 실종해라
여자들이 짧은 스커트 입을때 속바지처럼 입는걸 말하나보다 ㅋ 그거나 빤스나. 둘이 같은날 일부러 날 잊지마세요~ 마케팅 하시나봄
싸이:하....ㅅㅂ
헐
제시 성형전이 더이쁨. 볼수록 매력적인얼굴이었던것같음
제시 할매 같이 나옴
그래서 운동하는거..ㅜㅜ 현아 마르기만하고 엉덩이 쳐지고 하...나도 더 열심히 해야지ㅜㅜ
제시 이제 존대 쓸 때도 되지 않았나??
가슴이~~너무  티난당~~~
결국 성상품화다라고 기사를 써주는거냐 아니면 스스로 관심끌려고 그러는거냐
저렴해보인다~
현아 하의는 있었다..제시는 저 사진 의느님 헌정사진인가? 형님들? 저게 섹시하고 이쁘냐?
몸밖에 남은게 없지 뭘하겠어 ..개념없다
둘이 같은 숏숏팬츠 인 듯. 단지 제시는 궁디관리로 더 크니 더 짧게 올라가 빤쮸처럼 보인 듯. 긍까 작은걸 입은거라 할 수 있겠네 그치?  우린 작으면 안입거나 못입는데 말이지... 텐션이 겁나 좋은 팬츠인가봄.
엉덩이 노출은 어딧는거지?
제시 상의 실종 도전!
오징어 썩은내 풍기는 한녀들 단체로 발작중 ㅋㅋㅋ 니들은 오징어 썩은냄새나 잘 관리해 냄새나는 주제에 현아 한테 열폭하고 앉아잇네 드럽고 냄새나는 한녀듳
남자들 노출에 환장하면서 노출하면 욕하는거 웃김ㅋㅋㅋ
노래에 심취했네 현아가. 빨간건 현아 현아는 OOO 언행일치 보여준듯
걱정은 무슨...
남자아이돌도 쟤네들처럼 엉밑살도 좀 까고 그래라 좀
젖이 빵빵하네
같은 소속사ㅎㅎㅎ 그냥 웃지요ㅋㅋㅋ기
머리가 있으면 생각이란걸 좀 하길ㅋㅋ
같은 소속되되더니..ㅉㅉ
외모든 쇼가 됐던 너무 인위적이다. 혀서 노이즈가 많은 듯.시대정서가 못따라가서가 아니라 수준을 높여야 할 건 연예인. 어설픈 외쿡따라쟁이 말고 높은 수위라도 쇼답게 세련되게 하길.
ㅋㅋㅋ
적당히 하자 추하면 과해
어후..싸구려들
노이즈 마케팅 쩌네..
남녀칠세부동석 시대에서 워프해 오셨나들 윤복희시대 사셨으면 미니스커트 입는다고 계란 던지실 분들
와 제시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무말 안 할련다. 안습
제시 가슴 어쩔
이쁘거나 몸매가 안좋아야 안까이고 뭘해도 견제 대상이 안되면 안까임  반대는 숨만 쉬어도 까이더라
ㅍㄹㄴ
참 과하다  적당히  좀
하이고 여기 네이버 댓글들이야 말로 진짜 추잡하네요. 가수가 무대등에서 옷 좀 덜 입는게, 남한테 험한 소리하고 욕 싸지르는 것보다 훨 나아요
기사 사진은 왜저래.
지들끼리 하의실종이니 논란이니 떠들어재끼네 북치고장구치고 꼴깝을 떠네?
궁디 까대지말아냄새 진동한다 우엑~~
왜들저러냐..
제시 왜 여초에서 버려짐?
아 징그러
몽조리 벗어봐라...관심없다  그냥 니들은싫다..
너무 의젓이다제시는..
아 오늘 마담이나 보러가야겄다 갑주기 생각나게 만드네
현아는. 끝내주던데 왜 불편해?ㅇ 니들몸땡이를 그렇게. 만들어    뱃살늘어뜨리고 낭자들한테 술이나 얻어처먹지 말구 얘들처렁관리해라.
어쩌다 저리됐을까...자기계발은 없고 오직 노이즈만하면 막장은 뻔하다
에효 참ᆢ 밥 그릇을 넣엇놔~ 밥맛없이 이ㅡ시간에 ㅈㅈ
가짜 슴가같다
뽕밭YG&싸이) 싸이 기획사로 들어가더니 애들이 둘다 이상해지네.
현아 옛 입술이 더 이뻤다 저걸 어째
당신들이 팬이 10대들이라는걸 알텐데...ㅉㅉㅉ
제시모습 .저게 뭐야
그냥다벗어라
다 의사가 만들어준거자나 ㅋㅋ
같은 소속사에 있으니  노출을 하지
이쁘구만 뭘 불끈불끈하네
누가 더 수술이 잘 됐는지 대결하냐..
요즘 여자 연예인들  서로 벗기 경쟁하는지 참 보기 민망하잖아
물좀 흐리지마
벗으면 다 쎅시냐?추하지!눈깔들이라곤 ㅜㅜ
푸하하하 빅마우스 빅주디 씨스터즈 실리콘ㅈㅌ
기자가 현아 팬인가.. 뭐지 저 비교샷은.. 여신 하고... 음.....차마 말못하겠다..
기자가  여자였구나 사진 둘다 잣같은거 올리길래 혹시 했는데 역시나 과학이네
생이끝났나지.그거하면 절대 엉덩이못깐다.
기자가 제시 안티냐 사진선정을 참.. ㄷㄷ
성삼품화하는 여자들 처벌해야 한다
밥그릇 엎어놓고 만들었냐?
냅둬유
아오 이늠의 기래기들~쓸 기사가 없으면 그냥 글만 올려!!왜 사진까지 올려서 불쾌감을 주고 난리냐?아무리 패션이고 자유라지만...사람들이 불쾌감을 느끼면 문제 아닌가?벗고 싶으면 목욕탕이나 가지...
멜로영화 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
이젠 여자vs페미 전쟁할듯. 남자들 가만 있는데 여자들하고 페미들하고 전쟁할 듯
아무리 자유라도..다른 사람들 배려 좀해주지..지네들 혼자사나..저건 패션이아니라 범죄다ㅡㅡ
레깅스 쇼츠 협찬홍보 아님?? 같은 회사 같은 날 같은 레깅스 쇼츠...
기자가 자격미달
현아옆에는 누구지 고릴라인가
나도 ㅇㅅ은 아무 감흥 없더라 대부분 남자는 그렇지않나
요즘 아이돌 댄스 퇴보
한국은 아직이구나... 빨리 오픈마인드가 되어야할텐데 ...
그렇게 보여주고 싶나?
대학교 지금 술 판매 금지 아니에요?? 대학교 밖에 바가 있다는 뜻인가?
참..싸보여.. 아 물론 검은 바지들이.. 이런 거 아니면 검색어에 못 올라서 그러니?
현석이 기사 덮어줄려고 니네가 고생이 많타
아..주류가있고 대학교 행사에는 치마를 들추고 엉딩이를 노출시켜도 괜찮은가보군요
인조인간 둘
둘다 입술ㅍㄹ 엉덩이......
시원하게 까셈 보일듯말듯하면 더꼴림
보형물 엘러간이면 어서 교체..암유발된대자나요.
둘다,,,,,돌,,,
빔보들
힉
기사 쓸거 진짜 없다
속바지만보이던데  어디가 ㅋ 뺜쥬도안보인다
제시 가슴...수술
실리콘
노래나잘하면 좋은데 드럽게 못 함~~~~~~~ㅋㅋㅋ
같은소속사
짱구춤~~ㅋ
안본눈삽니다
별것도 아니구만..,욕할것도 없어
저런 몸매로 상의 실종이면 어떠냐~~  이쁜것들
그냥 벗구 ㄴㅏ오면 좋은디
현아는 모르겠지만 제시?? 하의실종이 아니라 그냥 더럽더라.. 남자지만 하의실종 검색어를 보고 클릭안한거 처음이다. 안봐도 누가 낚시짤로 올려서 결국 보았는데 올린색히 진심으로 싸대기 갈기고 싶을정도다..
ㅋㅋㅋ 남돌이 웃통까고 젖꼭지 내놓는건 공격안함
윽
으 지겹다우리나라. 아직도 유교임
화사는 칭찬만하던데 얘네는 욕 엄청 먹네ㅋㅋㅋㅋ
미쳤나봐~~
부족 여자같다 빰빠야 ~~
여자들만 바글대노 지겹다섹시한 남자는 없노ᆢ😒아무리 이뻐도 OOO
심지어 소속사 대표 싸이
벗고다니던 입고다니던 뭔상관..
기자님 ᆢ이런글 기사자체로 쓰지말길ᆢ 저들은연예인이니 하고싶은것냅둬유 기사로 안쓰면 모르는일이되는거고 무시하고 지나갈수있는일을 ᆢ
ㅈㄴ웃김. 누군 여성 성상품화 하지말라고 ㅈㄹ, 누군 자유롭게 홀딱 벗고 다닌다고 ㅈㄹ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
궁금한게 여기 댓글에 부들거리는 인간들은 몸매 저정도되냐?
둘다 적당히좀해라
못벗어서 안달 이네 ㅜㅋㅋㅋ
둘다 과하다 과해
못난이들
뭘입고다니건 뭔상관입니까..비키니모양으로 가릴데만가리면됬지...그리고 생긴데로논다고 고리짝발언은 왜나오죠 옷을어떻게입느냐로 그사람의일부를짐작하게해줄수있을진몰라도전부를판단하게해주진않습니다 애들교육상문제가 된다는말도이해하기힘들고 의슴이라별로라는말에 왜 동의가 25인지도...연예인이라고 어디수술했다고 그게 그사람들이 생판알지도못하는 사람한테 욕듣고 성희롱당할권리를주는건 아니죠
30대 아지매들 진짜 매퇘지적으로다가 제발 돼지뚱뚱년이면 거리 밖에 나가지 말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈에 보일때마다ㅈㄴ 역겨워 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덩치는 좀 커야지 ㅋㅋㅋㅋOOO
둘다싫다
진짜 섹시도 적ㅡ당히해야  섹시지. .  오히려 진짜 청바지에 흰티 입어도 섹시한여자는 섹시해. . . . 그렇게궁디까고 대체 왜그래. . .  ㅠㅠ  현아야. . 축제만 다니고 언제 앨범낼래
쿵쾅쿵쾅
30대 매퇘지 아지매들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런거 입고 싶어도 못입으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 좋아했었는데 싫어진다 연예계 정신병 환자들이 늘어나는거 같아요
궁둥이 살이 다 보일 정도의 숏팬츠는 대한민국에선 팬티라고 한단다. 여자들이 입는 레깅스 숏팬츠 중에 진짜 짧은 종류도 있는데 그렇게 짧은 것도 안에 이너팬츠 되어서 나온다. 장거리 비행이라 편한 옷을 선택했는 것 치고 궁둥이 살 다 보이는 팬티만 입히는 코디가 mi친 개념이지. 제시 좋지도 싫지도 않은 아티스트인데 이번 공항패션은 진짜 더럽다는 생각이 먼저 들더라.
메퇘지말고 불편한사람 없지않나?
일반인들이 저러면 아무반응 없고 연예인이 저러면 반응이 있고다같은사람입니다 그냥 넘어가세요
그냥 벗어라~ 그렇게 입을빠엔~
공기밥 올려놨냐ㅋㅋ
공항패션이아니라 공항빤스구만
휴~!!노출도 좀가려가면서하지!!공항서  저러고싶을까?실시간 검색뜨고싶어서 저런거면성공한거고..
쉬8. 남자가 입으면 법처벌 받고 여자가 입으면 그냥 이쁜거냐? 나라 꼬라지가 왜이래?
왜? 논란이 되는거지? 여자들이야?또?
냅둬~ 나중에 지가 알아서 적당히 하겠지..
더럽냐
노이즈마킹
줌마들  맘카페나 가라
이거 마케팅이란 소문이 ?
루시우?
기획사에서도 해명해도 소용없을거같아요.같은여자지만 이건 너무심한거아닌가요?나이한두살먹은것도 아닌데,너무 한심하네요.저는 그래서 음악프로그램자체를 안봐요.
보여주고싶다는데왜~~
어휴 쿵쾅이들 부럽냐
효린 화사 노래되고 제시 랩하구 현아 춤추면 될듯 4인조 함 가자
그건 바지가아니라 빤스야 ok?
퇴폐의 끝은 누드화보지. 하다하다 안될 때 마지막 승부수
싸이가 시켰니?
주딩이는 똑같네
하의실종은 뭔데 빤스 벗었다는 말인가?
사진은 안올리냐
상품화는 지들이 각자 알아서 해. 사람에 따라 상품화가 좋다고 생각할 수도 있고 나쁘다고 생각할 수도 있고. 그것도 자유인 세상이 좋다.
이제 옷  단정하게 입고 다녀라
같은소속사인게 함정
흥에 겨우면 그럴수도 있지 ~ 무슨 조선시대도 아니고 ..가수가 퍼포먼스한건데.. 참 .유난은 ~
현아한테 청순하게 하라고 부른건 아니잖아. 저런 이미지로 먹고사는가수인데...그리 논란거리도 아닌데 왜 그런지 모르겠네
현아가 성기노출한것도 아니고, 엉덩이 보여주고싶어서 그런건데 이 정도는 팬서비스 차원 아니겠습니까... 더이상 현아를 모욕하즤 마십시오. 성기노출한 카우치 취급하지 마십시오....
영상보니 현아씨수줍게 살짝 하던데그리 몰고갈 필요는 없는것같아요좋은기사. 접하고싶네요사소한 이야기 말고요 ᆢ
페미 니들은 저런거 못하니까 부러워서 그런거지? 못생긴년들은 아무짝에도 쓸모가 없어
현아는 귀엽기라도 하지 제시는...
내가 이래서 페미개돼지년들을 혐오함.남자연예인들이 복근깔때는 우왕 식스팩 하앍하앍 이지랄 떨다가 여자연예인이 노출하면 쿵쾅쿵쾅 싼티난다는둥 같은여자로서 쪽팔리다는둥 개소리시전; 내로남불쩌네 개돼지년들ㅋㅋ 너희몸매가 더쪽팔리다 질투할시간에 살이나빼라. 남자나여자나 몸매에 자신있으니까 노출하는거다. 자신있으니까 자랑하고 싶거든. 남자연예인이 복근까도 싼티난다고 안하잖아? 근데 예쁜여자연예인이 좀까면 왜지랄인데? 지들이 성차별하고 자빠졌네ㅋㅋ 예쁜여자가 벗는건 자유다 냅둬 돼지년들아. 뚱뚱한년들은 노출좀하지마;니들은 조세호가 벗으면좋음?
현아 입술 혐오스럽다 진심 저게 사람입술이야.
우리나라는 아직도 여자한테는 너무 잣대가 가혹하고 남자들한테는 너무 관대해
하든말든~~냅둬라!
별 문제가도 아닌것을 엠병들을 하네 가수가 그럼 한복입고 노래하냐? 판소리나 듣고살던지 ~
제시 무대 항상 엉덩이~~를 .가슴과 엉덩이를 보러 가진 않아요.좋은 노래 , 멋진 무대를 보러가는거지
도대체 노출의 기준이 뭐냐? 사진과 영상엔 옷 입은 모습뿐인데 이걸 노출이라고 개오바 하는거냐? 장난 하냐? 살 조금 보인다고 노출이라고 개오바 하려면 그냥 이슬람국가로 이민가서 평생 온 몸 가리고 살아라.
토나와!!!  제시
니들 그렇게 벗어제낀들 남자들 흥분안된다 남자들이 좋아하겠지란 착각에서 어서빨리 벗어나길 바란다 그래봤자 남자들도 흥분안되고 그냥 싸보이고싫을뿐이니 제발 여자로서 수치심좀 가지길 바란다 내가 벗어도 남자들이 흥분안된다란걸 제발좀알고 수치심좀 가지길 바란다 니들 여자로서 매력이 없다란걸말이다
본인들이 괜찮다는데 왜들 난리지?
왠 사람들이 별것도 아닌걸로 시비하는걸까! 비연예인도 옷 입는것 자유인데 하물며 21세기 여자연예인이 이 정도도 못입고 다니나! 각자 자기 일에 열심히 합시다ㆍ
제시 의젖 너무 티나자너 ㅋㅋㅋ
다 모르겠고 제시는 안했으면 좋겠다 마이 아이즈스미마셍 하니깐
제시는 별로...난 현아가 더 좋음...청춘불패의 현아를 아직도 잊지못하겠어...정말 무대에서 보여주는 모습하고 완전 딴판이라 놀랄듯...괜히 쎈언니 케릭으로 나오는 제시 화사 별로 안좋아함... 쎈언니? 여자들에게나 먹히는 컨셉이지...
내가 이래서 페미개돼지년들을 혐오함.남자연예인들이 복근깔때는 우왕 식스팩 하앍하앍 이지랄 떨다가 여자연예인이 노출하면 싼티난다는둥 같은여자로서 쪽팔리다는둥 개소리시전; 내로남불쩌네 개돼지년들ㅋㅋ 너희몸매가 더쪽팔리다 질투할시간에 살이나빼라. 쟤넨 몸매에 자신있으니까 노출하는거다. 자신있으니까 자랑하고 싶거든. 남자연예인이 복근까도 싼티난다고 안하잖아?근데 예쁜여자연예인이 좀까면 왜지랄인데? 페미년 지들이 성차별하고 자빠졌네ㅋㅋ 예쁜여자가 벗는건 자유다 냅둬 돼지년들아. 뚱뚱한년들은 노출좀하지마 눈썩는줄; 니들은 조세호가 벗으면좋음?
현아  오고  제시 꺼져  ~
제시는 미국으로 꺼져.
보여주고 싶다는데 그냥 나두자
엉밑살이 언제부터 엉덩이였냐 아이돌은 옛날부터 기본인건데
너 자꾸 갈아 엎어 다르게 만들다 보면 비실비실 하고 얇고 짧은 몸둥아리 짧고 가는 다리 큰 발 큰 닭궁디 같은 큰 머리 꼬불꼬불 닭털 같은 머리털에 닭똥집 같이 큰 얼굴에 넓고 벗겨진 큰 이마에 쪼이는듯한 턱선에 진한 쌍가풀에 닭 똥구멍 같이 생긴 눈이 축 처지고 닭똥구멍 같은 입에 갈라 터진 닭똥집 같은 입술 깔린 닭 궁디 같은 납닥하게 옆으로 퍼진 얼굴에 쪼이는 턱선 닭똥집 특이 하게 생긴 그런년 처럼 못 생겨 지는데‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이런 뉴스에는 매갈 안묻냐? 여성의 성을 상품화 하고 있는 대표적인 두사람인데? ㅋㅋㅋ 아니면 팔고 있는 사람은 문제 없지만 사는 사람만 문제인겨?
좋기만하구먼
모두 응원합니다 화사는 되고 누구는 안되는건 아니라 생각합니다.
저런건검댕이들종특인데....현아는왜그러지;;
한녀들 얼마나 인권이 높고 먹고살기편하면 이런데에 관심을 두냐? ㅋㅋㅋ
평소 좋아하는 스타일은 아니지만 퍼포먼스에 강한 아티스트란 시각으로 보면 불편할것 없다고 생각해요 둘다 본적없지만 실제 공연장에서 보면 신나고 멋있는아티스트일것같아요
누가 뭐라 카노~걍 하고 싶은데로 맘편하게 을..여성은 노출해도 됨..뭐 모두다 되는건 아니지만.
미국인들은 훨씬 더 나쁜 옷을 입는다. 그리고 당신이 두꺼운 소녀 일 때, 바지는 때때로 올라갑니다. 무슨 일이 일어 났는지에 대한 분노는 바보 같기 때문에 나를 웃게 만듭니다.
이런글이올린사람자체가 변태아니냐 신고해라 뭐이렇게 이나라는 불편충들이많냐
별걸다  기사화허네
솔직히 이게 왜 논란거리??! 보기 좋은데?
여자들만 욕 오지게 썻네 ㅋㅋㅋ
논란은 기자가 만든거네
현아는 피부가 좋아서 더 예뻐 보인다 제시야 고마워ㅋㅋㅋ
갑자기 재범오빠찌찌파티가 생각난다 남자아이돌 노출 근육 복근 이런기사 나오면 더럽다 싸보인다 밤일하는거같다등등 이런댓글하나도 없고 우리오빠 멋지다 하트 역시 아티스트다 대단하다이런 댓글들만 있지 악플은 하나도 없음 여자아이돌 조금만 노출하면 싸보인다 성형이야기 더럽다 이런댓글은 기본으로 달려있음 진짜 비교된다 만약 길거리공연에서도 이쁘고 몸매좋은애가 노출하고 춤추면 똑같이 이야기 할수 있을까 아니 찐따처럼 속으로 부글부글거리고 질투나 엄청하지 노출이 그리 싫으면 수영복 금지시키라하고 노출하는 지나가는사람한테 뭐라해봐 한심하다ㅉㅉ
화사가 했으면 걸크 터진다고 쉴드 도배각인데 ㅜㅜ
벗어내려 깐건 줄 알았는데 딱히 그런것도 아니고 그냥 밑에 라인만 살짝 보이더만... 시내 길거리에 돌아다녀봐라, 그런 여자들 천진데 연예인이라 유독 자주 구설수에 휘말리네ㅉㅉ
성범죄늘고잇는데 남자들이  뭐라고생각할까  딸가진부모로써  이런기사볼때마다   성범죄자늘어날까걱정이다
둘이 친하다죠? 역시 유유상종은 사이언스
아니 근데 노출 뭐라고 하는건 이해하겠는데 가슴 싫다 입술 싫다는 뭐지...???? 그냥 열폭하는 거로만 보임..
제시 가슴에 공있는 사진으로 올렸네
제시 흑인인줄예쁜 사진 좀 올리지
이게 논란이 되는 이유다 다 뭐다? 과학이다 워마드 쿵쿵 메갈 쾅쾅
노출중독 아닌가요
총체적 난국
제시 모자이크 좀
이쁘고 몸매좋으면 몰리는 쿵쾅 뱃살 영점일톤 메갈전사들
제시  젓은  참젓
아직은 참을만하다.  근데 언제까지  저럴지 지켜보자.
ㅈㄹ도 풍년이다. 그냥 냅둬라
제시사진  기자 너무하다...
현아들먹이지마
나름대로  먹고살려고  열심히 살려고 저러는 모습인데  안좋게 보는시선들이 많네  남이 돈버는거 신경끄고 지들 앞길이나 신경쓴다면 좋은세상 될거같다
현아가 못생긴 파오후 ㅉㄸ페미년들 때문에 욕먹느라고 고생이많다 여기 왜캐 ㅉㄸ 페미년들 현아보고서 ㅂㄷㅂㄷ대냐 ㅋㅋ현실은 일진녀들 이쁘고 잘생기고 잘난일진들하고 사귀는 이쁜일진녀들 시기해도 뒷담도 못까면서 걸리면 그때 왕따당하고 매장당할까봐 ㅋㅋ 여기는 인터넷이라고 존나게 쿵쾅대노
좋긴 좋더라..아직 쓸만해..쳐지지 않았음
이게 왜 논란거리인지 하나도 모르겠음...  어디 길가다가 엉덩이 노출한것도 아니고.. 섹시컨셉의 무대 중에 하나의 퍼포먼스을 한거 뿐인데...  요즘 탈코르셋하면서 개인의 자유를 억압하는 걸 비난하면서.. 무대 퍼포먼스 하나 이해못하는게 말이 안됨...
까고들 있네 .....이효리가 저런짓을 했으면 빨아줄거면서 ....현아한테는 악플이네 ? ......하긴 ..니들이 그렇지 ....이효리가 하면 되고 현아가 하면 안 된다는 식이지
댓글들을 보면 아직 조선시대에서 벗어나지 못한 사람들이 너무 많은거 같음.
과하다란  생각보다  왜저래~ 누가  원한것두  아니구  그렀다고 자신있게  노출할 정도의  몸매도  아닌데  싼티난다 생각부터 남  이효리처럼 고급섹시를  보고싶다
지들도 노출 하고싶어서 하나~ 노출을 안 하면 안 뜨니까 하지~
지들이 자신있어 까고 다닌다는데 뭐 난리들이야??괜히 못나고 못생기고  뚱뚱한 것들이 자격지심에 개소리 하는군
보고싶은 사람만 보면되는데..왜 찾아서 보고 지랄이야..쿵쾅이들앙...ㅋㅋㅋ
계속 천박 이지랄 하는데 니네 얼굴이 더 천박할듯ㅠ 역겨우니까 밖에 나가지마
자기눈으로 봐도 민망히지  않은가요 드러내놓는걸도  알아봐주길바라나요   본인맘이지만  그래도 남에 시선도 좀 생각 해야지요 보기 좋은게 아니고 보기 불편하네요 가슴도 다드러내고
아니 봄인의 자유이지 그게 뭐가문제임?
그저 퍼포먼스다.무대매너일  뿐.어떻다는건지..
이쁘다. 빈대떡 김치들 하고는 비교되네
노출은 얼어죽을 엉덩이를깠냐 가슴을 깠냐..조또 깐거도업는데 먼노출이래
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ공항가면서  입었던 옷까지 간섭질하냐? 오지랖도 정도것하자. 멀쩡한 치마 들어올린 천박한 현아가 더 문제지.
와 미친 사람들 존나 꽉 막혔어... 미국 가면 뒤집어질 듯
현아는 섹시하고 제시는 더러워 보여
이런 기사가 이슈되는게 세계적으로 논란. 얼마나 후진국이라고 하겠어. 민주국가에서 맘대로 옷 입는거 가지고 별..
둘다 좀  나오지마쇼. 정말 시러요
이쁜 여대생은 방구에서 무슨 냄새가 나나요?? 궁금합니다...
당당하고 멋진데 왜 그러지.. 노출이 과하다? 도대체 기준이 뭔데?!!! 하고 싶은데로 사는거지 뭘~
노출할만하니까 하는거지.본인들이 좋아노출하는데 왜 상관없는것들이 난리?실컷봐놓고 뭐라하는시키들이나 부러워서악플다는 년들이나.싫음 보지마세요.
화사는노브라 - 당당하다. 김신영비키니 - 언니웃겨요. 제시비키니 - 더러워. 차별오진다
늘 감사하다 현아
옆에 백댄서들이 입고있는 바지나 현아 속바지나 비슷해보이는구만 .. 그리고 엉덩이가 없어서 그렇게 자극적이여 보이지않는게 현실.. 방송에서 그런것도 아니고.. 이렇게까지 논란이 되어야할까..
여기 왜캐 ㅉㄸ 페미년들 현아보고서 ㅂㄷㅂㄷ대냐 ㅋㅋ현실은 일진녀들 이쁘고 잘생기고 잘난일진들하고 사귀는 이쁜일진녀들 시기해도 뒷담도 못까면서 걸리면 그때 왕따당하고 매장당할까봐 ㅋㅋ 여기는 인터넷이라고 존나게 쿵쾅대노시간낭비하면서 절대로 현실에서 되도 못하는 연애망상 쳐빠져 있지말고 못생기고 참 어차피 너네는 속으로 이쁜일진녀들 질투하고 까내리고 싶어도 하다가 현실에서 매장당하니 못하지 그래도 잘생긴남자말고 흔남이랑 연애하셈 찐따고 빻은주제에 흔남이랑 연애만해도너희는영광임
ㅋㅋㅋ 진짜 한국사람들이 제일 개매너에 무식한데 인터넷으로는 10선비들 넘치네. 길거리에서 하는짓들보면 툭툭치고 미안하다소리 한번 안하고 지나다니고 길거리 쓰레기 천지면서 남욕하고 트집잡아 헐뜯는건 세계최강
이런걸 해명을 요구하는 뷴싄들은 도대체 뭐가 듣고 싶은거냐?
남이사 벗든 말든 ㅎㅎ 니들몸땡이나 잘관리해
본인이 괜찮다면  괜찮은겁니다  놔두세요  그냥
뭐 이런 건 매번 논란이냐. 기자들이 논란 만드는 것 같음
댓글은 ㅈㄴ보수적인데 왜 지금 정권은 좌파인지.. 박근혜가 잘못했네
ㄱㄹ들
보기에 옷 단정히  입고 청순하고 조신해  보인다고 진짜 착하고 조신한게 아니다. 그런 애들이 뒤에선 완전 더러운경우 많아.현아같은 애들은 자기 사생활은 보이는게 다야. 웃통도까고 들어올리지 않아도 여자가수들 엉덩이 다 보이는데 퍼포먼스한게 뭐가 어떻다고. 솔직히 기상캐스터 옷입은거 부터 여자 아이돌들 위아래 다 보이잖아. 그게  의도적인 경우도 많고. 그런게 현아 퍼포먼스보다 더 야한데? 더 여우 같은데?
현아 괜찮았어 현장반응뜨거웠고 선비들만모였나 방송도아니고 공연인데 아니면 다여자들이던가
얘네는 말라서 안 야함. 화사같은 애들이 야한거지
욕하는사람 모두 여자
화사는 왜 칭찬이고 야네는 왜 욕이죠???
코르셋 씌우지 마라 여자가 꼭 조신해야 여자냐? 그리고 여성 댄스가수는 성상품화 하는 대표적 직업인데 성상품화 하지 말라고 하는게 말이냐 방구냐?
꼰대들인가 .... 아직 우리나라가 이렇다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 할매시절사냐?
조국 덮으려고 가지가지 한다 이쁜이들이 노출해주면그저 감사합니다 하고 보면되지
이런걸로 논란되는 나라는 우리나라밖에 없는것같다
여자비율이높군 역시..댓글들가관이군 ...  흠...  참 이중적이야 여기댓글다는여자들
기집년들 또 질투 개폭발하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자연예인들이 공연중에 복근까는거나 쟤네가 가슴이나 엉덩이까는거나 똑같음. 빨리 씹선비에서 탈출하자 언제까지 유교사상 들먹일거냐? 하여간 계집년들이 문제야. 남자연예인들이 웃통까는건 우왕 식스팩 하앍하앍 이지랄 떨다가 여자가 노출좀하면 쿵쾅쿵쾅  싼티난다는둥 쪽팔리다는둥 개소리 시전;; 어휴~ 너희 몸매가 더 쪽팔리다 질투할시간에 살이나빼라. 저여자들은 몸매에 자신있으니까 노출하는거고. 식스팩키운 남자가 웃통까는거랑 차이가 없다. 복근공개해도 싼티난다고 안하잖아? 그러니 개소리좀 닥쳐. 예쁜여자가 벗는건 자유다
표현의 자유야!!!그냥 냅둬~~현장에 있었던 남자애덜이 부럽네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  비방글을 여자들이 하더라!!!! 여자의 적은 여자!!!!!!! 그냥 부럽다고 인정해~~~풉!!!
지금 얘네한테 머라하는 넘들 100% 한국남자임. 왜 여자한테만 코르셋 씌우고 엄격하게 굴어? 여자가 저렇게 입는건 안되고 너네가 겨털나시 입고 나오는건 옳은거니?
