기레기 글 쓰는 수준 참 저질스럽다.. 이렇게 사는거 안부끄럽니
이거 성희롱 기사 아닌가요?
그냥 인스타그램에 일상사진 올리는데 왜 그걸 굳이 기사화 시키는지 이해가 안간다 ;
뜻밖의 글래머러스함이라 하면, 본인은 저 분이 어떨꺼라고 가늠을 해봤거나 생각을 해본적 있다는 말인데 이게.. 움.. 기자님, 저분을 보고 그런적이 있으셨나보네요. 기자님 혹시 딸 있어요? 누나나 여동생은? 기분 어떨것같아요? 누군가가 내 가족 몸에 대해서 상상을 해보고 가늠을 해보고 이런식으로 인터넷에 기사를 올린다면?  사람이면, 행동이나 말을 하기 이전에 그 뒷일을 한번 생각해보세요. 사람들의 반응은 어떠할지, 그 당사자는 어떨지, 가족들의 심정은 어떨지. 기사쓰기전에 생각해보셔야죠, 기자니까.
이 사람들은 아무 죄책감이나 부끄러움 없이 그냥 사는구나? 참나.
이 기사가 먼가하고 본 내가 한심하다..
기자가 젤  문제임  남  인스타가서  사진퍼나르고 기사쓰는걸  월급주는것도  문제다  본인 셀카찍고  본인계정에 일상만  올렸을 뿐인데  기자땜에  욕먹네
모델이 저렇게 평범하기도 힘든데
제2의 이진인가??항상 기사에 누구의딸 ㅋㅋ 그거 아니면 기사가 안떠 ㅋㅋ 황신혜딸 이진, 최현석딸 최연수 ㅋㅋㅋ
에혀..쯧!
인스타나 뒤적거리는 기레기통
제목봐라 ㅋㅋㅋ 참 기자가 한심....
우리동네 요리사딸도 기사 쓰라. 연예인도 아니고 무슨 요리사딸을 ...
우선 스타일링에 센스가 없음
요리사딸이 무슨 연예인도 아니고..왜 기사를 내냐?? 일반인이 기사에 노출되는것도 스트레스다
연예기자들의 자정 노력이 필요 할 때 입니다
이런 기사 올려서 잘못없는 사람 악플 달리게 하지 맙시다
천박함은 아버지나 딸이나... 하긴 보고 배운게 있을거니까.
그냥 최헌석이나   최현석 가족들   비호감이고  TV에 안나오고  그만 봤으면좋겠네.  난  최현석 행여나 tv나오면  채널 돌려버린다.   한국이란 나라는  ㅃ  ㅃ  하고  얼굴에  뭐   깔면  오히려  잘살수있는 나라인가보네,  참  보기싫다. 이와중에  딸은 또 왜이런 비호감짓이나하는지  도무지 이해안가는 웃긴   사람들이다.
프로듀스 101 나올때 이 얼굴이 아니었던 기억이... 양악효과가 엄청나구나..
너가 아버지 뭐하시노 ~~어!!!!
본인이 스스로 뭘 보여주고 싶어했네 ㅉ  얘야 생각좀 하고 살아라
애비 딸 비호감.. 기사좀 내립시다
그냥 보여주지..뭔 의도인줄 다 알겠고만 ㅋ 넘 티나잖아 ㅋ
기자가 생각이란게 없구나
너무나 평범한 외모와 얼굴   게다가 요리사 아버지의  사문서 위조에  동영상 유출 이슈까지  좀 자숙하지
한국여자들은 남자가 성적인거에 관여하면 엄청시러하면서 노출은 지들이 하고 다님
이정도는대한민국어디에나있다.
몸매좋고 이뿐거 아는데 딱 일반인임연예인할 끼나 능력은 없어보임
어디 무인도에 있다 왔냐? 쟤 가슴큰게 기사거리라니...
진짜 소름돋아 개인 계정에서 사진 퍼와서 뜻밖의 볼륨감에 깜짝이래 잠재적 범죄자세요?
안이쁘다
이러니 기레기 소리듣지;
아부지 뭐하시노???
이런 기사 쓰고 싶으실까~제목부터가 아주 저질스럽네요
압도적 화나요 비율 댓글 통계 30대 여자 음 끄덕 끄덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자 변태
최현석이 너무 비호라...... 아무 생각 없다
아빠때문에 욕먹고있을듯
개가   웃는다
쳐벗고다니면서 쳐다보면 성희롱이라는 여자들한심할뿐
이시국에 개인 인스타 사진 퍼오고싶냐  마스크 포장인원 부족하다더라  가서 선행좀해 이런 기사나 쓰지말고
타이틀이 최현석딸이냐? 그냥 딸 이름만써라
너희 아버지 무슨 사건 있지 않았니?
연예인도아닌데 왜기사가올라오냐이쁜걸 떠나서 매력이 없어~~
기자 관음증이니?  제목보고 놀래서 들어왔다. 진짜 미.친건지 대한민국 왜 이래
이 사람이 글래머던 뭐던  알아야 하나요ㅡ~~~?  아님 누구 딸이라 기사를 쓴건가요~~~?참~~~~
퍼오는 기자들이 더 문제. 대중은 저사람 관심없는데 기자혼자 분발함
양심있으면 기사 지워라. 자극적인 제목으로 성희롱 기사나 쓰는거 안부끄럽냐
어린여자애를 대상으로 노골적인 성적 표현을 하는 너의 멍청함에 '깜짝'
서연아 같은 여자끼리 그러고 싶냐..
이야아~ 젖이 크고 탱탱 ㅎㅎ 양현석도 흐뭇해할듯
철부지와 개.기.레.기!
기자 양반... 당신 딸이 인스타에 사진 올려도 이렇게 기사를 쓸건가요...? 에효... 99년생이라구요.....
기자님 일반인이나 다름없는 분 인스타 사진퍼와서 욕먹이시니 좋습니까? 안 부끄러우세요?
ㅋㅋㅋㅋ 요즘 기자하기 쉽네 이름좀 있는애들 페북구경하다가 사진올라오면 지 생각 담아서 글쓰고...너도 기자나 할까...ㅋ
글 쓰는 수준하고는 ㅉㅉ
기사가 이리 형편 없는거 참으로 유감이다.
이 시국에 저런기사 쓰고싶을까..
기자야 창피한줄 알아라. 남의 딸얘기를  쯧쯧
기사 제목이 저게뭐야 진짜 저질이네
뚱뚱하고 못생긴 연예인 근황 기사는 멋있다 재밌다가 베댓인데 왜 항상 이쁘고 몸매 좋은애들 기사 베댓은 전부 불편한것인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 수준 낮은 기사 내리세요.
최현석 사문서위조 의혹은 어떻게 결론이 났나요?
기레기야 니 딸래미도 아니고 조회수만 급급하냐?
기자의 저질스러움이 듬뿍 ~~ 묻어나는 기사 ㅠ
... 경조사만 올리세여 앞으로
??????? 이거 뭐지? 내가 잘못 본건가? 이딴게 기사?
이란기자를 왜 뽑지?
이게 기사입니까. 기자하기 참 쉽네요
몸매 좋은 여자가 스스로 몸매 강조하는 사진 올린 건데, 열폭녀들 부럽다고 말할 수 없으니까 기자 욕하면서 화풀이중
연예부 기자들 정신 차려요 괜히 기레기라고 욕먹는게 아니라고요 헤럴드팝은 연예인 인스타 사진 기사화 시키는게 취미고 박서연 기자는 성희롱인지도 모르고 자극적인 제목달고 기사쓰는데 언제까지 그럴생각이세요?
그애비에 그딸
기자양반,기사가 그렇게 없어요.
최현석이나 그딸이나 사고친것도없는데 지들보다이쁜여자가 인스타에 사진하나올린죄로 엄청까이네
슴가♡
기사제목 진짜 쓰레기같다 기사도 성희롱으로 신고해라 진짜 ㅡㅡ더러워
싫다 저 여자 아버지도
어차피 인스타에 사진 올렸다는거 자체가 본인을 어필하고 싶어한다는거다. 여자 같지도 않은 여자들 열폭 그만해
■정말 큼직하시네요
ㅎㅎ무슨 글래머래ㅎㅎ 가슴만 크면 글래머냐~~난 내가 이런기사나옴 기분 드럽게 나쁜것같은데~~~~
이런소식 안보고싶다 기자 머리에 뭐가 들었는지 궁금
기자자질이 있는건가??...그냥 평범한 블랙 상의인데. 단어사용이 저질스럽다...
어리고 예쁘고 몸매좋고 집 잘살고 최악의세대들이 싫어할 모든 조건을 갖췄네
그냥 평범한데....
노출영화 찍을려고 저러나
기레기 이거 성희롱 아니냐
너.............. 막 20세 된 애상대로 뭐하는거임..? 지금 내조카들이 20세된애들이 많은데,애들이 어른으로 보인다고?
박서연 기레기. 이게 기사냐?
?????느그아부지뭐하시노
저런 기사제목으로 사람들 조회수 늘리려는 기자님 댁 딸이 이런 기사제목으로 기사 올라오면 좋을까요? 제발 좀 입장 바꿔 생각해보세요
참 밥먹고 살기 힘든가보네
시스루 상이를 입었다.... 기사 수준도 개판이지만 상의지 상이가 뭐냐 기레기야.......
가지 놈 밥벌어먹아려 애 드럽게 쓴다
어떤 반응을 원해서 저런걸 입고다님?본인이 저러고 다니면서 반응 하면 성희롱이라고 빼~액~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ  아빠 빽으로 연예인되겟다고ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱ존나 너못생겼어요 ~~
최현석 꺼져 극혐 왜케 나와서 딸 뭥미 웬 행세
기자라고하기에 스스로안부끄럽나?
아버지가  싫어  관종같고 쫌스러워보이고
이런 거지같은 기사 성희롱으로 신고해야합니다
이거 성추행 아이가? 기레기
여기서 성희롱거리는 여자들 댓글목록보면 남자 씨름선수 성희롱하고 남자 아이돌 성희롱했다.
여지껏 빨래판이니 초콜릿 복근이 어쩌구 키스 하고 싶은 입술이 어쩌구 하지 않으셨나? 남이 하면 성희롱 지들이 하면 성 칭찬. 대단하다, 한국 여자들
한녀들 질투하는거봐 ㅋㅋ
기자야 일좀해라 인스타 퍼오는게 일이냐 ㅉㅉ
뭔 기자들은 기사쓸때마다 여자가슴만 보냐???맨날 볼륨이어쩌고~~ 너거딸도 볼륨감 있다하면 기분좋냐???
얘 이미 c컵 참인거 예전에 나왔잖냐. 꽉찼던데
최씨딸까지 기사쓸일은아니잖아
어린 친구한테 못하는 소리가 없네 기자양반
성에 대한 인식이 어떤 수준인지를 기자 스스로 실토하네.  드럽다
옆 모습 말고 얼굴 정면으로 보여줘 하등한 유전자야 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
머하나 재능도 없이 아빠찬스 ㅎㅎ
무슨 모델이에요?
정신수준이 초딩보다 못하구나ㅉㅉ
누군지 관심없는데;; ㅇㅉㄹㄱ
아빠 스펙으로 뜨고 딱 거기까지인 연예지망생
전혀모델감이아닌데
비상시국에 아직도 SNS나 뒤지고 다니고 몇자 끄적여서 기사랍시고 내는 기레기들 기생충이 따로없네ㅉㅉ
이런걸 기사화 시키지 맙시다 기레기님!?ㅎㅎㅎㅎ
어떻게 여자 댓글성비가 50프로만 넘어가도 댓글들이 드러워지냐...과학이다
요즘 기자만큼 편한직업도 없는듯. 그냥 연예인이나 유명인들 sns가서 사진하나 퍼다가 본인생각 몇자 끄적이면 그게 곧 기사 ㅋㅋ 초딩도 기자 쌉가능할듯
ㅋㅋㅋㅋ아주머니들 화들짝ㅋㅋㅋㅋ
연예인은 이래서 천박한 집단이란거임 아버지도 티비 많이 나오는 사람일텐데 이런거 아빠가 보면 어떻겠냐? 안 부끄럽냐 그저 뜨기위해서라면 노출도 불사하는 천박한 집단임
기사는 저질이긴한데 저사진 자체는 쟤가 가슴골 보여주려고 올린 사진인거 같구만 ㅋㅋㅋ 거울효과보다 기울여서 보여진 가슴골을 포인트주고 싶은 여자들의 은근슬쩍 심리? 그러니 이 기사도 좋아할지 모르겠다는 생각마저 드는..?
기사제목 왜이래. 님은 자녀없음?
지금 상황에 이런 기사를 ㅡㅡ
저게 글래머인가 무슨 가슴골만 보이면 글래머래 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이거는 기사제목이...성적수치심으로 성희롱 고소당하면 처벌받을만하네 ..고소미 ㄱ ㄱ
그애비의 그딸 비호감 에휴 이 시국에 이딴 기사나 쓰는 기사가 제일 비호감
기자님..성희롱기사 내려주시죠. 제가 더 기분나쁘네요
기레기세요?
오 오늘밤이걸로해결
기자는 신고하기 없나?
기 자 님~저질스러운 기사 허겁지겁올리시느라 오타까지 나셨네요~
요새도 이런 저질 기사가 있네요
느그 아부지 뭐하시노?
한심하다
기래기 제목 수준보소;;되도않는 얼평질에 몸매평가질 가 성희롱맞다 작작해라
야~뭐여?
프듀때생각난다 풉
이런 걸 기사라고 쓰냐 에휴
제목 드러워 굳이 저렇게 쓰고싶었을까
아니...근데 저렇게 사진찍는거는  지볼륨감 보라고올리는거아니야?진짜궁금해서
우웩
순진들 하긴. 언론사들이 그냥 올리겠냐? 다 홍보 부탁하고 올리는거지
끝난거 아녀....
일반인 아닌가?  왜 일반인 대상으로 기사를만들지?
기자야 이게 기사냐?발은 뒀다 뭐할래발로 좀 뛰어라 문댕아
이러니까 기레기라고 하지....(심한욕)
최현석이랑 엄청 닮았네
일반인은 그냥 냅둬라
노렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ 대한민국 기자수준 한심스럽다기자 니 눈길이나 끌었는지 모를까 인스타ㅜ사진 퍼가서 나르면서 기사 맘대로쓰고ㅠ댓글달리면서 성희롱 당하는 당사자로서는 신고감이다정신차리고 이 시국에 정보 전달 할 만한 기삿거릴 취재하고 써라 월급받기 안 부끄럽니
그래서 이분은 인플런서야?최현석딸이야?
제목 돌았나 기레기야? 이름 보니까 같은 여자인 것 같은데 본인사진 가지고 이런 식으로 말하면 좋을 것 같아요 박서연씨?
기자가 깜짝 놀랬나보네  볼륨감에...ㅋㅋ무슨생각으로 이런 글을 쓸까??
글래머맞네 자고로 여자는 가슴 골반 엉덩이다
예쁘니까 질투하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화사가 빤쓰만 입고 돌아다녀도 언니 멋져요~~^^하는 x들이 성희롱? ㅋㅋㅋ
지금 나라가 어려운데 참 너도 생각없다
자식이 뭔 죄야... 개인 sns에 아빠사진도 아니고 지 올린건데.. 평생 아빠땜에 숨어살순 없잖아..
못생긴여자는 그냥 평생 방구석에서 늙어 뒤지세요 ^^ 할줄아는건 인터넷에다가 악플쓰는것밖에없으면서
박서연기자님이 쓰신건데여? 여성기자신데? ㅋㅋㅋㅋㅋ베뎃에 성희롱이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여적여는 과학이구나
참젖 C컵이라니 얘랑 사귀면 매일 코피터지겠다 헉헉
누구 딸이라고 앞에 적고 저런 제목 뽑은거 험오스럽다 내용도 내용이지만 앞에 아버지 이름 적은 이 인터넷 글쓴이는 기자라는 명칭도 쓰기가 아깝다
아따 이쁘다
이시국에 이런 기사쓰는 기레기  보고  놀랬고한심하다.  쓰는 언어도 저질에 쯧쯧쯧헤럴드네
댓글에 쿵쾅대는 우동사리년들 보이네 ㅋㅋㅋ
제목 진짜 개드럽게 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성의 몸을 당신이 뭔데 평가하나? 시선강간 아닌가? 제발 작작좀 해라 기자들아
저질스러운 기사 지속적으로 내는 기자들도 강제로 제재해야한다. 뭐 뉴스만 올리면 다 기자냐? 기자 그까이꺼 대충 연예인 sns 뒤적거리면서 복붙하면 끝인걸... 나도 할수 있겠다.
방송에서 보니 하나도 이쁜지 모르겠던데.
시파 이딴걸 기사라고 쓰냐
아빠만 아니었으면 이 사람만 놓고봤을땐 비난할게 없는거 같은데 몸매도 착하고 얼굴도 이쁘고
기자가악플을원하나보네 이그
여자 기자인게 여기서 핵심ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 미쳤네
기레기
베댓 개웃기네. 여기자가 쓴건데 뭔 성희롱? 딱봐도 이쁜애 욕먹이려고 쓴 여적여 기사구만 ㅉㅉ
볼륨감은 자기 아빠랑 개키우는 방송 나올던 학생때부터 유명했는데 뭘 새삼스레 뒷북이냐
이기자는뭘보고이런글을쓰나
대대손손 돌대가리
이 상황에  철딱서니없는
이런 기레기들이 바라는게 그런거야. 자극적인 제목보고 들어와서 조회수 늘려주고, 기레기야!! 하면서 댓글들아 댓글수 늘고. 그걸로 돈버는게 기레기라고. 다들 기레기 낚시에 낚인거야..
저게 무슨 볼륨이야
푸하하 내가 오글거린다이게 기사니....
연예부기자는 이런걸로 먹고삽니다 이해좀 ^^
ㅋㅋㅋㅋ 기,.레기가 욕먹으라고 머리 쓰나 .ㅋㅋ 주방장의 한량 딸. ㅋㅋ 할 거 없어서 기웃거리다 연예인 행세. 취집하면 다행이겠다. ㅋㅋ
지가 인스타에 올린걸 올렸는데 무슨 성희롱이야
현석이 뒷목 잡고 쓰러지는 소리가 여기까지 나네 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 이런 기사가 있단말이야?ㅋㅋ 이게 랭킹에 올라온것도 수준 참ㅋㅋ
기사 내려라 정말 와 이런것도 올리냐?
개인인스타에 올리는건 자유지만 선정적인 사진은 혼자만 봐라
-_-이딴걸 기사로 쓰다니 정말 답이 없네
원래 성희롱은 한국에서나 예민하지. 외국에선 캣콜링이라고 길거리 성희롱도 흔하고 가까운 일본만해도 왠만한 성희롱은 웃으며 지나가는 문화. 한국은 여자들이 살기 좋은나라 1위지 한녀가 외국나가 살면 홧병ㅋ 아닌가? 한녀들은 카스트 제도처럼 한남한테나 발작하지.  전에보니 베를린 식당에서 올라온 영상보니 외국남들이 눈찢어지며 조롱하는데 한국여자 같이 하하하 웃고 쪼개더라 ㅋㅋ 한녀식 비비크림 떡칠화장했던데 조롱이나 당하던데 ㅋㅋ
저게 어딜봐서 큰거임??
기자 너무 까지마라 ㅋㅋㅋ 어느나라에나 기레기는 있다
이 시국에 이딴 기사라니..기자 안부끄럽니?
언제쯤 이런식의 기사가 안나올까?
We조범 따아네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 기레기
이게왜??내가 문제있는건가?? 자기가 몸매좋은거 아니까 티내려고 저런옷입는거고  몸매좋다고 칭찬하는데 이게왜??
저 나이때의 여느 아가씨들 답게 예쁘게 셀카사진 찍어서 올린거 가지고~~(긍데 연수는 존예인정 ♡)굳~~~~~~이!!!!"누구의 딸" 의  "어떠한 몸매" 라는 발언을  언급까지해가면서기사화를 하겠다는 저  서타일보소!!!사진 퍼오는 스토커네ㅡㅡ
아버지 인기에 편승한 기획사의 희생양으로 끝을 맺지 않기를~
아니라고 잡아떼다가 조용히사라진 너거아부지 모하시노방송에서 깝죽대고나대는꼴 안봐서좋다만ㆍ 주욱꺼져있어라
당사자가 기분 안나쁘면 성희롱이 아님. 글래머라고 칭찬받는데 기분나빠할 이유가 없잖아? 왠지 가슴작고 뚱뚱한년들만 기분나빠하는거 같은데? 쟤처럼 가슴크고 예쁜여자들은 이런기사에 기분나빠할 이유가 없음
야 sns질 하지말고 있지부끄럽지않냐 ㆍ사문서위조 애비사진에 니아빠얼굴이 보여 더역겹네
기자분이 내 가족이었으면 참 부끄러워 했을거같습니다  부끄럽게 살지 마세요
예비나딸뇨이나 똑같네
박서연 기자. 참한심하시네요...
지금 나올때 아니야 ~~~ 들어가~~~
이런기사나 올리고 그렇게 할일 없니??
곧 아프라카 비제이나 유투버러 나오시겠네요 의상이 그쪽분들과 비슷
요즘 기자는 인성면접 안보고 뽑나요??그냥 학벌 좋고 공부 잘하면 기자 되여??이런 사람이 어떻게 기자가 됐을까...취업난 시기에 이런 사람도 취업하고 잘 먹고 잘 사는데하...
한심하다 퉤
무슨글래머?이런 사진 올리고싶나   시국이 어떤시국인데  ㅠㅠ
부끄러운 거 아나보네 기자 이름이 없음
기본이구만, 볼륨은 개뿔.....
저런사진 올리는애도 제정신은 아니지. 거기다 부친도 유명인인뎀...
악플다는 쓰레기들 진짜 많네.
쿵쾅이들 열폭보소ㅋㅋ 화사가저러면 걸크러쉬에 멋있다고 하시던분들이ㅋㅋ 지진나겠네
베댓 웃기네 이런 관심 예상하고 저런 사진 올리겠죠 예전에 처음부터 글래머 어쩌구 아빠랑 찍은 사진이 아주 보기 안좋았네요
이런게 기사꺼리인가요ㅡㅡ
와 요즘걸그룹창여들다발라버리네
한숨ㅈㅉ
여자 성희롱하는 여자ㅋㅋ그여자를 욕하는 여자들ㅋㅋㅋㅋ개판이구만
기자 이름보니까 여자 같은데 원래 여자들은 이런거 싫어하지 않나? 지 몸 갖고 그러는건 싫어하면서 남이라고 아주 제목부터 시작해서 희롱을 잔뜩 해놨네ㅉㅉㅉ
성희롱이네 남의집자식을 이렇게 기사쓰면 되냐
기레기 신고어캐함?
진짜 기자 못댔네
아버지 사문서위조
이제는 요리사딸 속사정까지 알아야하는거야??
요즘도 이런 기사를기자가 성희롱 하는 느낌;;;
팩트) 못 생겼으면 걸크러쉬라고 칭찬했다.
기레기 수준..... 이건 희롱 아니냐?
볼륨감 글래머는 눈씻고 봐도 찾을 수가 없네 허위기사 적당히 좀 써라
어디가서 기자라고도 하지마세요
최현석님이 보면 짜증나시겟다
이거 거의 성희롱 수준의 기사 아닌가??
방탄 뷔랑 결혼해라
유전자전으로 지 애비하고 지 조상 닮아 노안 성형 쾨물 분태 경상도 아줌마 아저씨들 다 모였넼 그리고 부탁 할게 못 생긴 사람은 답글 달지 마라 토 놔온다 더럽다 징그럽다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이러니 기자들 이미지가 안 좋아지는 거예요 ㅋㅋㅋ 이분은 특히 한심하네요 ^^;
30대 껌딱지 상폐한녀들 아침부터 화가 많이나셨네 ㅋㅋㅋ
눈코가슴 했네.
이걸 기사라고 쓰냐? 최현석 화내는게 여기까지 들리네
기사꺼리 그리없냐? 몸매 얼굴 그딴걸 기사라고 쓰게!
글레머 맞구 이쁜데 왜들 그럼??
기사 제목보고 미쳤나해서 들어왔네요 기자님 제목 수준, 당신의 수준이네요 헤럴드 박서연기자님 기사 제목 수정하세요 보기 역겹네요
그냥 일반인?!
같은날 올라온 방탄 sns기사에는 왜 퍼다나르냐는 항의 단 한개도 없고 피지컬 개쩐다ㅜㅜ 이러면서 몸매품평하는데 이건 착한 성희롱임??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 여적여는 과학인가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이악물고 어떻게든 꼬투리잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자 고소먹겠네
어쩌라구요...?
기레기가야 이것도 기사냐 최현석하고 똑같이 생겼구만뭐
이쁜데 악플뭐지 그냥 연예계 댓글 빨리 폐지해라 사람 또 상처주지말고
참 저질스럽다. 아직 어린 친구 상대로 못 하는 말이 없구만
기사 왜 내는거?!
아빠빽으로 뜬거아닌가
별의 별것들이 다 깝치네
쩝 코로나로 나라가 이런데 누구는 마스크 화장법 누구는 셀카에 몸매자랑 ??? 참 보기 안좋다 누구는 기부하는데 누구는 사진 기부하네
아빠가보면 이기사정말싫겠다...
기레기 수준 나온다
기자양반.  한심하네 .그렇게 기사거라가없나.  그럴바엔  송가인이나 임영웅기사가 훨씬 설득력 있겠구만
기레기인가...
나라가 코로나 때문에 날리나는데ᆢ이런것왜 올리것지   이해가안됨ᆢ
기사가 쓰레기다..요즘도 이런사진올리고.. 기사라고 한줄써놓고..진짜 욕나오네참나
와 미치것다
아니 뭔 그렇게 빡신 옷이나 사진도 아닌데 이 여자 내가 알기로는 나이도 아직 어린 걸로 알고 있는데 기사 제목이 이게 뭐에요 게다가 아직 완전 유명인이라고 할 수도 없는 사람인데
예쁜애 사진이 올라온다 ...공격한다....쿵쾅이들
이게 기산가????
여러분 그냥 기사 클릭 안하고 댓글 안써주면 됩니다 악플도 관심일쁀
기자들은 면접안보고 뽑나?조회수 늘리기에 급급하네 요즘 기자들 ...
이런 애들도 연예인면에  올리나???정말 웃긴다!!!
니 시국에 이런글 부끄럽고 짱 지대루다!!!
기사 실화..? 몸매자랑을 했다는 뭐야; 더러워
기레기들  다 뒤ㅣㅈ 으면  소원이다
요즘 기자짓 하는게 얼마나 쉬운지..
니 딸한테도 이런기사 써서 올릴래?
이제 이런 기사 쓸 시대는 지났지 않았나..
이것도 기자라고 명함파고 다니냐?
성추행이다기레기야
역시 전 세게 질투의 끝판왕인 우리나라 가시나들 ㅋㅋㅋ 그리고 윤치호 왈 : 조선인은 10프로의 이성과 90프로의 감성으로 살아간다 ㅋㅋㅋ 우리나라 가시나들은 잘 새겨들어라 알간?? 깔깔깔깔
어쩌라구!
인스타에 올리는거 관심받고 싶어서 그러는거아냐? 기자한테 고마울것같은데ㅋㅋ
일기는 일기장에 쓰자 기자!!너 보라고 올린글 아닐텐데 글래머러스? 성희롱대놓고 하네
악플유도하지 말아주세요 그냥 자기 셀카올린건데..
볼륨감....코? .... 이런것도 성추행!
기자 수고했다.옛다,관심+1
한번이라도   사람들  눈에  뜨려 용쓰네!!!
거기 [헤럴드POP=박서연 기자] 라고 적혀 있는데.....기자라고 하기에 너무 쪽팔리지 않나? 헤럴드pop는 뭐하는 회사인거야? 기사같지도 않는 글 올리는데...쯧
최현석 요즘 뭐하나  쏙 들어갔네
이게 왜 기사야?ㅋㅋㅋㅋ 기레기야 할일읍노?ㅋㅋㅋ 가서 코로나나 찍어라
제발 sns 좀 기사화 하지마라
옮길걸 옮겨라.
이 네티즌들이 설리 구하라 죽고 악플러 욕한 그 사람들 맞죠? ...  와우.   진짜 인간들이 ...   욕도 아깝다 인간들아. 실명제? 니들이 그런게 있다고 변하겠니?
기자가 변태인듯
제목보면 본인이 진짜 자랑한줄ㅡㅡ
깜짝이야~~^^
그냥조용히살어  뭘 잘했다고 그냥 넌 일반인이야 착각하지마 얼굴도 그냥
대구경상도분들한테는미안하지만 코로나환자가 더생겨야 다음선거에서 우리보수가유리합니다ㅡ그러니 코로나너무 무서워하지 마시고 걸리면 애국한다생각들하세요ᆞ
오바하고있네 별문제도 안되는 기사구만..일반인도 아니고.. 글래머라는 말 자체가 그냥 성희롱이야? 그런식이면 근육질 탄탄한몸매 섹시한 등등 다 안써야겠네? 저정도 의상이면 충분히 가슴이 부각된 의상 맞구만
그만좀 먹고 그만좀 질투하라구욧! 이 뚱뚱한 사람아!
성희롱으로 고소해라
기자변태인가요?
넘예뻐
기자야 너만 놀란거같은데? 남의집 귀한딸 성희롱하는 기사 쓰고싶나?
오빠고2인데 17년동안 본여자애중에 연수 니가 제일 예쁜듯싶다 프듀 나온거 알고는 있었지만 이렇게 예쁜줄 왜 몰랐을까 최연수 ♡
몸매 좋은사람 많은데......꼭 저분한테 기사화할일인가
진짜 기자님들 제발 일반인분들 인스타 기사화시키지 마세요 보는사람도 불편 당사자도 불편
어린애한테 쯧쯧 아빠도 연예인급으로 활동하는데 저러멘트를 써야되나
뭐어쩌라고 범죄자딸 가슴사진이 랭킹2위냐
최현석씨가 이런기사보면 마음 아플듯. 딸 인스타  사진이 마구 돌아다니며 이상한기사와 댓글들 보면...
저나이에 저얼굴!? 아줌마??
이쁘다 왜들 열폭해 이쁜데 열폭하는분들 본인이랑 비교되심??
느그 아버지 사문서위조한건 어떻게됐니?
자기 아부지가 논란을 일으키든 말든 이런 셀카를 올리는구만ㅋㅋ
여자들 질투 댓글 보러왔습니다~
기자야 아동 좀 그만봐   최현석이 너 족이거 싶을거다 성희롱
와..어린분이시던데 기자님 안 쪽팔려요?ㅋㅋ sns사진 막 가지고 와서 기사올려도 되는건가?
이쁘고 파릇파릇 어린데다가 몸매도 좋지 ~ 성격도 착하지 ㅎㅎ 말하는거보면 사랑많이 받고 자란 티가 많이남 ~
이 시국에 씨스루라니....................... 감사합니다♡
참  부모가  보면서 좋아하겠다  ~쯧쯧
돈받고 기사써주는것도 있는건가?
현석아  적당히 살자!
시스루 상이가 아니라 상의다
서연이 쳐돌았네... 역시 여적여는 팩트임... 아니나 다를까 기자가 여자임...ㄷㄷㄷ
아..❤️ 진짜 천사같애 내사랑❤️❤️❤️
와... 기자 ..하긴 이래야 클릭을 하지
기자님, 연예인들이 개인 sns에 올린 사진들에 자극적인 제목을 붙여 작성하는 기사는 제발 쓰지 말아 주세요. 자극적이기만 한 기사, 악플 유도 기사는 사회악이라고 생각합니다.
한심
거짓말이야 거짓말이야
면상 몸매 그 어느것 하나 제 구실을 못하는 씹폐급 개돼지 여자분들! 화내지마시고 뒤로가기 누르시면돼요^^
빵빵한데.
헐 슴가봐,ㅠ
인스타들어가서 캡쳐해서 기사화시키고 기자들은 발없는것들이 많네
상이 X   ---->  상의 O
타고남과 가꾸는 노력이 명품몸매를 만들었네😍
최현석 딸 누규?
느그 아부지 뭐하시노
짜리몽땅 쿵쾅이들은 댓글을 금지하도록 하겠습니다
일반인아닌가?
평범 그 자체 아빠도 이젠 방송물 못먹을텐데 애는 왜 기사에 나오는지...
최연수가 몸매가 좋긴 하더라
상이(X) 상의(O)
본인이 원한 어그로
기자가 여자인게 함정
어데 볼륨이 있노 오데!!!
아니 인스타글좀 그만퍼오라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕먹일려고 작정한거 같아 진짜
상이가 뭐냐. 상의 겠지
옆 모습 피지컬은 이쁘네 이제 앞 모습  좀 보여줘‼️‼️‼️‼️‼️‼️
인스타 퍼오는게 연예부 기레기가 하는일 ㅋ
기사 제목 왜 저래???ㅡㅡ 으 극혐
코로나 땜에 집에만 있는데..오늘은 이걸로!!!!!!!!!!!!!하악~~
이 시국에 참.....
참ᆢ 볼륨감이라 기사 적어져 있으니 나도 모르게 볼륨감을 찾고 있더라는ㅡㅡ 애들은 오죽할까ㅡㅡ기레기씨 이딴기사 쓸라고 기자하니?
얘는 일반인 아니냐! 근데 왜이리 저급한 기사가 떠도냐! 이러니 기레기 기레기하지! 욕먹고 기사조회수 올려서 돈쳐받으면 기분좋으세여? 기레기! ㅋㅋ!
아직도 이딴걸 기사라고 쓰는 기자가 있네..ㅉㅉ
이야 탐스럽고 글래머스럽네요 예비 남편이 누구인지 참 부럽다.
아버지 피눈물흘린다. 개쌉소리좀 그만
기자 지가 무단배포를 했으면서 무슨 무단배포를 하지말래 ㅋㅋㅋ 이세상에서 기자가 제일 쉬울듯 노력없이 할수있을듯 인스타만 쳐보면될듯
기레기 일부러 엿먹이려고 이딴 기사 올린듯
이러니까 기레기 소릴 듣지 ㅉㅉ
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 개충격ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 붐신임 매부리코,턱부정교합.비대칭턱선 장원영 개웃김ㅋㅋㅋ아래 복사해서 보러오길 ㅈㄴ 토나옴ㅋㅋ한국피도 아님 한국장씨도 아니고 국적만 한국인 대만년ㅋㅋhttps://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
인스타에서 이딴거 퍼오는 기레기들때문에 연예인들이 자살하는거다 ㄹㅇ
이런기사가왜   ?
쿵쾅이들 몰려오겠네.
이게 왜 기사?
기사제목 꼬라지 하고는...
성희롱 고소
ㅋㅋㅋ누가 자랑햇다함?
ㅋㅋ  변태 기레기넘아~~~
모델이람서 하는일은 뭐? 그냥 sns에사진올리기?
장인어른..
둘 다 하지마라
저러니 윗대가리도 이 지경으로 만들지 ㅉㅉㅉ
이 시국에 남에꺼나 퍼나르면서 볼륨감 운운하긴ᆢ
아니 왜 다들 기자를 욕하고 있는 거야;; 글래머다, 볼륨감 있다는 게 뭐가 저질 기레기고, 성희롱 기사라는 건지... 난 남자라서 잘 공감은 안 가지만, 내가 여자였다면 '너 몸매 되게 볼륨감 있고, 글래머러스하다!' 소리 들으면 되게 기분 좋고 우쭐해지기까지 할 것 같은데... 여자들은 칭찬을 들어도 성과 관련된 얘길 들으면 기분이 그닥 좋진 않은가 보네.
기사 신고하기없나요?
기자야 이런 제목 쓰지말라고 했지아직도 공부안하냐?
기자도 여자인데 다들 뭐가 그렇게 질투가 나는걸까 ㅋㅋ
쪽팔려  이런사람이 기자?  별  아유 이게 기사냐 우리강아지 똥싸고 밟았는데
저렇게각잡으면 저렇게나와그래봐야A컵
에라이 개레기 ㅡ
제목봐라!!!! 니딸한테도 이따구로 말할래? 나한테했음 성희롱으로 벌써신고했어!!!!
과거 인기 여가수 베이비복스 멤버 중 한 명  SNS 극악 성적 악성댓글까지....  잡고보니 여자.  잡힌 것만 두번 째. ㅉㅉ ㅡ기지배들 왜 그러냐?
기레기 좋냐?ㅋㅋ
이걸 제목이라고 뽑은거냐?이걸 참아주나아?
제목보소 저질스럽기 짝이 없다.기레기
장인어른이 요리 잘하시더라 허허
내 딸이 저러면  난리칠거같은데  아빠가 아시나?
요리사 딸
진사갈비 하노
얘들아. 그만 시샘 좀. 남자가 보기에 딱하다. 이것두라 ~
원래 알고있었자나 기자야. 무슨 뜻밖이야ㅋㅋㅋㅋ 일부러 찾아서 보고온 느낌인데?
이런 기사는 사실 차고 넘쳐남.. 기사도 문제긴 하지만 클릭해서 조회수올리는 애들이 더 문제임 ㅋㅋ 잊지말자 기자가 메인보내는거 아니다~
기자야 야동그만보고 일안할래? 수준이 아주 쓰레기같다 담에 니 자식에 대한 기사도 꼭 이렇게 써라
다들 사진을 뚫어져라 보며 음...음??음...애매
무엇보다 시스루 상이가 젤 이상함
얘가 왜나와요?기사에날만큼 방송인으로 활동하고있나요?그냥 최현썩!이 딸아닌가요?
이쁘네요
○○○:나보다 훨씬 어린게 나보다 크잖아!!! 쿵쾅쿵쾅 빼애액!!!~
기자도 여자같은데 역시... 여자의 적은..ㅇ읍읍
이분 기사 올라올때마다 열등감있는 여성분들 몰려와서 댓글잔치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 이뿌시당 반했어요
박서연 기자 기억할께
그래서 일부러 딱 붙는 옷만 입는구만~ 하긴 자랑하고 싶을 나이지
기사제목 꼬라지봐라
기자가이상해
저질스럽다
이런 기사 쓸 시간에 취재나가 밖에 취재 할 만한거 천지일거다
언냐들 또또 왜화난거여 외모 신경안쓴다면서 열등감은 못숨기네 ㅋㅋㅋ
기레가..할일없고 쓸 기사 없으면 대구 내려가서 현장상황이나 기사 써라..수준이 왜 이러냐;
아빠를보세요이런기사올리지않았음좋겠음
그닥
한녀
성희롱기사다.
나이가 들수록 예뻐지네
슴골이 보이네
현석이가 아끼는 이유가 이거엿나??
기사 신고 어떻게 하나요?
너무 큰 딸이 있어 놀랐는데 얼굴보니 아빠랑 많이 닮았네
포니테일 너무 잘어울린다
얜 실물보다 사진빨 정말 잘받더라
이 시국에 ~~  저런 옷 입고 사진 찍어 올리다니   기자도 생각 없고 !
성희롱 기자
인스타 불펌으로 기사쓰는건가??
여자들은 왜 항상 이쁜여자들을 질투하는가
자신을 보이는것을 직업으로 삼는건데 성희롱 타령 레전드네
뭔데 평가질이야.. 기레기 추하다 추해
이기사를 자기 아버지가 보면 어떨까
얘 연예인?
기자놈들진짜 역겹다..
관종인가?
해럴드팝 박서연기자
최현석씨나 그 딸한테 억하심정있나?  말을 저질스럽게해서 기분을 땅바닥으로 끌어내리네.
글래머가 뭐니
한국은 glamorous 뜻을 “ 가슴큰” 으로 알고 있다. 사전들 찾아봐라
금수저  특혜
요리사 딸 기사가 2위에 오를정도면 기자가 잘썻구만 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 이렇게나 좋아하니까 계속 올리는건데 왜 ㅈㄹ임
아이구 참내!
적당히해라 저게 시스루에 적당한 볼륨? ㅋㅋㅋ 기사쓸게 없냐 하;;;;;
저질기사
근데 누구임? 이런 사람 일상까지 알아야함 이 시국에....
일단 기래기 욕댓글이 대부분인데 제목 어그로 끄는건 성공한듯;
아~진짜  부끄럽다당신들이  기자란걸~~~~기자의뜻을 모르는
아..... 하 하다하다 별  시짤 없는 기사 쓰네 ...수준떨어져서 ...... 기자야 .... 돈받고 일하면 그단식으로 일하지마 ....널리고너린게 기사 거리다 ..좀 ....
못 생기고 의젓 만든 젓이라도 모델이다 니들은 못 생긴 몸둥아리라서 모델 아니잖아 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
면상에 칼대고 신체에 지방주입한게 뭔 자랑이라고 꼴깝떨고잇냐
여성의 자존감을 낮추는것은 여성이다
개관종  그냥 조용히 살어라  모델은 개뿔
아마 당사자 본인은 나쁘지 않을걸? 왜 늬들이 성희롱이니 성상품화니 오지랖일까?
민간인 기사를 왜 자꾸 쓰는거야???돈받아 먹었냐???
한국여자 치고 미인이구만 왜들 그래 내 눈에만 그런가? ㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
기사꼬라지하곤~~
연예ㅇ기사 는 연예민만 올려라 기레기야
근데 기자도 기자지만.. 저런 관종들은 보라고 올리는거 아니냐? 솔직히 본인도 알고 올릴텐데
댓글에서 피비린내나 이년들아
무슨 이런 기사제목을 다냐 사람을 보세요 다른델 보지말고
걍 관종
지 아빠 닮아 눈 코 성형 했는데도 저래 못 생기긴 했네요 각진턱도 똑같이 닮았고 얼굴 길이 좀 다르냐 똑같네 그래도 지 아빠도 그렇고 못 생겨도 매력은 있어요 매력이 얼마나 큰 비중 차지 한다고요 매력도 없는 분들 자신을 되돌아 좀 보자 악플 자제
국민장인어른 만들고싶은거? 이거도 성희롱같은데
화보 찍거나 방송용 사진 아니고 개인 인스타에 올린건데  ... 허락은 받고 갖고온거임? 기자는 왜 가만있는 사람 욕먹게 만드냐? 아님 기사 써달라고 부탁받은겨?
너희아빠지은죄는  다받았냐? 사문서위조 혐의있던데
차라리 그냥 크다 그래
박서연 기자는 저 사진 가슴이 제일 잘 보이나 봅니다.
미성년자 아니면 상관없지 않나.. 모델이면 대중의 관심이 필요한 직업 아녀 더군다나 그냥 모델만 할 생각도 아닐걸? 기자한테 쌍떙큐 날려줘야지
기사꺼리가없음 쓰지말고긴냥 있어라수준하고는
최현석 셰프가 이글보고 저 기자 고소해도 할말 없음 진짜 기사제목봐 ;; 자극적으로 써서 조회수 올리려고 꼼수 오지네 정신차려 인간아
이쁘다고 기사 쓴 거에 질투 개쩐다 ㅋㅋ 관심 없으면 다른 기사 보면되는 거 아니야? 굳이 들어와서 열등감 폭발하네. 성별 바껴서 남자들이 성희롱이니 관종이니 댓글 썼으면 찌질남 이라고 했겠지? 진짜 너희 때문에 사람들이 우울증 걸리고 자살하지. 망할 살인마들아 정신차려
얼마나 기사쓸게없으면 인스타 사진 퍼와서 이딴글 쓰고앉아있냐 진짜 요새 기자는 아무나 하나보다 ㅋㅋㅋ
기자도 웃긴데 댓글 불편러들 진짜 웃김ㅋㅋ
연수씨.기자 고소 갑시다.
여자애들아 나한테 관심갖지마 관심가져주면 언니 다쳐 ㅠㅠ 나 게이야 ㅠㅠ 여자봐도 안끌린다구 ㅠㅠ
경상도 노안들이 조선시대때 처럼 지가 형 아니라며 지가 동생이라며 하늘에 대고 울고 소리 질러~~~~‼️‼️‼️‼️그래도 약 먹을 시간에 약 먹고 다니니 자제가 되는가바? ㅋ 또 답글 달아바 ㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
기자는 무슨생각으로 제목을...진짜 ㅡㅡ
요즘 마케팅은 저렇게 하는건데ᆢ촌스럽게 왜들 이러냐
기사 제목 참....
누구나 기자가 될 수 있습니다 !!!!!!!!
기자 능력자네이런것도 기사라올릴있다니
개미떼 패미들  어디같어????
코로나걸림 뇌도 이상해지냐? 기자야.
프듀에서 이쁜 애들 사이에 있어서인지 남자 인기투표에서 꼴지함...
말 그대로 누군가의 딸인데 몸매 평가하는 기사 쓰고싶은가.....
이런 것도 우리가 알아야 합니까?
어디 3류 업소제휴중계사이트에서나볼수있는 제목을? 고소미 제대로 처맞고싶어서 환장했나?ㄱㄹㄱ야
이런게 메인기사라니 ㅋㅋ 띄어줄려고 짯니?레스토랑 꽁짜 쿠폰 받았니?
근데 뭐 어쩐다고? 지금 이시국에 그런것에 누가 관심 같는다고  에구~~
기지배들 질투하지 말고 운동이나해라 뚱보들
저런것도 기자라고  ~~~ 보는사람이 다 민망하다
예쁘다
기사내려
기자생활 참 쉽죠잉~
이래서 기레기  기레기라합니다ㅋㅋㅋ돈은 벌고 싶고 밥은 먹고 싶어서 인스타 사진 퍼오는 기레기 클라스!!😒
헉
아빠가 기사보면 혈압오르겠다
으휴 남기자야
뭔가요..?
귀여워용!!! 마스크 꼭 챙겨다니세요
관종
그애비에 그따님 ㅋㅋㅋㅋ
꼭저렇게 몸을 보여주며  저렇게  야시시해야만 하나? 세상이 몸둥아리에 미쳐돌아가는듯. ㄷㄹ다
ㅇㅇㅇ의 딸 이라는 수식어 뒤에 그런 표현을 쓰고 싶습니까?
그냥 솔직히 얘기해보자. 본인이 저 사진을 올릴 때 몸매 이야기로 화제가 되길 바랬을까 전혀 아무도 관심 없길 바랬을까? 당연히 선을 넘는 표현은 하면 안되겠지만 제목이 그정도까지는 아닌 것 같은데
아스타가지고기사올렸는데  구혜선은욕하는건 뭐나? 쿵쾅이들 저질스럽네
목욕탕 샤워신 찍으면 더 주목받을수 있는데..물론 기자도 부탁받고 이따위 사진 올려주는거지만..ㅉㅉ
기레기 인증하시나요
입닥쳐 이 방구석쿵쾅이들아
이 시국에 이따위 기사 쓰고돈 받아먹고   인생 살기 쉽다
세프님 한테  이렇게 큰 자녀가 있었네요~^^이쁘네요^^
본인이 부탁 안했는데 남의 인스타그램 퍼날르는 놈들은 전부 1000만원 이하 벌금이나 6개월 이하 징역에 처해야 함. 근데 기사 내용이 틀린건 아니네
성희롱
기자 욕할거 뭐있어? 지들이 이슈화시켜주니까 자꾸 이런기사 쓰는데
왜 저럴까?
기레기야 원래 저렇다 하더라도 연예인병 도진 저렴한 청춘. ㅉㅉ  내딸이 저딴짓하고 있으면 가만 안둔다.
기자가 쓰레기
기사를 써서 조회수를 올리고 돈버는법. 좋은기사보단 화제성을 띄고 계속 링크 눌러주는게 최고지. 자극적인걸로다
일반인 페이스
아직 애기 아냐 ㅎ
연예인보다 얘보니 내친구같네ㅋㅋㅋ왜케평범해... 설마연예인은아니죠?모델인가 누구지
너도참ᆢ
정부비판하는 연예인글 싹내려간거실화냐 ㅋㅋㅋ
괜한 기사써서 안먹어도될 사람이 욕먹네참 ㅋㅋ
걍 최현석이랑 존똑얼굴 보고 아.... 했다
부럽다~
나중 이불킥할듯
인스타는왜 파와?
아이폰 홍보 아이가
ㅈㄹ
가장 예쁠때 셀카 찍는게 뭐~ 이쁘기만 하고만. 기자가 저따구로 제목을 쓴게 이상하다..;;
일반인기사는 동네 벼룩시장에나 올려라
기자는 무슨.. 메이저 언론사 기자랑 헛갈리지 말길. 헤럴드 팝 이런데서 레포팅 하는애들은 하루에 백건씩 할당 받고 아무거나 쓰는 알바임. 대학 졸업장만 있으면 다 취직할수 있는. 기자라는 말 아무데나 쓰는거 아님.
키가 170이 넘는다고 하자 우리나라 못 생긴 가시나들이 비공감 쳐두름 ㅋㅋㅋ 역시 전 세게 질투의 끝판왕인 우리나라 가시나들 ㅋㅋㅋ 그리고 윤치호 왈 : 조선인은 10프로의 이성과 90프로의 감성으로 살아간다 ㅋㅋㅋ 우리나라 가시나들은 잘 새겨들어라 알간?? 깔깔깔깔
듣보  꺼져
이분 연예인인가요?
아빠가 잘못한것 회상하라는 기사같다
니아부지 뭐하시노
속보이네요~  ㅋ
일반인을 왜 퍼달날라 욕먹게 하냐? 능력이 없음 때려치던지
요즘같은때에 취약계층들 도와주는 기사 났으면 훈훈했을것을....흠...
ㅋㅋ이기사가 왠 탑 뉴스지?
아빠랑 닮 아 서 좋 겠 다 는 ㅋ휴대폰 조심하고ㅋ
이 기사가 왜? ?  뭔일?
아버지 뭐 하시노?
역시 헤럴드 답네
이러지마요 그 아빠의 그 딸 이런말 나올꺼예요
이쁘긴하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지린다...
제목꼬라지보소
오 저 8통
ㅋㅋㅋ 기레기 표현 보소..
박서연기자 찾아봐야겠다,  씨
모야. . . .
야무지네
최현석딸이 아이즈원 됬어야했는데 가슴크다
제법 젖계곡이 살아있네
연예계 최순실 정유라년놈들좀 꺼져 니그 부모들도 데려가
크고 탐스럽네. 처녀일지 아닐지 매우 궁금
박서연 기자님 성희롱으로 고소당하길 간절히 바랍니다!
성희롱성 내용만이 가득한 이런 기사..같지도 않은 기사를, 그것도 아버지 이름 들먹이며 내놓는 기자는 무슨 생각인걸까... 이런걸 통과시킨 윗사람도 돈벌레인가...
성희롱으로 고소하고 증거물로 기사 캡쳐해서 제출해도 될 수준; 이게 기자냐? ㅉ
저런 식으로 고의적 노출해놓고 dm 날리면 법적 대응하겠다는 낚시녀들 .극혐.돈 많은 아재도 마다하지 않음.야가 그랬다는게 아니라. 별스타.sns 김치 낚시녀들 마인드가 그렇게  보여
핥짝핥짝 츄릅츄릅
이뿌다
키야...계곡이...
'찐 내스타일 .사랑합니다 연수씨^^;
몸매 조졌다 와
슴작녀들 얼마나 그게 쥐젖만하면 저게 글래머로 보이노 ㅉㅉ
헐 이쁘시다 ㄷㄷ
정말 일반인보다 못한것같다 ㆍ아무직없도아니고 앞에 수식어가 아빠이름이 나오는 사람을 굳이 내보내는 기자가 문제인듯
여자는 슬랜더가 진리지
예전부터 유명했지
피지컬은 진짜 좋다 하아. 오늘만은..
오 하관쪽이 아빠 많이 닮았네요. 예쁘넹
기자가 미쳤구나.
아무리봐도 연옌상은 아닌데...
여기자인데 어쩌라고 30~40 못생긴 아줌탱이들아
언냐들 와들와들대지 말고 시대 흐름 좀 읽어 도태된 년들아^^
여자는 자고로 아랍처럼 싸매 입혀야 ~ 제맛 ~
이런사진 보는 아빠의 마음은어떨까???!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한녀들 피해의식하나는 인정해줘야함
얘는꼭 골보이게 찍어서 올림 아빠스럽다
기사도 신고할수 있게해서 이런 성희롱 기사는 내리게해야한다이런 기사 쓰면서 살고싶니?
오 유방 엄청크네
못생기고 돼지같이 생긴 년들이 뭐만 하면 성희롱 웅앵웅 니들은 내로남불이 아주그냥 일상이지? 재범오빠 찌찌파티 외치는 새끼들이ㅋㅋㅋ
다행이다. 그래도 저분 욕하는 반응은 아니네. 저번에 기사났을때는 이쁘다고 여적여악플 엄청 많았는데..이번 기사는 여자로써 편들어줘서 다행
예쁘네
연수 너무 이쁘다 응원해!!
예쁘긴 하다
장인어른
예쁘다 연수도 잘됐으면 좋겠다 얼굴도 예쁘고 피지컬 좋으니까 잘될거야!!
아빠 속터지겠다
와 진짜 저질 댓글같은 내용이 어떻게 기사제목이 되냐... 참 개탄스럽다
모야 작은데 엄청 모았구만
최연수님 얼굴도 예쁘고, 키도 크고, 몸매도 좋으시고, 성격도 좋고, 친화력 갑이라 친구도 많으시고. 퍼펙트네.
가슴크면 뜨더라 이상하개
느그 아부지 잘 계시노?ㅋㅋ
여자들 시기와 질투를 전투력으로 측정하면 마인 부우급 나올거다 이쁘고 섹시하면 그냥 미친듯이 욕하는구나
뜻밖의 볼륨감.... 가슴 크다고 돌려말하는 쓰레기 기사
다시 놔오지 마라 눈치가 없냐 처음로 댓글로 하는 소리지만 여자는 자고로 예뻐야 한다 앞면상도 못 보여주는 주제에 왜 놔오냐 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이쁘다
그분들 또 쿵쾅쿵쾅 입장하셨네요^^  야식으로 먹은 라면 세개는 소화 되신거죠 쿵쾅이 언냐들
와 진짜..... 최현석 셰프님!! 아니 ... 장인어른!!
진짜이쁘다
지 아빠 닯아 딱 얍삽하니가슴만 더 달렸다 ~
의젖하다
이쁘기만 하구만 한녀들 ㅉㅉ
남의 딸 갖고 기자라는 신분을 이용해서 이렇게 공식적으로 성희롱 해도 되는 건가요~? 무슨 불법 동영상 사이트 파일 제목 같네요
상이를 입어....하;;;;; 제발
이게 여자다
여자는 슴이 커야 한다
키가 170이 넘는다고 함 ㅋㅋㅋ 우와 ㅋㅋㅋ
이쁘네요 남자들이 젤 좋아할듯
기레기와 열폭러들 환장의 꼴라보
요즘 애들 왜이래~~~
기자가 무슨 잘못인지 도저히 모르겟구나..  한녀의 성인지감수성은 넘모 어려움
와..난 얼굴만 보이는데  남자들 가슴야기만 하는거봐.. 이러니 탈코르셋 노브라가 논란이지..논란은 경험해보지도 않은 남자가 만드는거 ㅉㅉ
에휴~~~~그저 여자몸만보믄환장하고달려들어서 볼륨이어쩌고저쩌고 ㅉㅉ이거성희롱임~ 응큼한것들 같으니
한국아줌마들은 젊고 이쁘면 왜이렇게 화가 많냐 ㅋㅋ 나는 아직도 잊혀지지가 않아 화사 빤스패션은 당당하다고 고래고래하고 시스룩 룩은 뭔가 못마땅하다는건지 참나 부끄럽지도않나
이쁘네 일반인치고는
가슴큰여자너무좋아❤❤❤사랑해
아빠가 딸을 맛있게 키웠네요
마스크 쓰고 가다가 여자애들 보면서 혀로 할짝할짝하면 진짜로 하는 것 같음ㅋㅋㅋ 마스크 때문에 안 보여 낄낄
너무 좋다 키도 172임. 키작남 배척 되듯이 키작녀도 배척하는 풍토 생겨야됨 키작녀들 현타옴
우월한 유전자네 행복하겠다
어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 어리고 이쁜여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
뜻밖이 아니라 몸매 거의 완전체임 볼때마다 미치겠음 장인어른 제발
따님 이쁘시네~ 잘 생긴 아빠에 ...유전자가 ㅠㅠ
