뽕잼 레쓰기릿! 드랍더뽀옹~~~
아니 이런 문란한 놈 기사 더군나다 마약쟁이 기사좀 쓰지마세요 어린애들 다 보는 네이버 메인에..
여자친구 젖  쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯..
끼리끼리.
자기들이 세상 유니크하고 시대반항적이고 힙한줄아는 이태원이나 홍대에 널린 힙찌리 커플중 하나
둘이 똑 닮았네 한쌍의 오징어들 행복하시고 꼭 서로 방사시키지 말고 평생가세요~
문신이 진짜 거지같다
뭔 뽕쟁이 인지도 일반인급이랑 그냥 일반인이랑 둘이 사귀는데 기사가 뜨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 뭐 여자가 존예거나 그렇지도 않은 완벽한 일반인이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 빠따 맞아가면서 인생참회하게 하는 삼청교육대같은게 필요하다.
가시나 문신한거 보니까...그 말이 딱 맞구나 끼리끼리 논다더니
마약쟁이 SNS 퍼다가 기사 쓰는 기자도 문제고......그 기사를 메인에 올리는 네이버도.....제정신 아닌것 같다
힙찔이들 섹x전후 저런 사진까지 기사화 해야 기자들은 먹고사는거냐??
진짜 한심해 보인다...
여자친구가 아니고 그냥 즐기는거겠지..니가 필요해..는 그뜻..
클럽에서 흔하게 만날수있는...ㅋㅋ
중2병 걸린거같네ㅋㅋ
설리도 그러더니 이런 기사 왜 올려? 남의 사생활 왜 알아야는데?
정다은 징역>한서희 집유3년>모의원 아들 집유3년>씨잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)>정석원 집유2년(징역 10개월)<-11년 마약중독자 황하나가 지보다 마약 덜 한 사람들보다 형이 적고 완전 생초범과 거의 똑같음.황씨처럼 거짓말을 밥먹듯이하고 박유천에게 모두 뒤집어 씌우면 저렇게 됨.박씨는 허위자백했다 격렬히 난리였다했고 전문가들도 박씨처럼 일주일도 안돼서 나오는 결과는 마약이 아니라 약물이라함.황씨는 2월에 영장신청되자 감형 받으려고 협박으로 박씨 끌고다니며 마약거래 시키고 2~3월 공범이라며 자수
약쟁이는 다 저 하늘로 가야 하는디 진심
유유상종..드러워보일뿐 전혀 아름답지 않네..
인스타가서 보니까 여자고남자고 온몸에 살색이 없네 죄다 문신이야 ㅋㅋㅋ꼴에 하나님믿는다고 계속 성경구절 적고 욕하고 하트날라고 여친 가슴 쥐어잡고 움짤로 여친이랑 키스하고 훌렁 벗고. 막 ㅈㄴ 힙하고 멋있고 쿨하다 생각하겠지? 현실은 연예인의 ㅇ 도 못되는 찌질이면서ㅉㅉ 글의 반은 욕설이네
인스타에 술, 담배, 문신 사진 수두룩하게 올려놓고서는 중간에 기도문도 올렸더라... 예수님이 마약하고 문신하고 술 먹냐? 이러니까 기독교가 욕을 먹지;;
여자도 똑같아 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자님이 더 나빠요 이런 사진 퍼오면 아직 어린 애들은 셀럽이 하는 행동 모두 힙하고 멋있다고 생각하는데 그 와중에 씨잼한테 관심없던 애들도 기자님 기사로 접하게 되잖아요 돈이 물론 중요한건 알지만 기자님도 최소한의 윤리의식은 있어야 하실 것 같네요
애들보기 민망함저런 사진은 올리지마세요마약하는 사람은 연예계 퇴출좀
✔황하나는 지가 노는 물이 마약을 몰래 먹인다는 버닝썬 vip라서 맨날 마약 의지 전혀 없는데 강제로 먹었다는게 입에 자연스레 달라붙어 구.라.치고다님✔재벌3세 파티서도 강제로 먹었다 떠들고 다녔다함✔황씨는 자기죄를 남이했다고 자기소개하는 버릇이있다✔황씨는 몰카,복수하기등 몰래하기가 취미다✔마약거래등 범죄 대신 시키는게 취미다✔박씨는 '허위자백'했다고 난리였다함✔다른 마약 피해자들도 황씨에게 "당했다"함✔방송에서 경찰 "양성 나오면 반드시 '당한건지'수사해야한다"✔윤재원 변호사"박씨 수사는 '증거조작' 수사도안했다"
✔황하나는 감형 받기 위해서 마약 거래를 대신 시키고(본인은 옆에 있음.2015년에도 조씨에게 시킴.박유천도 지가 시킴)✔감형 받기 위해서 남 핸드폰 몰래 만지고 촬영 후 니가 했다고 뒤집어 씌우고(제보자 있음.박유천도 자기 텔레그램 아니다며 명백한 허위라했음.자동 삭제기능 텔레그램이라 본인 핸폰서 무슨 일이 일어났는지 모름)✔공범이지만 강제로 먹은 피해자(나중에 말 바꿈)라서 다시 시작한거고 고작 3회 투약이 전부라고 구라치고✔박씨 혼자 다 했다고 누명 씌우고✔재판장서 박씨를 적극 제보했으니 감형해줘야 할거아니냐며 진상 피움
✔첨부터 대놓고 희대의 거짓말로 쇼한 황하나 앞에서 박유천 기자회견은 넘 자연스런일✔황씨에게 당했다는 피해자들 많다하고 박씨는 그 중 한명일뿐✔어떻게 지 감형 받겠다고 전남친 상대로✔자다가 강제로 먹었다고 희대의 거짓말을 할수 있나✔박씨는 얼마나 무서웠을까✔자다 강제로 먹은것도 말이안되지만 강제로 먹어서 마약 다시 시작했다는것도 개.모순✔전문가들이 저런일은 없다며 특별한 범죄가 아니고서 황씨 주장 말이 안된다했지✔황씨 10년 지인이 황씨는 없는 얘기도 지어낸다했고 파워 블로거 딸베는 사깃꾼 기질이라고 폭로했다
저렇게 살지 말아야겠다라고 오늘도 다짐합니다
더럽다는 생각이 왜나지..
내 딸이 저러면 호적에서 파버릴것 같다..
아름다워 보여야 하는데 왜 더러워 보일까 그리고 십자가는 지워주시기를 왜 자꾸 산으로 가심?
눈풀렸는데? 또 검사해봐라
황하나는 감형 받기 위해 박씨를 제물로 이용함.공범이나 피해자라며 감형도 받으면서 추가 처벌은 안받으려고 희대의 거짓말 대국민 쇼 벌임.감옥 안가려고 강제로 먹어서 다시 시작했고 절대 단순 투약 3회밖에 안했다고 구라침.감형받으려고 마약 결코 안했다는 박씨 혼자 다 했다고 뒤집어 씌우자 경찰이 박씨 혼자 다 했다고 무섭게 몰아가고 언플하고 구속감금 시켜 자백강요함.결국 7회 투약으로 허위자백함.황씨는 박씨 때문에 자기가 3회 투약서 투약 횟수 늘려야한다며 배신감 느낀다며 지가 뒤집어 씌워 그런걸 또 남탓하며 피해자 코프 구라 원맨쇼
대마초땜에 조사받으러 갈땐가 힙찔이 훈장이라도 다는듯 허세떨덴데 극혐..
이런걸 대충 꼴값이라고 함
■황하나 집유2년(징역1년)vs정석원 집유2년(징역 10개월)■<-11년 마약중독자+공급자+마약으로 사람 피해줘서 인생 박.살 내기가 취미라는 황하나는 감형 받기 위해 박유천에게 모두 뒤집어 씌우고 호주 놀러갔다가 마약 한 차례한 정석원과 거의 똑같은 처벌을 받음.박유천이 황하나 집유 나온 후 대성 통곡을 했다고 함.박유천 허위자백했고 마약 안했다 함
✔어떻게 마약을 같이했는데 ✔커트 황하나는 머리털 양성이고 머리도 안자른 박유천은 머리털 음성이나옴?✔주운 다리털이 양성이래✔그거 증거 능력 없는 건데✔화성 8차 사건 누명 윤씨것도 바꿔치기 한거라고 드러났잖아✔국과수와 원자력 연구소 결과 다르게 나왔잖아✔박씨가 제발 다른 기관도 검사하게 해달라 요청했는데 묵살 당했지✔할리 삭발,황씨 커트인데 박씨는 머리도 안자르고 갔는데 경찰이 전신 제모라고 언플함ㅉ✔경찰서 내에서 경찰들이 "황하나 경찰 이상"하다는 뉴스까지 보도됐었다
황하나 대표작=박유천 기자회견(톱스타가 명예까지걸고 기자회견하게 만든건 황씨가 상당히 문제가 많은 여자라는 반증).황씨에게 당했다는 마약 피해자들 많다고함.박씨는 많은 피해자중 한명이고 연옌이라 튀는것뿐.절대 마약 안해서 격렬히 부인한게 큰 거짓말로 돌아올 줄 누가 알았겠나?명예걸고 거짓기자회견하면 더 큰걸 잃는다는건 바보도 앎.박씨처럼 회피나 말장난이나 변명없이 또박또박 다다다 적극적으로 해명하는건 진짜다.
황하나 징역1년 집유2년 vs씨잼 징역1년 6개월 집유2년<-11년 마약중독자 황씨는 감형받으려고 박유천에게 몽땅 전부 다 뒤집어 씌워 생초범형 받음.재판장서도 박씨를 제물로 바쳤으니 감형해줘야 할거 아니냐며 뻔뻔하게 진상부림. 공범 분 방식도 불법 위법 행위로 수상한 방식임.박씨 핸폰 몰래 만지고 자동삭제 기능 이용해 촬영함.본인 핸폰 마약거래 메시지도 박유천이 했다고 누명씌움.황씨는 범죄 시키기 전문이고 2015년에도 조씨에게 마약거래 대신 시켰듯 박씨는 옆에 같이 있다 부탁들어준것뿐인데 제보자들 "황하나와 스치기만해도 사망"
씨.잼 집유2년(징역1년 6개월)>황하나 집유2년(징역1년)<-11년 마약 중독자+공급자에 마약으로 피해주고 다녀 인생 박.살 내기가 취미라는 황하나가 생 초범 형을 받은 이유는 감형 받기 위해 박유천에게 모두 뒤집어 씌웠기 때문.박유천 허위자백했고 마약 안했다고함.
씨쨈 마약 안했는데ㅋㅋㅋ 마약이......짭 이였음ㅋㅋㅋㅋ경찰...둥절??? 판매처 한테 사기 당하고 짭 사서 한거ㅋㅋㅋ바보같이 마약도 제대로 못함ㅋㅋㅋ
✔많은 마약 사범들은 공범 불지않는다✔황하나처럼 마약 결코안했다는 사람 어거지로 머리 끄댕이 잡아 공범이라 하는 경우는 별로없다✔아주 비정상이란 얘기✔황씨는 톱연옌이 명예걸고 기자회견까지하게 만들어 바보만들었다✔제보자"황씨는 마약으로 사람 바보만든다" ✔정다*도 에이*도 은*도 권모씨도  공범을 불지않았다✔공범 불어도 '압수수색 때'나 '공급자'에 의해 자연스레 드러나는 경우가 대부분✔반면 황씨는 2월에 영장신청되자 감형받으려고 박유천을 cctv앞에 끌고다니며 마약거래시키고✔경찰에게 박씨가 2~3월 공범,주범이라며 제물로 바침
씨잼 누군지도 모르겠지만 끼리끼리 잘만나세요
박유천이 동네바보임?왜 황하나가 2월에 영장신청되니까 이 때다하고 2월부터 cctv에 얼굴 비추며 마약거래를해?황씨는 2015년에도 조씨에게 마약거래 입금 대신 시키는등 범죄 대신 시키는게 취미라함.박씨와 황씨가 같이 마약거래했으니 당연히 오랜 뽕쟁이 황씨가 시킨것.물건에 마약이라고 써진것도 아닌데 박씨가 어찌앎?그 마약을 황씨 집에다 가져다줬으니 마약 주인이 황씨지.지금껏 수사망 피해서 남에게 다 뒤집어 씌우고 마약거래 시키고 남 명의 핸폰으로 거래하고 처벌 안받으려고 수 써서 다 빠져나오는등 철두철미한 인간이 혼자 마약거래함?
✔박유천은 황하나와 헤어진후 마약한게 아니라 복수극에 당한것✔복수극이 취미라는 11년 뽕쟁이 황씨의 복수극.제보자 ''황씨는 박씨와 헤어진 후 복수극을 준비해왔다.나체 몰카찍어 협박도하고 지인 성추행했다고 무고해 소속사 협박하기도 했다"<-박씨가 허위자백했다잖아✔황씨는 2월에 영장신청되자(당시에 보도 안됨)박씨를 공범으로 엮어 감형받을 계획을 세움✔2~3월 박씨를 끌고 다니며 cctv 앞에서 마약거래등 시키고 체포된 뒤 cctv 제보하고 박씨와 2~3월 마약했고 박씨 혼자 다 했으니 감형해달라 진상부림
관심없음
사는게 안창피하냐?
더..더럽다는 느낌은 나뿐임?ㅠ
박유천은 마약한게 밝혀진게 아니라 황씨 죄 대신 뒤집어 쓴 피해자.박씨가 마약 했다는건 황씨 혼자만의 주장일뿐.박씨가 마약했다는 분명한 증거는 전무.팔에 주사자국도 없고 cctv는 황씨가 시켜서한거고 황씨는 범죄 대신 시키는게 취미고 텔레그램도 박씨 계정아니며 황씨는 남 핸폰 몰래 만지고 촬영해 뒤집어씌운다고 제보자들도 폭로.둘이 헤어지고 황씨가 4월에 클로제팜 먹고 버닝썬등서 마약 쳐 먹고 다니다가 4월 클로제팜 투약 들통나자 4월에 박씨 권유로 시작했다고 뒤집어 씌움
✔박유천도 화성8차 사건처럼 '허위자백'과 '모순된 증거'로 누명 씀✔1.본인이 허위자백했다 격렬하게 난리였다함✔2.전문가들 "박씨는 마약양성이아니라 약물양성.일주일내로 나오는건 약물양성"✔3.팔에 주사자국없다✔4.화성 윤씨처럼 구체적 진술을 전혀 못하고 누구나 할수있는 진술만함✔6.마약안한 사람도 진술 가능한 투약과 구매횟수를 진술하지만 황씨랑 진술이 완전 어긋남✔7.황씨가 2월에 영장신청됐는데 박씨가 2~3월 갑자기 마약구매&투약하는건 황씨 제물로 쓰였다는것밖에 안됨✔8.황씨는 조씨에게도 마약거래 대신 시킨 전적
문신에 대한 편견을 안 가지려하지만 주위에 봐도 문신 여러개 한 애들치고 정신이 똑바로 박혀 있는 애들을 못봤다
삼청교육대가 절실히  필요해
약빤남자 좋아하는 정신나간 여자
✔황하나는 타 마약사건으로 12월,2월에 영장신청되자✔박유천을 2~3월 공범으로 만들어 감형받을 계획을 세움✔또 걸리는거라 감옥가게 생기자 박씨를 제물로 이용함✔황씨는 1월 인스타에 "블랙박스 중간중간 삭제됨?아이폰도 이렇게 시간나옴?"수상한 질문 올리고✔2월 박씨를 cctv앞에서 마약거래 시킨뒤✔4월 체포되고 'cctv'와 '텔레그램'을 박씨와 2~3월 마약한 증거라며 제출✔황씨가 마약을 강제로 먹었다 박씨가 주범이다 구라친 이유는 다른 마약사건으로 이미 혐의 잡혀서 본인죄는 최소화해야했기때문✔박씨를 감형도구로만 이용하려했기때문
박유천이 마약했다는 정황 증거는 'cctv'와 '텔레그램'이 전부고 두 증거로 황하나가 이미 뒤집어 씌운 전적이 있다는게 문제.황하나는 2015년에도 'cctv' 앞에서 조씨에게 마약 거래 시키고 남 핸드폰 몰래 만지고 니가 했다고 뒤집어 씌웠다는 제보도있음.또 'cctv'와 '텔레그램'이 하필 황하나가 영장 신청된 2월 이후 증거란 점이고 황하나는 정확한 날짜와 시간을 콕 찝어 경찰에 적극 제보함.어떻게 마약을 예전부터 했다는 사람인데 그 증거가 두개밖에 없고 그것만 황씨는 암기하듯 정확히 기억함.
아씨 괜히 클릭했네 안 본 눈 삽니다 ㅜㅜ
끼리 끼리
둘다 눈탱이에 맛이 갔네🤣
근데 저런문신이 좋나? 나중에 할머니 할아버지됐을때 보면 웃기겠다 후손들 보는 앞에서 시체가 되어 염받는데 문신이 난리난리...
더러버 못보겠다 눈개스처램해가 문신에  머리봐라 얼굴 우웩이다
진짜웃긴게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 토박이 한국인이면서 인스타에는 꼭 영어로 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곧있으면 떡치는것까지 올리겠네
누군지도 모르겠고~둘다 뭐 약해??!!뭐에 취해있는듯한 표정~
✔김성*는 팔에 주사자국있고 동물마취제도 검출됐지만 사망했다고 진실 파헤치는데 귀기울이고✔전여친이 속이고 주입했다고 몰아가고✔박유천은 팔에 주사자국도 없고 (일주일도 안돼서 나오는 결과는) 마약양성이 아니라 약물양성이라고 전문가들이 말하는데 산 사람이라고✔니 몸에서 나왔다하니 니가 먹은거지 그럼 황씨가 몰래 먹였냐고 비아냥 대고 절대 안믿어주고 마녀사냥이냐해댐✔무식한 개돼지들 맨날 물뽕 거리면서 몰래 마약 주입하는건 괴소리 취급함✔황씨가 노는물이 마약 몰래 먹인다는 버닝썬vip고 피해자도 많다는데 박씨만 피해자가 아닌냥 몰아감
✔박유천 2차허위고소녀 기자회견이야 말로 딱 봐도 가짜.전직 기자 이계덕 씨도 2차녀 기자회견은 걍 감성팔이라고 비판했다✔2차녀처럼 병풍뒤에 숨어 성폭행과 상관없는 말장난,감성팔이,자살협박,마이크 바짝 대고 코 킁킁 삼키는 소리 들려줌,"재정신청 하겠다","순진하고 평범한 여대생이다",''앞으로 공부에 집중하겠다" "박유천 반성해라" "검사님 나빠요(검사 공격)"등 쓸데없는 말만 늘어놓는건 가짜고 2차녀는 애 딸린 아줌마로 드러나는등 역시 다 거짓으로 드러남✔역사상 황하나부터해서 명훼손 잘하는 애들이 거짓말도 잘하는 나쁜 인성
박유천이 바보임?황하나가 2월에 복수예고편 저격글까지 올렸는데 박씨가 마약을 묵혀뒀다 2월부터 갑자기 마약 거래하고 2월부터 황씨 붙잡고 황씨 옆에서 마약을 해? 박씨가 왜 2월에 저격글 올려 자기에게 피해준 황씨를 2월에 만났겠음? 몰카 당장 뿌리겠다 협박해서 만난건데 협박범 붙잡고 마약하며 먹잇감 보너스로 던져줌?왜 박씨가 마약을 묵혀뒀다가 황씨와 사이가 완전히 틀어진 2월부터 갑자기 황씨와 오손도손 마약을 먹음?왜 황씨 체포 직전에 황씨 옆에서 마약을 벼락치기로 먹음?
죄짓고 박유천처럼 격렬하게 억울하단 사람이 어딨음?죄짓고도 억울하다는 애들은 티가 나는법. 마약하고 박유천처럼 안했다고 온몸으로 격렬하게 부인하고 기자 고소까지하고 재검사 요청 두번이나하고 여러기관 검사 요청까지하고 남자가 울면서 결백 주장하고 극단적인 선택해야 믿겠냐며 가족과 소속사 앞에서 회견문 까지 쓰고 본인 이름걸고 기자회견하고 벽에다 머리 찧으며 억울하다하고 미국에까지 마약전이 여부 의뢰하는 사람은 없다. 또한 황하나는 마약하고 혼자 빠져나오기 상습범이고 마약으로 사람을 바보만들고 피해주고 다닌 다는 제보가 많다.
박유천은 목격자 제보자 관련 공급자 한명도 안나왔고 다른 마약사범들처럼 눈이나 행동이 이상하다는 목격자 증언도 하나도 안나왔다.마약의 마자도 모르는 김상교 씨도 버닝썬 직원이 마약한것 같았다고 진술했고 황하나 목격자도 ㅌ도 그랬고 버닝썬서 마약한거 본 목격자들도 그랬다.박씨는 다른 마약사범들과 달리 구체적진술도 전혀 못하고 황씨랑 일치하는 진술도 아무것도 없는데 무슨 마약을 상습 복용한 사람되겠나? 외국 전문가 "박유천은 마약을 하지않았다.하는 행동도 마약사범이 아니다 반면 황하나는 행동이 전형적인 마약사범이다''
✔박유천은 당장 기자회견 열고 격렬하게 결백 주장함✔"솔.직.히.말.씀.드.리.겠.다.결.단.코 마.약.안.했.다.마.약.은 상.상.할.수.도.없.는.일"분.명.히 말했다✔"성실히 빨리 검사 맡겠다" 검사에 온몸으로 적극적이였다✔경찰은 첨부터 무조건 박씨가 마약 사범이라고 낙인찍고 벽보고 일방적으로 짖.고 무섭게 언플했다(코미디언 이상해씨도 마약 안했는데 경찰이 무조건했다해서 허위자백함)✔이상황서 경찰이 음성 발표하는게 더 이상✔경찰이 박씨 재검사 요구,여러기관 검사 요구 다 거절함✔전문가들이 박씨는 마약양성이 아니라 약물양성이라함
✔화성8차 사건 경찰+국과수  거짓✔고유정 사건 경찰+국과수 결과 거짓✔전문가들이 박유천은 마약양성이 아니라 약물양성이라함✔일주일도 안돼서 나온 약물양성으로 자백강요한 '인상조직'으로 보인다함✔윤재원 변호사가 편파수사에 증거조작 수사도 안했다며 경찰이 연옌 마약 사범 넣으면 공적 세운다고 비꼼✔경찰들 사이에서 황씨 수사한 경찰 이상하다했다고 보도됨✔박씨가 재검사 요청 두번에 다른 기관 검사 요청까지했는데 묵살당함✔화성8차사건 국과수와 원자력 연구소 결과가 다르게 나옴✔윤씨 체모 바꿔치기했다함✔박유천 주운다리털이 양성이라함ㄷㄷ
씨잼이랑 사귀는 여자도 도찐개찐 ㅋㅋㅋ 뽕쟁이들
내 딸이아니고 저희 가족이 아니여서 너무 다행이예요...
여자도 본정신은 아닌듯! 딸가진 아빠가 뭔 죄인가? 저발광을 기사봐야한다고?
눈이풀린거같은데...
박유천 빼고 유명인 마약사범들 혐의인정 후 죄다 고개숙이거나 똘똘 싸맴.박씨는 마약을 안했기 때문에 절대 고개 안숙임. 혼자만 '내가 마약했다니 충격'으로 넋나간 표정.석방 때 마음 고생 심하고 초췌하고 얼굴도 아파 싸매고 나올 수도 있었으나 그러면 딱 죄인 모드라서 걍 그대로 나옴. 울고 있었기에 재판 안끝났으니 딱 사선 정도만 쳐다보며 최소한 격식만 차림.황씨는 죄가 많아 마스크 쓰고 찔리는게 많아 주변 사람들이 두려움.이에 어쩔줄 몰라하며 굽신거리며 인사함.항소심때는 90도 인사.ㅌ도 90도 인사했었음.반면 박씨는 가만히 있음
마약 공범 불면 감형 받는 시스템이라 허위로 공범 부는 사례가  비일비재하다함.코미디언 이상해,김상혁,버닝썬 관계자에게 공범으로 지목 당한 여자등등등.이씨는 결코 안했다고 박유천처럼 경찰과 계속 말씨름하다 허위자백했다.버닝썬 관계자에게 공범으로 지목 당한 여자는 민사 소송 걸었다고함.이런걸 11년 뽕쟁이 황하나가 모르겠냐?처벌안받으려고 수사기관과 유착하고 뒤집어 씌우고 남 명의 핸폰으로 마약거래하고 마약 거래 대신시키는등 수단과 방법을 안가리는 인간이 저걸 놓치겠어?황씨에게 "당했다"는 피해자도 많고 스타가 명예걸고 결백 기자회견
문신하는사람들은 일단걸러라
하다하다 약쟁이 연애까지 봐야하냐
딱 그나물에 그밥
황하나가 마약으로 이상한짓해서 사람 바보 만들어 당한 피해자들이 많다고한다.바보만든다는게 뒤집어 씌운다는 뜻이다.황씨는 마약 몰래 먹인다는 버닝썬 vip중 한명이기도함. 황하나가 집유 나오고 누명 쓴 박씨는 펑펑 울고술을 쏟아 퍼부어 마셨다고한다.마약 안한 본인과 11년 마약 중독자 황씨랑 처벌이 비슷한데 오죽할까? 다른 마약 피해자들은 황씨 감옥 가야한다며 격분하며 매섭게 포효 중이라한다.최근에 황씨 집유 나온후 제보자가 황씨 만행 다 터트릴테니 신변보호 해달라 요청
얘약했는데 마약검출안됨ㅋㅋㅋ그냥 술마셨으면서 약한척 지롤했다맼ㅋㅋ
집이나 치워라 드러버
약하는넘들은 하는짓이 확실히 비정상이다
마약빤 싸이코들같네 ㄹㅇ
얘는 누구에요? 첫번째사진 누가 시잼이고  누가 시잼여친임?
보통 액스터시 하는사람들이 사탕 좋아한다더라
저런범죄자랑..끼리끼리 만난거겠지만..
약쟁이기사 왜올리냐 안궁금한데
왜저래 관종인가 더러ㅇ
박유천이 동네 바보도 아니고 2~3월에 마약 먹고 한달도 안돼서 결코 마약 안했다고 명예걸고 기자회견 열어?ㅋ콘서트 땜에 빨간 머리해서 기자회견 땜에 딱 한번 검은색으로 덮었는데 딱 한번 염색으로 마약이 절대 안나올거라는 근자감으로 명예까지 걸고 기자회견해?3월 마약 했다면 기자회견 땜에 딱 한번 검은색 염색한건데 어떻게 머리도 안자른 박유천 머리털 음성vs커트까지한 황하나 머리털 양성이 나오나?할.리 삭발,황하나 커트인데 어떻게 머리도 안자른 박유천이 제모야?염색도 아이돌 엄청하고 3개월 대비 준수 재중이가 염색 훨씬 많이했는데
✔경찰 언플에 놀아나 염색하면 마약이라는 모.자.란 방구석 악플러들 어딨음?✔강성훈은 팬미팅 기념으로 첨으로 빨간머리✔김희철도 컴백기념으로 빨간머리했었지.김씨는 잦은 염색 탈색으로 탈모까지왔었지✔아이돌 염색은 넘 당연하고 기본적인건데 박유천이 첫 싱글앨범&첫 단독 콘 기념으로 염색 두번 정도했다고✔경찰은 마약중독자 거짓말장이 황씨말만 믿고 첨부터 마약사범으로 낙인찍고 고.유정 현남편 공범 뒤집어씌울때 했던대로 "수차례"라고 확대 언플함✔준수 재중이가 염색 훨 빈번이했는데✔전문가들이 박씨처럼 일주일도 안돼서 결과는 마약이 아닌 약물
박유천은 결백 밝히는데 온몸 던져 적극적이였다.경찰 전화받자 마자 기자회견열고 "결단코 마약을 하지 않았다"분명히 말함.성실히 조사받겠다했고 회피나 변명 어조나 말장난이 아니였다.죄짓고 박씨처럼 격렬하게 억울하단 사람이 어딨음?억울하다는 애들은 티가 나는법.마약하고 박씨처럼 안했다고 온몸으로 격렬하게 부인하고 기자 고소에 재검사 요청 두번에 여러기관 검사 요청에 남자가 울면서 결백 주장하고 극단적인 선택해야 믿겠냐며 가족과 소속사 앞에서 회견문까지 쓰고 본인 명예 걸고 기자회견하고 벽에다 머리 찧으며 억울하다하고 미국에까지 의뢰
기사)황하나,약에 취한 여성 나체 몰카를 카톡에 유포하고 즐거워해.황씨 같은 vvip들이 클럽서 마약하고 동원된 가출 청소년들을 촬영하는건 공공연한 비밀.가출 청소년 B양 "가출 청소년들은 이 클럽에서 점점 약에 취해갔다"->https://n.news.naver.com/article/025/0002910213<-댓글에 "마약 강제로 몰래 먹이고 스너프 촬영한것 같다"는 내용도있음.공교롭게도 황씨는 몰카,몰래 복수하기,몰래 범죄 사주하기등 몰래하기와 주변 사람들 전과자&마약사범등 만들기가 취미란 사실
비와이가 안타까워 하던데 같이 교회다니는데 한명은 말씀 올리고 한명은 술 담배 문란 성적타락ㄷㄷ 더럽다
둘다여잔줄
마약사범 여자친구도 알아야 하냐??요즘 기사거리가 없긴없나보다
문신에 약쟁이면 밑에 인테리어도 했을거고 ㅋ아주 너덜너덜 하겠네
끼리끼리 잘 만났네 절대 헤어지지말구 다른사람 인생 건들지말구 둘이 꼭 결혼하길
여친 가슴을 움켜쥐는 사진을 올린건 도대체 무슨생각인지도 모르겠고저걸 올리는걸 허락한 여자도 제정신은 아닌듯. 어린애들도 보는 네이버메인에서 실검1위가 이딴거라서 더럽다
막살아서 좋겠다
✔제보자,지인들이 황하나 키워드가 '마약' '거짓말장이' 'OO꾼 기질' '없는 이야기 지어낸다'라 했다✔황씨 거짓말장이라고 헤드라인 기사 쏟아지고 개돼지들이 널뛰는 물신이라고 열라 욕해대놓고 뒤집어 쓴 박씨에게 황씨 비난 전이 시키더라✔많은 피해자들이 황씨 쳐주겨야한다했다.공개안된 만행많다했다✔다른 마약 사건으로 지가 잡혀가놓고 지 마약수사 협조는 안하고 경찰에게 무례하게 굴고 박씨에게 다 뒤집어 씌우고 재판장서도 박씨 제물로 바쳤으니 감형해달라 진상부림
현아랑던은ㅋㅋ진짜 이뻐보이는데.. 뭔가 저사진은...좀ㅋㅋ퇴폐 스럽..
지가  뭐라도 되는줄  아남
역겹네
연예인커플이 안부럽긴 처음이네
문신충은 90퍼는 걸러야
기자야 첫짤 저게 달달해 보이냐? 뽕맞고 미친거처럼 보이는구만
여친이 대단하네 몸에 낙서는  지저분하게
아직 세상물정 모르고 어려서 마냥 좋고 러브러브 하겠지만 나이들어봐라. 내가 왜그랬을까 한다.
교회댕겼던놈이 별짓다하고 댕기네
약막고 첨에 올렸다가 빤스런 했쮸~
약쟁이 기사는 왜올려
누구??
ㅅ악 내눈ㅂ
사진들이 왜 다 약빨고 찍은거같냐 ㅡㅡ
기레기들 인스타 사진 그만 끌고와
지저분한 것들이 끼리끼리 노네
그냥 똥은 똥끼리 뭉치게 되있다
집 청소좀 해 개드럽네
진짜  극혐이다   문신 하는 아는중  지정신  없더라
좀 치우고 살아라.침대 발밑에 발티딜곳이없네.엄마한테 혼나기전에
얘가 누군데
아 ㅡㅡ;;;사진이라도 안보이게 하면 안되나 웩;;,테러수준인데
ㅋㅋ마약함더걸리고 어깨형님들이랑 징역살이 오지게해야 정신차리지 권리만누리고 의무는안하는 사회에 도움안되는 힙찔이들
얼른 군대 현역으로 빡씨게 한번 갔다와야 되겠다ㅋㅋ
그래 제발 서로 계속 사랑하고 결혼까지 해
뭔가 슬프다..비와이랑 고등학교 때 철봉 매달리던 씨잼은 이제 없네
이런 쓰레기사진은 왜 자꾸 나와서 나를 괴롭히냐.기자야 이런것좀 올리지마 스트레스와서 탈모생길것같아.난 기사를 보고싶은거야..
누가 씨잼임??? 모르고 보니까 둘다 여잔줄
애들도 보는데 이런게 기사거리가 되야 하는건가? 본인이야 사진 올리던말던 뭐하러 사진 다 가져와서 불필요한 기사를 만들어내는건지 모르겠네 정말..
연예인한테 신경끄라는사람들 이해 안가는데 연예인이란 직업이 타인의 관심에 의해서 일하고 돈을 버는 직업인데 신경을 끄라는건 도데체 무슨논리인지 알수가없다.
사진 딱봐도 그냥 보기 안좋음.....
몇일전 씨잼이 엉덩이 붙잡고 올린것도 동일인임?
토나와
약쟁이가 슬슬 기어나오네
온몸에 문신 그게 멋있냐!
여자욕은 왜해 ㅡㅡ
어쩌라고ㅡㅡ약쟁아
하나도 안 부러운 커플? 이다.
마약검사,리스트조.
관상=과학, 끼리끼리
전아람씨 ~ 이걸 기사라고 ~ 더럽다 정말
누군데?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 기레기들 기사거리가 참 없나보네
술이든 약이든 암튼 엄청 취하고 찍었네
부디 결혼까지 해라
힙찌질이 대표주자ㅋㅋ
검사 잘만나서 빵에서 10년썩어봐야 정신차릴라나?
한심...
황하나는 마약 결코 안했다는 박유천 머리 끄댕이 억지로 잡아 톱스타가 기자회견까지 하게 만들어 대국민 쇼를 벌이고 계획한대로 정석ㅇ처럼 생초범 형을 받음ㅉ
안 좋아 보인다 안 예뻐보이는 커플 느낌
약쟁이 기사를 도대체 왜 올리는거지? 이런놈 때문에 랩퍼들 인식도 더러워지고 한국힙합 망하는거잖아
여친은 못생긴거같아넙대대하네
눈풀렸네. 검사해봅시다
약쟁이 기사 내려라
이딴기사를 왜올리는거야?
댓글다는 사람들이 훨씬 이상해보이는데.. 흠.. 역시 초록일베인가
문신보소
이런걸 왜 기사로 쓰지...
댓글중에 sns는 사생활 이ㅈㄹ 되있던데 남들한테 다 노출되는게 사생활이냐? 팔로우한테만 공개로(비공개)로 해놓던지 [사생활이란?] 개인(person)에게 관계되는 개념으로 당사자의 허락 없이 보거나 공개할 수 없는 개인의 비밀에 속하는 사항을 가리킨다---허락없이 공개할수없는 즉, 비공개가 사생활이지 sns올린순간사생활이아니라 그냥 본인 일상생활 공유하는거야 알고말하자^^게다가
절대 저렇게는 살지 말아야겠다  더럽고 생각이 없는듯하다
기자가 관종인듯... 개인 인스타는 개인의 자유지.,  여친자랑을 하던말던
뭐어쩌라고?마약한전과자욕하라고?이런기사를쓰는 이유가뭐니?
관심 1도없는데 이런기사는 왜뜨는거며 실검올라오는지 이해가안가네ㅋㅋ
뭐 둘이 사귀는 사람도 인스타에 못올리냐 ㅋㅋ 이걸왜 퍼다나르는겨
지 인스타에.지사진으로 도배를 하든 말든.. 퍼다나르는 니가 문제지..
더럽다. 기사 내러라
에휴....... 누구고 왜저러는지
범죄자들좀 실검에 안올리면 안되나 몇일전부터 마약쟁이들이 실검장악햇누
네 다음범죄자~~
마약쟁이 그만좀 빨아줘라
눈탱이가 영... 맛탱이가 갔네ㅉㅉ
기사쓸께 없으면나가서 폐지줍는 할아버지나 도와라얘가 뭔데...?? ????
어휴 못생긴애를 왜사귀냐 걍 연예인이니까 신기해서 사귀는듯
ㅉ  ㅉ 눈이 맛갔네  ㅉ
마약검사 다시해봐라 사진찍은 꼬라지보니 의심간다
문신충끼리 만나주니 좋구나
이게 기사거리인가요....
기사써주는 기자양반  딴거 찾아보자요
괜히 기레기가 아니지 이딴 것도 기사라고 애들 보는데 올리냐 한심 ㅉㅉ
문신충은 사람 취급해서는 안됨
씨그램 말하는줄 탄산수도 연애하나했네
마약다시하는지 검사필여자도
글치  합합은  반성 읍디 ㅎㅎ
얘가 왜 기사에 오르냐? 올릴게 없냐
으 별걸다본다 으으;;;;
정말 끼리끼리난난다더니
이분이 경찰서 들어가기 전까지 여포짓 하다가 초선이 되어 나왔던 그분 맞으신가요?
아니 그나저나 머리랑 옷이 왜저래...ㅠㅠ??? 저정도 입어야 힙한건가....^^하...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴보기 싫어 관종 듣보잡이 설치누
웩
순진한 제주도청년 코스프레 약쟁이 욕쟁이 여친?
떡 중독 플러스 관종
에혀 진짜 기레기 하는일이란게... 퍼나르고 저질제목 붙이고 ㅉㅉ
노잼이다.
힙찔이 사생활 안궁금
특별한것도 없는데 문란해보이는건 뭐지
첫번째 사진 드럽다
ㅉㅉ  힙찌지이들..
첫짤 레즈커플인줄알았네
윽
한편 씨잼은 지난해 8월 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의(대마초 흡연 혐의)로 징역 1년 6개월에 집행 유에 2년을 선고받았다. 이와 함께 보호관찰 및 사회봉사 80시간, 약물치료강의 40시간 이수, 마약 구매 금액 1645만 원의 추징도 선고받았다. 난 얘가 마약사범 인줄 오늘알았네 범죄자주제에 연애도하고 sns나 해대고 그러냐 자숙이나해라
아 저렇게 살고싶지않다. 정신 제대로 차려야지!!!:)
요즘 문신충들은 과시용과 방어용 으로 나뉜다던데ㅋㅋ
이런것도 기사라고 쓰냐
애 눈빛 진정 요상하네...
뭐이리 남윽 인스타사진을 박박 긁어다가 기사를 써재낀데..?
둘다 약 했나 눈이 똑같 ㅋㅋ
저건 뭐 하고난 후 찍은건데
누군지 모르겠음..
첫번째 사진 누가 남자고,  누가 여자에요?  둘다 남잔데??
이러니까 틀니버.. 30대 이상 80% 으엑,, 사람죽인지 얼마나됐다고 또 죽이려고 달리려드는지 남이 뭘 하던 악플좀 그만달아라
조용히 살자,그러면서 악플이니 우울증이니?연예인들 관종이라 답이 없다. 우리만 문제레?
못생겼어 카악퉤 ..
약쟁이기사를 왜자꾸 쓰는거야 알아서 살라고 냅도
뭐하는건지??  대박이네 알필요도없는데..
쯧...
뭔 약쟁이 기사를 이렇게  정성들여 쓰냐
약쟁이기도하지만 역겨운건 마치그게 힙합인양 ~
끼리끼리
약쟁이는 뭐다? 거른다
지저분해 보이는건 무엇인가..눈이 해롱해롱~ MA 약 먹은 사람같다.
얘도 제정신 아니고 여친은 더 정상 아니고
아니 왜 자꾸 실검 떠요 얘가 뭐라고
집좀 치워라 드럽
대체 얘 기사가 왤케 많은지 모르겠네ㅡㅡ
범죄자는 안나왔음 좋겠다
눈빛이 심상치 않네
몸뚱이들이 무슨 도화지냐...둘이 끼리끼리네
제발 기자들 sns퍼와서 기사 쓰는거 금지 시켜라. Sns는 사생활이고 일기깉은건데 뭘 올리던 뭔 상관이라고 그걸 기사라고 올리는건지 그게 왜 허용되는건지 모르겠다.
보기불편하다
여자는 돈이 필요  남자는 여자가 필요 천생연분
여자는 멀쩡하게 생겨서 왜 저러는 거냐;;;;;;;;;; 유명세와 돈이면 다 되는 거냐;;;;;;;;
얘 누군데?
약 아님? 씨잼 등이나 다리부분에 메스버그는 없는거임?
노잼
이번에는 진짜뽕맞았나? 가짜뽕 넣고 맛탱이 간척하기 없기~풉
마약사범 럽스티크램 퍼다나르는 기자는 진정 뇌가 달린 가자인가 알바인가
미투를 사전에  해방함ᆢ
졸려보이누 약장수
눈이 풀렷네.
누구니 너?! 기재 없는 래퍼인가?!
굳이 다 볼수있는 곳에 그렇게 공개할 필요있나? 어린친구들도 볼 수 있는데...공인은 많은 사람들에게 영향을 끼치는만큼 책임감을 갖고 행동했음 좋겠다.
씨잼인지 노잼인지 모르는사람
씨잼이누구지
아니 근데 씨잼이 이정도 파급력이었구나 럽스타 좀 올렸다고 기사가 몇개씩 나오고 실검까지 올라?...
주접싸고잇네ㅎㅎㅎ  죽을때까지 사랑해라ㅎㅎㅎ
나만 누군지 모르는거야?;;,
깜짝아 혐짤표시좀요
사건 발생 20일 전...
마약했다고 광고하나 눈깔 흐리멍텅한것봐라
둘다 문신;;;;.꼭 둘이 결혼했으면 좋겠다ㅋ
수준 비슷해보이네
얘는 주기적으로 약물검사해야될듯
약쟁이들소식은 전하지맙시다!!
의지력약해서 뽕한 주제에
약빨았나?
마약 또 했냐
술마신듯 ...눈빛이  취해보여요
더럽~
하찮은 기사
니덜....  약햇니??   눈팅이..... 왜그래???
맨위에 사진 둘중 누가 여친이지..?
누구인가요?가수?
씝.노잼  기사좀 치워라 관심1도 없는데 검색어 차지하고 자빠졌네
뽕 한사발 하셨나 ㅋㅋㅋ
왜 남들에게 관심받고싶어할까?조용히 좋아하는것도 어떻게보면 관심을 더받을수도있는데...
저런애 왜만나냐 부모가 말려라
경험하러 감옥갔다온다는인간아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런놈한테 돈 갖다주는 개돼지들 아직도있겠지 ㅋㅋ
안녕하십니까 (마약)사범님
여자 한서희네..핵관종. 마약한 범죄자 기사 좀 보지 맙시다.
마약쟁이 기사 내주지마라!!!
왜 대중들이 마약쟁이 인스타하는 것까지 알아야되죠?
연애를 사방팔방 너무 티내면 결혼할때 후회한다
누구?
집꼬라지..
힙찔이 새키들 진짜 허세는 알아줘야 한다
박뽕은 뽕밀수까지도 입건유옌데 대마정도는 당근 무죄지
관신병 오지구요 ㅋㅋ
미안한테 이젠 실검에 오르지마... 또 약한줄알았잖아 ㅋㅋㅋ
얘는 누군데..
쯧쯧이렇게라도관심이필요한가봄ㅋㅋ
노잼
관종
밀가루쟁이~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
형 핸들이랑 브레이크 정말 다 잃어버린거야?
둘다이상해
여자 클럽녀같이 생김 난 저렇게 이쁜 여자 개별로..
내가볼때 기자가 제일 문제다 연예인도 아닌놈을 좋빤다고 기사쓰냐?
기자들아 그만해라
씨잼이 남자인가요? 누가 여잔지 모르겟네
이시간에 악플달고있는애들 = 인생노답 쓰레기
얘도 관종끼가 있네. 계속 보이긴하는데 뭐여 뽕검사해달라고 어필하는거여?
마약도 하고 사회봉사도 하구ㅎㅎㅎ여친도 딱 그냥 그수준인거지뭐 끼리끼리노는거지 뭐
씨잼 이즈 노잼
하여간 약쟁이들
이런거 하지마라 나중에 뒷감당 안된다
저사진보는 너희어머니를생각해라!
이런게 기사거리가 되는거냐..인스타 사진 퍼다 올리는거 그만 좀 해.
혹시 떠나려는 여친을 이걸로 붙잡아두려는거 아냐?????
뉴스 썸네일 보고 연인은 닮는다더니 씨잼 여친도 씨잼이랑 닮았네라고 생각했는데 진짜 씨잼이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누워있는 사진 화장하고 머리 길어서 여친분인 줄
안물.안궁
커트코베인 따라하려고하는거같다..
누군지도 모름
얼굴만보면 농촌에서 농사짓게생김.
뽕쟁이기사는 좀 올리지마시지???
벌써 기어 나오네.. 쩝
일반인은 약하고 감방가면 회생불가일텐데이런 놈들은 다시 나오네....아무렇지않게 역겹다...
약쟁이어쩌라고
그냥 이러니까 대한민국 연예인들 다 뭐같다구 그러지 뭐 죄를 지어두 이런글 올라오구
둘이 닮았네요 잘어울려요
교도소 안갔냐?
누구지
와...사진보면서 눈이왜저래 마약했나? 하는데 마지막ㅋㅋㅋ대마초흡연ㅋㅋㅋ
약하냐?눈이 왜저락
더러워 왜 옷벗고잇어 인증하냐ㅡㅡ
오메????? 드러운 약쟁이 범죄자였네요??
삼청교육대 다시 설립해야 한다 제발 이 친구 기사좀 ^^ 네이버에 그만 올려주세요.
진심 기레기들이 문제다 진짜.아무거나 다 퍼다 나르냐애들도 보는 페이지에 저게 뭐냐제발 발로뛰는 기사좀써라진짜 기자 ㅆㄹㄱ들
니친구랑 왜케 비교되냐
사진올릴  와꾸는아닌듯
그냥 여친이랑 알콩달콩 지네 매스컴에 나오지 말고 그리고 기자도 쓰레기지? 이런기사 올리지 좀 마라 정상적인 사람들거 올려 ..
근데 궁금한게 이게 갑자기 왜뜬겨
노답
꾸준히 관종을 다루네?....기자가 미친건가?
SNS 퍼오는 싸구려 기사 좀 없애라ㅉㅉ
우리나라 법은 정말 너무 관대하다.....
연애하는 기사인데 난..왜 더럽단 생각이..
이런 기사같지도않은건 쓰지맙시다!!
그렇게 살기로 했나보다.. 청춘 금방간다~
약한 남자 쒸잼
그래놓고 어지간히 예수놈은 좋아하나보네 ㅋㅋㅋ 하여튼 우리나라는 공자놈이랑 예수놈이 다망쳐놨음
문신한 여자는 걸러야된다
에휴 ㅉ 돈 많고 랩 잘하고 인기 많은 씨잼이 예쁜 여친이랑 연애하는게 질투나 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 너네도 뭘 좀 해라 욕이나 처하지 말고
여기 악플다는 새@끼들 정신좀 차리게 죄다 소속사에서 고소좀 먹여줫음 좋겟다
3040 아재들 열폭 심하네 ㅋ ㅋ 느그 맘충이나 관리 잘하지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 니들 안보이는 곳에서 개짓거리 많이 하니까 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  아 3040이 문재앙 지지하는 세대지..돌빡새기들 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ
희철여친이랑 존똑이네.
출산율을 높이기 위한 소중한 절차 입니다. 그들을 지지해 주세요
공인 이므로 [공인이란?]대중에게 직접적인 영향을 끼치는 사람'을 공인으로 칭하는 경우가 있는데, 이 경우에는 공직자와 연예인 같은 사람 외에도 교육자(사교육 포함), 종교인, 운동선수 등 중에서도 유명세가 있는 사람들이 모두 포함된다. 영향력이있기때문에 미성년자들도 볼수가있으므로 문화적,정치적 등에 영향을 주기때문에 더 조심해야하는게 맞는거임 ㅋㅋ자기자유이고 자기삶인건 당연지사지만 저런행동이 잘못됫다고 욕먹는게아니라 저런걸 찍어서 올리는게 생각이없다는거야 이해감? 둘이 물고빨던 남들다하는거 알빤가? 정상이지 그건
으 끼리끼리는 둘째치고... 와꾸 더치페이좀
모모닮았다
희철이랑 사귀는거 아니었노?
딸기잼은 없냐....
씨잼? 첨들어보는 이름인데 사진보니 그냥그래
야동
왠듣보잡양아치냐
제발  이런기사는   올리지  맙시다ㅜㅡㅠ
눈 봐라 저게 사람의 눈깔이냐?
약이 필요해~~~약이 필요해애애 우우우
힙합하는애들 인성  극혐 부산남자인뭔지랑  여자친구 얼굴에 주먹질하던애랑  지코 황금폰사건도 주범아니라 묻혔지만모르지  그분폰검사해보면 뭐나올지
여자친구 젖 쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯
신기한게 씨잼 쉴드치는 댓글러들 대부분 댓글 공개돼있던데 요즘 대부분 비공개 하지않나? 그리고 댓모음보면 전부 씨잼 기사에만 달아놨음ㅋㅋㅋ 기획사직원, 지인 죄다 풀어서 급조한 아이디로 쉴드 댓글 도배하려다보니 맘이 급했나보네 담부턴 티안나게 댓모음 비공개라도 해놓던가~
응 그래~ 키보드워리어들아 맘껏 까라 올해의 앨범 수고~
누구세요
그냥 개인 SNS까지 끌고와서 이런 가쉽성 기사를 써야 속이 시원하냐 기자 참 편하네
몸이 무슨 도화지냐
토나와
오지라퍼들 한데 다 모였노
이제 내리막이구나.
사진 보기 불편하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슛포러브에 나오는애인가...
사진에서도.상한.냄새나
그런데 저 여성분 표정은 술에취한건가요? 좀 달라보이는데...
끼리끼리 잘 어울려요~
여자가 아깝노 ㅋ
가슴주므르는 사진도 있던데 이런 마약범죄자 인스타가지고 기사올리고 하지 맙시다 좀
눈이왜그래 ?
사귀든말든 알바아닌데 욕은 왜하냐
밥맛 떨어짐
출산율 상승? 인정
마지막 줄 마약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범죄자를 기사에 왜 내보내냐
악플다는 년놈들마약처먹이자~
역시 끼리끼리
제발 이런기사는 올리지 마시길 어쩌라는건데
정신없이사는구나
기사가 기승전 마약?
틀딱,메갈들 말하는거 개 너무하네
여친이쁘당
보는 니가 굶었나봐용ㅋㅋ
관종
꺅투ㅞㅅㅅㅅ
ㄱㅎ
아 이런기사 좀 내지 마슈.. 보기 그렇네
골초일듯
아니 왜 자꾸 실시간 순위에 뽕쟁이가 랭크되어 있는거야
다행이다 얼굴은
안물안궁^^
에라이 씨잼~ 캭~ 퉤~ 드랍 더 뽕~ 한 대 말아봐~
대체 이게 뭐가 문제냐. 아이돌도 아닌데 좀 놔둬
화나요 버튼 누른 사람 많은 거 보셨습니까, 기자님.?
약쨈 ㅉㅉ
초딩인데 댓글 재밌네요
안물안궁
약쟁이
강약중간약
첫번째 사진 꽃자인줄
뽕맞고 하면 그렇게좋다며?
기자가 정신 차려야겠다 한심한 기자네
몰래 간직해얄 사진을...
안굼~얘기거리  드럽게  없나부네
약해서그런가 눈도흐려지고 판단력도흐려지고
마지막 사진 두장은 개코형 머리장발일때 사진같다
씨잼쓰...노잼쓰
약쟁이
눈 ㅈㄴ 풀려있네 뽕에 취해서
뭐 어쩌라고?
부들부들 충 겁나많네.
저런 약한애  노래 듣는사람이 더 바보아닌가 돈갖고 장난치는 도끼도 마찬가지고  안들어주고 대중이 외면하면 되는데 정신 멀쩡하게 열심히 음악하는 래퍼도 있는데 왜 저런애들공연가고 음원 사주는건지 쯧
진짜 저 눈빛 너무 더럽다..
결혼 고고
아휴.............
에잇. .기자나 뽕잼이나. .에이씨
10년뒤에 미투당할듯
짱깨같이 생김 ㅈ극혐
ㅗㅗㅗㅗ
ㅋㅋㅋ
누구?..?노잼....🦶🦶🦶🦶🦶
약한이 플렉스~~~~💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉
약쟁이 OUT
추접스럽다
마지막 사진 귀에 바람부는 거지?
얘는 원효마약 아니엿나??
영화관에서 ㅂㅈㄴㄹㅁ  ㄴ ㅃㅇㅈㄲ
와이구야 니친구 비와이 반만이라도 닮아가라;..아이구야 스윙스 사단이었나? 얘 관리좀해라
생긴데로 논다는 진리 몸소 실천하고 잇는 대표적 인물
일반인은 모자이크 안 함?
ㅋㅋ 악플도 죄다 마약빠는것만 죄인줄 아냐 어휴
결혼해라♡
여러분이 하는 악한 말들이 얼마나 사람을 무너지게 할 수 있는지를 인지하세요. 단순한 옳지 못한 행동에 대한 진심어린 충고가 아닌 맹비난들이 너무 많아서요. 제발 악플 쓰지마세요 그건 그 글을 쓰는 자기 자신을 위해서도 아주 안좋습니다.
어쩌라고...
아직도 마약하냐???
쒸잼이 부릅니다 I need a drug

랩이나 잘 하라고 뽕이나 잘 하라고
인스타에 올리는 놈이나, 갖고 와 기사 쓰는 녀니나.ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 베댓 왤캐웃기냐 아니이런애들 왜자꾸 기사쓰는겨 빡치게
지들 인스타에 지들 애정행각 올리는데..꼰대들 배아파서 난리고 ㅎㅎㅎ
난이래서 남사친여사친 안믿어ㅋㅋㅋ
저와꾸에 잘만나는데 우리도 능력을 키우자
어떡해 여친도 문신이... 고마해라 무섭다
내가 뭘 본거지?
풉
기자분들 기사끌게 없으면 쓰지마시길... 이런 인스타 페북 기사는 뭐하러 쓰는건지...
계속 검색어에 오르는 이유가 뭘까?
이런 씨잼....
어그로
더러운관종
노잼...
씨잼 기사 많이 나오네 이렇게 파급력이 컸음?ㅋㅋ
약?
뭐야  기사 다 읽고 나니 마지막에 약쟁이라 써있어. 이게 기사냐.
약쟁이 패스
뭐가 문란하다는겨 뭐 옷입은상태에서 가슴잡은거? 느그들은 체외수정으로 태어났냐?  아 아니지 다리밑에서 주워온 자식이라 그리생각하나ㅋㅋㄱㄲ
누군지..
검사 다시해봐야 하는거 아니가?
욕먹으라고 대놓고 기사썼구나.
목사님이 또 우리 성민이 불러서 한 소리 하겠네
누구신지
녹음 끝내고 들어간다... 다녀오십쇼 형님!!! 밖에 생각 안 남
이래서 남자들은 웁니다 ~
힙찔이 관종
그냥딱같은수준.ㅋ ㅍㄹㅅ에 가끔왓엇다는데 거기서만낫겟지 백퍼ㅋ
기레기야...그렇게 쓸 기사가 없니????
기자들이 또
사진들하고는...이래서 힙찌질이란 말이나온듯
참 재미없다 어린 아기들 다보고잇다
ㅉ ㅉ ㅉ
관심없다고~ㅠ그만 올라오길가슴 쥐어짜는 사진보고 둘다 제정신아닌걸 느낌ㅉㅉ 한심하다 ..그걸 왜올리는거야 ?
뽕 거하게 빠른듯한 얼굴인데 ㅋㅋ
악플다는 꼰대들 존나 많네
하고 찍었나보네
눈이.....
예쁘긴 무슨 에일리 닮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨잼이 실제로 보니 다리가 너무 짧아서 놀람
씨잼 노잼
예전엔 호감이었는데 점점 극혐이 되어간다. 인스타 보니까 중2병 말기더만
둘다똑같이생겼네~비호감
방이나 치우고 사진 찍어라
웩~
이젠 하다하다 별 사진이 다 올라오네.기자들도 참..
씨잼? 딸기쨈 포도쨈
안궁근한데 늘 약에 취한거 같은 컨셉 싫은데
빵에발라먹는 해바라기씨쨈인줄
둘 다  온 몸의  문신을  보니  범상치  않네.
ㅋㅋ기자가맥이네..
기자야 기사 없어도 이런거 기사 쓰지마 얘지금 범죄자 신분 아니냐 기사 막 써주고 이래?
더러워
약했냐
관심이 고프냐? 별 쌩쇼를 다해   이딴게 무슨기사?   마케팅하냐?
첫사진에 눈이 약 쳐먹는건가 생각했는데 역시나 약쟁이였네
듣보잡
대중들이여 저런애들 관심끄고 너희 삶이나 열심히 살아라. 너희 인생에 000000000.1도 도움이 안되는 애들이다. 계속 관심주다 보면 버릇 나빠지니깐 그냥 신경쓰지 말란 얘기다.
방탄 이런애들은 얘들처럼 솔직하지 못하겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔한 소리난 읇어대고 말야. 뻐꾸기들도 아니고 ㅈㅉㅉ
Yak
기레기들아  엥간이좀 혀라   암튼  기레기들이  문제야   이따위것 올리려고  기레기가 되었더냐  💩덩어리  올리지마라
ㅋㅋㅋ씨잼 기사 좀 제발 안 궁금하니까 올리지말아주세요^^ 무관심이 약입니다.
참...기자들 드럽게 퍼다나를거 없나보다
여자가 왜그러냐?남자보는눈알이 그리없어 대겟냐 쯧쯧
원효대사 해골물
와 너무 못생겼는데?
'
약쟁이 끼리의 만남
레즈야?
왜 저렇게 변해버렸냐..ㅋㅋㅋ
으
봉사는 열심히 하십니까.
씨잼=전광훈
가서보니 김종서인줄 ㅋㅋ 중2병 소름끼치네 ㅋㅋ
양ㅇㅊ~~음메~~
역시 저항의 힙합퍼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미숫가루 같이 마시면서 더 쎈 거 찾겠네
이런게 기사라고 여자 가슴만지는법부터 배워 랩질할시간에.... 하나의 급소인데 덜배운거마냥 ㅉㅉ
씨잼을 잘알지도 못하는사람들이 악플단거보고 씨잼이 무시하면 좋겠다
나중엔 같이 하겟구먼.. 말세야 말세
긴말 필요없고 비와이가 여자하난 잘만난거 같음.
뭘 위해 써주는 기사일까...
머리긴 남ㅈㅏ 아닌가
섹스 존나 할듯
힙찔이
힙합은 마약이지 ㅋㅋㅋㅋ 미숫가루가 아니라
씨잼 더 신기루 라이브 보면 잘하는데  30대 틀딱들은 씨잼을 잘 모르는듯  유시민이 60대 되면 뇌 썩는다 했는데  지도 60넘었지만 ㅋㅋ 요즘은 30대 부터 뇌가 썩는듯
댓글 성비 여성 52퍼에  그연령대 44퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ제발 연예기사만처보지말고  사회에도 관심좀가져라  골빈김치소리 괜히듣는거아녀
약쟁이 눈풀려서 사진찍은거봐라...몸은 도화지 수준이네...에혀
한서희랑 사겨라 ㅋㅋ
기자가 말하는 이유를 알고싶다. 요즘기자들 왜이러는지 할일이 그리없나? 인스타 퍼온 사진 올려서 기사화하는 의도가뭔가요?
형... 이제 가짜약가지고는 어그로 끌지 마세요. 형은 오로지 음악으로 어그로 끄셔야해요...
왜  이런 사람을 기사거리가  된가?
기사 아직도 안내림?? 헐  내눈 ㅠ
야 근데 뽕잼이는 그렇다치고 일반인여친까지 욕하는건 아닌거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도태 한녀들 악플남기는 수준 ㅠㅠ
첫사진 강타인줄
에효. 저런애를 만나서 사귀는 애나~~ 끼리끼리다. 인생은 다 그렇드라.
됐고 군대 안가냐?
응 난 그래도 씨잼 좋아~
누드와 올가즘은 그리스로마에서는 신이 준 선물이다.신들의 특권이다ㅡ그래서  그리스로마의 신들이 벗고 있다ㅡ그러나 사탄으로 본 것이 이브의 사과 사건임ㅎ여자아이돌 TV방송이나 치이리더 공연을 내핸드폰으로 찍어 보관하면?ㅡ방송국PD나 남자는 신상공개다. MTVㅎ ㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이담ㅠ종교개혁은??에덴 이브의 정조의 윈죄를 예수가 용서한것! =>진짜페미니즘이다! 반면에ㅡ한국2030 페미니즘은 청교도/무술림의 변형이다.삶의향기에입김을 참조
여자아이돌 TV방송이나 공연을 내핸드폰으로 찍어보관하면?ㅎ치어리더공연사진을 고소하면ㅡ기자는 신상공개고ㅡ기사 본 우리는 신상등록임ㅠㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠ미투라고??ㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠ성특법으로 처벌중이다ㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이다ㅠ사우디와 한국만ㅡ운동장에서 치어리더를 폰으로 찍어 보관하면??야동소유로 처벌받는다ㅠ몰카법이다ㅜ알라신/모세종교의 황당법을 한국인 99%가 지지ㅠ페미니즘으로 속고있다!ㅠ<2030한남=한녀>들은ㅡ여전히 정조에서만 성리학=청교도=무술림=은장도식 에덴 이브의 미투페미
부럽다
약쟁이
으휴
설리,구하라 그렇게 보내놓고 달라진건 없네...마약하고 나라에서 처벌받고 책임다 졌으면 끝이지왜이렇게 까대냐? 누구한테 피해를 준것도 아닌데...
멀쩡히 잘만나고있구만 또 육수년들 쿵쾅댄다
여자분이 아깝다... 왜 씨잼같은 애랑 사귈까 진짜 노이해
허 참 아저씨들이 젊은애들 노는데 관심이 뭐이리 많은지;;신경좀 끄세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 녀는 예쁨
갑자기 왜?.... 기자 혼자서 인스타 탐방하다가 가져왔네
기레기야 할일이 없냐?  월급은ㅈ받아야겠고 능력은없고 버벅거리기만하고... 기레기야. 부끄러운줄알아 약쟁이따위 기사는 의미없단다.
마약도 들여욌으면 총기질하는것도 들여오던지.국힙래퍼들아 ㅋㅋ 온실속의 화초들이 개멋부리는거 이해안되요 ㅋ
씨잼은 디잼 이잼 애프잼
또 악플 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~정신안차리냐
얘네 보다가 현아네카플보니까 세상 예쁜커플같넼ㅋㅋㅋㅋ
얼굴못생겼다고조롱하기엔 여친미모가 니들보다이쁜데?  주제파악좀 ㅅㄱ
여자친구분과의 다정한 모습이 보기 좋고 잘 어울립니다. 앞으로 좋은 모습 보여주시고 여자친구분과 행복하게 오래 만나시고 좋은 추억 많이 만드십시요.
여친 존예네
씨잼이 님들한테 피해준거있나요? 뭐 맞기라도 했나? 사기라도 당했나? 욕을 먹었나? 그냥 전혀 님들하고 관계없는 타인인데 왜 이렇게 모르는 사람한테 심한 욕들을 하세요?? 그냥 그런가보다 하고 지나치면 되는일을 ;; 무섭네요 다들
부럽다 ..
ㅋㅋㅋㅋㄱ아 진짜 짜가약이라도 약쟁이는 싫은데 실제로 봤을때.매너 너무좋고 예의발라서 괴리감 오짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 다는 애들이 더러워 보이는데ㅋ 얼마전까진 설리 구하라 사건 터지고 세상 착한척하더니
이딴애가 비와이랑 친구라는게 ... 느무 드럽다 절교해라
여기 악플러들 ㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없는게 지들이 쓴거는 악플이 아닌줄 아는듯 ㅋㅋ 설리나 구하라가 악플러들 때문에 자살까지 했는데 아 진짜 어이없네 맘같아서는 내가 니들 고소하고싶다 더러운넘들아
내 면상이 씨잼 정도만되도 죽어도 한이 없겠다
한남들 부러워서 열폭하는거 봐라 진짜 추하다. 돈많고 이쁜 여자친구 있으니까 부럽지?? ㅋㅋ
가식적인 방탄에 비해 참 보기 좋네
골프 성추행 3인조:주진모, 장동건, 송중기💩
저러니 대부분의 여자들이 씨잼을 좋아할수밖에.. 멋지다 씨잼
스웩 쩐다..... 너무 멋있어보임
너무나 부럽다 어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 어린여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
솔직히 씨잼이 고백하면 다들 좋다고 받아줄거잖아....
