나이먹고 결혼 안하는애들 보면 다 이유가 있는법...
남여는 끼리끼리 이건 니미 절대 깨어질수 없는 불변의 진리다
닮았네 둘이
강타 못생겨서 싫음. 도시락통 처럼 생겼음.
2년?그럼 정유미 만나면서오정연.레이싱모델2을 더만난거야?쓰레기
정유미  참 괜찮다고 생각했던 배우인데....깅타와 엮긴후 완전 급떨어져 보임 ㅠㅠ
남자보는눈 바닥이네 혼자 환상속에 빠졌구만 줘도 안가질남자ㅉㅉ
그 집 방문을 본인만 한다는 믿음이 있어야 하는데 그 집 문턱이 그닥 높지 않은건 소문이 다 나서 누가 그 집에 또 방문 할지 불안불안 하겠네
오정연   똑똑하네
오정연이 양다리 폭로하길 잘했지.안그럼 누가 알았겠나
모두가 아니라고할때는 이유가있겠지요.....
저 레파토리 전에도 들어본 것 같은데? 저 양반은 자기 좋아하던 팬하고 사귀고 한 침대에 있는거 보여주면서 배신하는게 취미인가?
공개한다고 바람 안필것 같나? 좀 다른 얘기지만 나 아는 사람은 여자가 의심하니깐 카톡프사에 커플사진해놓고 디데이 적어놓고 하트뿅뿅 해놓고 여자 안심시키더니 세컨폰 만들어서 바람피더라 결론은 바람피는 사람은 어떻게 해서라도 핀다는거...
오정연씨 천만 다행입니다~
저 얼굴에 넘어가는 여자들이 이상하다.
양다리 걸쳐놓고 ㅈㄴ 세기의사랑인척 오지네
총각이 순결을 모르고 여기저기 팔랑거리고 다는건 안칠현인데 남자보는 눈이 없다는 이유로 정유미씨도 욕먹네 안칠현이는 남한테 피해줬지만 정씨는 피해준거 없잖아? 지가 모자란 남자 만나서 지 돈 에너지 시간 쓴다는데 그게 왜 바람핀 난봉꾼 만큼 욕먹을 일이냐
난 hot때부터 강타 빈티나고 촌티나게 생겼다고생각했는데그 못생김을 이제야 알아주네 사람들이
정유미. 오정연이 했던 것과 똑같은 짓을 했더군. 강타 팬이라고 여기저기 말하고 다니며 강타 귀에 들어가게. 이렇게 사귀게 되면 강타는 신비감 안깨려고 정유미 앞에선 연예인으로,  다른 여자 만들어 자연인 남자로 이중적 생활 하게 됨. 큰 일을 겪어도 사람은 잘 안변하나 봐. 쯧
조만간 축복해주세요   하나님이 선물을 주셨어요  기사뜨겠네  ㅋㅋ 똑같은  과정
난 아무리 생각해도 안칠현은 HOT일때 멋있었던거 말고는 그이후 관찮은좀이 단하나도 안보이던데 무슨 매력이 있는거지? 노래도 SM이면 다 똑같은 보이스ㅋㅋ
서로의 집을 벌써 열심히 오가는군요.. 얼마나 급하면...
우주안하고는 헤어졌었구나... 난 그 여자랑 아직 사귀는줄 알았네 ㅎ
강타는 오정연이랑 사귈때 그 모델이랑 양다리고 모델이랑 사귈때 정유미랑 양다리한겨?? 유미야 잘 지켜봐라....암튼 강타는 쇼킹했다....
글쎄   머리가비어보임 근데왜케좋아들하는겨 안칠현이~뭣이가죽이는가?정유미실망~~
강타가 왜 좋지?너무 문란하고 지저분한디말빨에 넘어갔나? 얼굴도 인기도 한물 갔는데
성덕으로 이쁘게 포장하네ㅋ 둘다별로다
정유미 안그래도 연기도 못하고 발음새고 짝퉁같아서 영 별로였는데 아주 쐐기를 박네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이를 글케먹고도 남자보는눈이 그모냥 ㅉㅉ
낸시랭처럼 모두가 아니라 할때 다시 생각해 보세요. 나중에 후회하지 말고.
앞에 터졌을때  여자들 사진들이 ..사귀는 여자들마다 비슷한 인형..비슷한곳에서 사진이던데
강타야 은빛사건~~ ㅋㅋ
이미지세탁그만하고정신차려라한여자인생망치지말고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동시에 몇명을 상대한겨ㅋㅋㅋㅋ힘도좋다
정유미와 사귀면서 강타 성덕인 유인영과 양다리 걸치겠지
서로의 집이면 오정연도 한침대서 쉬고있던 집이네ㅎ
남자가 그리  없나?오정연이  웃겠다~쟤는 은근 헛똑똑인듯~세다리 걸치던 넘이랑  결혼하면 지가 최종승자가 된것 같겠지만~젤 호구라는건데....;;;;;
그 집에 몇명이 다녀간겨
쯧쯧동명이인인 정유미를 본받아라
문어발이 맞았던건가요  환승 한건가요 여자관계 무지복잡하네요
정유미는 국민호구다잔반처리하냐?언제적HOTㅋ
아마도 어릴때 좋아하던 스타에 대한 환상이  판단을 흐리게하는듯
정유미는 오정연이 쓴 거 알고도 사귀는 거? 나같으면 신뢰를 못 할 거 같음
결국 정유미도 그렇고 그런거네..그런데 이렇게 부도덕적인 애들이 세상은 더 잘살아가더라..
콩깍지가 이렇게 무섭습니다. 주위 사람들 말 절대 안들리죠.ㅋㅋㅋ
강타 보면  좀 찌질이같애.  에쵸티때도  팬들앞에서 퍽하면  눈물 질질 짜대길래   지지리궁상이라 느꼈는데...  여성편력은  킹왕짱이네.
랜시랭의 결혼을 모두 반대했던건 다 이유가 있어서다. 양다리도 아니고 세다리 또 모르는 네다리 걸치는 바람끼 남자? 절대로 못고친다.  오정연이 현명하다.
강타, 넘 찌질하네... 어째 사귀는 여자가 다 자기 팬이었던 사람들이야. 자신의 캐릭터로 접근하며 호감보이는 여자 아니면 눈치보는 정말 생긴대로 사는구나....
아무리 찾아보아도 강타의 매력은 못찾겠다만
레이싱걸 오정연 정유미중 레이싱걸이승자정유미는 상멍충이오정연은 정신차림
오정연일 있고도 계속 만나는 거?? 이다해도 그렇고 왜 구러는 거야 대체들???
서로의 집을 오가면서 하루종일 떡떡파티. 등산이 취미라 서로 번갈아 올라타면서 인간등산, 허리운동은 오지게 됐겠네ㅋㅋㅋ
좋은 선후배관계로 남기로 했다에 한표
정연씨가 비웃고 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자고로 여자밝히고 깨끗히 관계못하는 넘들은 평생간다
그녀의 아랫도리를 강타한  강타~~
제주도여행 해명해봐~~빨리해서 어디서 거짓말하고 있어!!! 똥싸는소리하고있네.6개월째연애중 지나가는 멍멍이가 웃겠네ㅋㅋ둘다 관심밖이지만 니둘보면 열받아서 쓴다.인성교육 다시 받어랏!!!!!
정유미 이미지 너무 안 좋아지네
이야 팬이였던 여자들한테만 접근하다더니 진짜였네 이정도면 노린거 아닌가
헛똑똑이 같은 여자애들 넘 많다
여러사람 들락거린 침대가 좋았을까 이쁜얼굴과는 별개 수준
못되게 생긴게 둘이 닮았네
정유미도 급싫어짐  둘이 헤어지지말고 꼭 결혼해서 부디 여기저기 바람질하는일없길 바래요
강타이제 나이값좀하자 추하다 이여자 저여자
강타 구글 은빛사건. 그외 문어다리사건 알고도 만나는거면 끼리끼리 유유상종임. 개극혐
더러워 여기  넣었다 저기 넣었다 우웩
하,,,나 정유미 팬이였는데,,,,,이건,,,,좀,,,,,,,,,,
여자관계 문란한 사람 결혼해서도 문란하게 논다
강타 많이 바빴겠다
더럽다
강타가 더러운건 이미 알았는데 정유미가 멍청한것도 알겠어요
닮았네.  정유미가 ㅆㄹㄱ 치워줬다 생각해라. ㅎㅎ
정유미가 남자보는 눈을 못가졌구나. 양다리는 못고치는 병인데........
나이도 찰만큼 찼는데 하필 강타를 ....
둘다 별로라. 정유미 이상한 기사에 많이 떠서
아니    넘나 복읍게생기구  같이있음 기분나쁜얼굴인데  처다보며사랑하구싶나   난죠도싫어  인상자체가  웩    오씨두  아니 뭘로꼬셨지   물건두  형편읍게생겼는데 돈  참    오래몬간다 백프로
문어다리래도 좋아죽는구만 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양다리 소문나서 고객들 다 떨어졌는디의리있는 정유미는 끝까지같네ᆢㅎ 쟁취했다고  생각하고 잇것지  멍충하고또 멍충한  저여자 다시보이네
강타같은 얼굴은 요즘 나왔으면 연예인 못한다
강타부럽다ㅜ이쁜이들다사귀노ㅜㅜ돌싱도사귀고ㅜ어린애도사귀고 에쵸티팬들ㅉㅉ
뻔히 만난지 오래된거 아는데 이제 막 시작하는거처럼 말하는 이유는...
한여자  쌓아왓던이미지가  쓰레기때문에곤두박질친다 ㅎㅎ
오정연이 확인사살까지 해줬는데... 콩깍지가 대단하오
강타집 안방은 몇명이 들어간겨 좀 거시기 허네
정유미 똑똑한줄 알았는데 아니구먼
강타 언젠가부터남장한 여자같애ㆍ징그러
쓰레기 치워줘서 감사해야하나 과거 HOT팬이었지만 팬들만 골라 만나면서 양다리하고 기만한거 너무 소름돋던데 이와 이렇게 된거 강타는 정신좀 차리고 부디 전철을 밟지않길 바랍니다
정유미입장에선 오히려 안심되는것도 잇겍지 전국민이 아는데 설마또 바람나겟어 하는 생각
30.40대 댓글 많은 이유는 다들 살아본 경험으로 하는 얘기입니다~~   연애할때 바람피는 남자 결혼해도 바람핍니다
매번 파트너가 바뀌네 .. 어떻게된거?   실컷 이용해 먹고 차버린건가 농익은 상대의 욕구에 이용당한건가
자기 팬이었다고 했던 여자욘예인들 다 건드니보네
언니 그 새끼 만나지마요...
1세대 아이돌, 그중에 최고였던 에쳐티란 간판.. 대기업 sm의 이사라는 직함.. 쓰고 남을만한 넉넉한 돈.. 에쳐티 빠순이 출신의 뇌없는 여자들 후리기엔 부족함 없지. 양다리를 거듭하며 만났던, 만나고 있는 여자들 전부 자기 팬클럽 출신들임.
유미씨 깨끗한 사회를 위해 공헌하시고~^^ 당신의 희생정신에 박수쳐드립니다 짝짝짝
솔직히.. 응원은 못하겠네~ 정유미 후회할짓 왜하는지... 안타깝
이러다가 팬들 다따먹고 남는팬이없겠네...
이미지가 좋아서 방문해서 데이트 하는 여자가 하나가 아니구나. 그집에 전에 사귄 파트너가 앉았다면 생각만 해도 더럽다.
선섹스 후사귐 했구만 ㅎ   오지게
난 젼나 싫을것 같은데 공개적으로 그집 그대로 살면서 그침대 그시트 그이불 그여자들 버젓히 누워있었다 그랬는데 말고도 또 모를일이고... 거기 누울때마다 생각나서 불태우고 싶을듯 아님 그집 절대안갈듯 정유미는 남자 잘못 다품고 가는 답답한 스탈이네ㅠㅠ 안됬군
오x연씨가 그렇게 힌트를 줬는데 도대체 왜..아 개똥차 만나서 지팔지꼬 하고 사람복장터지게 하는 친구 보는 느낌인데 뜯어말리는 나만 이상한사람 만느는..결국 손절함
가수로서의 발판의 지지대였던 사춘기적 팬심을 교묘히 이용해 욕정의 대상으로 문어발을 뻗치는 ㄱ..는 역겹! 그 팬심의 착각에 빠져 파렴치한과 함께 공범의 나락으로 치닫는 정..은 안타까움~~
레이싱걸이 강타 자기랑 다시만난다고 sns 올린게 작년이였던거 같은데...그러다 오정연이 열받아 폴로한것도 그때고...그때도 정유미랑 만나고 있었떤건데. 레이싱걸이 올린 sns 보면서도...그냥 참고?말두안되네. 머가 아쉬워서 소문 이리 더럽게 난 남자랑 만남을 계속하나요강타는 그냥 그 레이싱걸과 만나는게 딱인거같은데.정유미의 과건 모르니 ... 비슷한과인가?
여자얘가 오랜시간 쫓아다녔나바. 자존심도없음 ㅋㅋ 저런 얘랑 사귀냐 ㅋㅋ 근데 끼리끼리 만남 ㅋㅋ 누굴 탓할것도 없긴함
강타 이 드런넘 관심 없다고
우웩~
왜 다들..아니라는 길을 가니 ㅡㅡ
나이 먹고 돈많은 연예인  결혼은  안하고  쯧쯧  양다리  끼리끼리다
오정연 벗어나길 잘했어~저런놈 만나는년도 똑같은겨~~
강타도 이상하지만 정유미도 똘끼 있는듯
강타 완전 못생김ㅋ
근데 강타 왜저렇게 촌스럽지?ㅠㅠㅠㅠㅠ 저런스타일이랑 사귀고 싶나?ㅠㅠㅠㅠㅠ으
김기수..
노관심
강타가 양다리 아니고 세다리  걸치고 있었나보네 ㅋㅋ 그중에 다 띄어내고 정유미를 택한 뭐 그런건가;; 흐미 유미야...........왜
참~~~ 정유미가 아깝다강타가 왜 좋은거야 이해 안된다 ㅜㅜ
서로의 집 오고가? 와. . . 생각보다 깊은 사이인듯 결혼하려나? 저번에 그 레이싱 모델하고도 누워서 사진 찍더니 . . . 얘네 결혼 안하면 강타는 한번더 쓰레기될듯
둘이 똑같으니 만나는겁니다 그냥 나둡시다.~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 가식적인 기사 방송에 내보내고 싶나?하긴 오죽 기사가 없으면 이러겠냐 싶지만.불과 몇달전에 강타씨 관련 사생활이 적나라 하게 터졌고 이미 아는 사람 다 아는 마당에 무슨 팬과 연예인의 사랑으로 포장하고 난리임?
티빙에서 쫌 안보고 싶다. 전파 낭비
지들끼린 로미오와 줄리엣 같은 기분이겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으...
다 뜯어말리는데도 눈 막고 귀 막고 저리 대놓고 대책없이 시작하네 산증인이 있는데도 불구하고... 지금이야 콩깍지가 씌어서 그렇겠지만 얼마안가 후회하게 될텐데... 정유미씨... 정말 답답하네 ㅜ
빨리 결혼해서 저출산 시대에 애들이나 많이 낳고 나라에 보탬이나 돼라~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왠지 정유미 당당한게 벌써 임신했을수도있겠다ㅡㅡ;
은빛사건도 한번 재조명해줘 . 그냥 묻히기엔 너무 억울할건데 . 은빛이 지금 다시 인터뷰하면 뒤집어질텐데
오정연 현명했네. 진짜
강타만나기 위해서 연예인되고 비슷하게 얼굴도 한건가열애기사났을땐 부정하더니 최근 가까워졌다?그게 더 이상하다 여자 둘이서 강타때문에 그 난리를 쳤는데도강타가 좋다니
강타면상 안봤으면해
피임필수 남녀 참 후회할거란걸 알면서도 저런 만남만나다니 그게 다보인다 눈에 훤하게 미래가보임  절대못고치는데 한번물들인건 평생 버릇가지 옛어른 말씀 틀린게1도없어 현실답게 살아가라는 인생교훈 말씀 다맞아떨어져
줘도 안가질 넘 가졌다고 좋댄다. 하하하!
2년간 열애?강타 얼마전에 그 돌싱녀랑 모델이랑 양다리 사건 있지 않았냐?올~! 강타 능력자네 그걸 알면서 만나는 애도 대단하고끼리끼리 만난다고 천생연분이겠다
침대는갈았냐?
정유미 갑자기 급(이미지포함)이 떨어진 느낌..끼리끼리거나 정유미가 순진해서 사탕발림에강타한테 넘어갔거나..
강타같은 남친 하나도 안 부럽네~ 차라리 혼자 살고 말지...
비호감 커플
정유미가 쓰레기처리해줘서 고맙다난
정유미 안타까워하는 사람 뭐임. 연예인 이미지 아직도 믿나. 강타 사생활 지저분한 거 알고도 만나는 거 보면 다 거기서 거기임.  sm 이사직이면 돈도 많을테고, 졸부 배불뚝이 만나는 거 보다 오빠 만나는 게 훨 낫지.
저침대에ᆢ앞으로도 여자가 계속 바뀔텐데ᆢ왜
웃긴게 사람 마음속에서는 오만하게도 남들 다 손가락질하고 다 아니라고 하는 사람일지라도 나한테만은,나는 저사람을 바꿀수 있다고 착각한다,,천만에ㅋㅋ 남들이 왜 피하는지 아나?쓸데없이 시간,감정낭비 하기싫고 앞날이 불보듯뻔한 구렁텅이에 빠지는것도 철모를때 이야기지사람은 절대~~안바뀐다 내가 타인을 바꿀수있다고 착각하는것도 크나큰 오산,,근데 그걸 아직도 못깨달았다니
바람끼 많은놈은 평생 바람기 못재운다~평생 바람돌이가 된다
에휴 모르겠다 그냥 둘이 알아서 천년만년 잘 사귀세요 나중에 방생하지 마시고;;;;
만약에 내가 제일 좋아하던 아이돌 오빠랑 사귀었는데 양다리 걸치고 나한테 몹쓸짓하면 진짜 인생 자체에 현타가 올 듯.. 반듯하고 일 열심히 하고 프로페셔널했던 너무나 사랑했던 그 오빠가.... 내 추억 인생 모든 게 박살날 거 같은 느낌;; 그럴 일 없어서 다행 ^_T 하지만 좋아하는 선수한테는 데여봤던 게 함정..
강타 너무 거인증 걸린 여자 농구선수 같이 생김 ㅠㅠ
나중에 또 집에 들이닥치는 여자 없길 바란다.
오정연님이 말한게 다 사실이었구나....
정유미도..그렇게안봣는데 바보천치였네.,.어휴 양다리세다리 걸친놈이 뭐좋다고...
유미야... 너도 언제 정연이 꼴 날지 모른다... 사람은 누구나 신선한 걸 찾는단다. 강타도 언젠간  싱싱한 음식을 찾아 떠날거야
헤어지면 이민 각
강타 이미지땜시 추카를 못하겠다ㅡㅡ
응원 댓글이 하나도 없네..
정유미 ~낸시랭 같은 것 같다...지금은 몰라도 나중에 급 후회한다.....여자버릇 안 좋은 것 절대 못고치는데
강타 실물보고 진심 확 깨던데, 이런정도는 가로수길 가면 걸구치고 더 잘생긴얘들 차고 넘침. 진짜 히한하게 생겼고 체형까지 확깼음,뭘보고 잘생기고 멋있다는건지 ..
누구말데로 그세계는 동물의왕국  이라더니 그런가봄  추하다정말
강타얼굴 직쏘닮은듯
아니 근데 ㄱㅐ티즌들아 이걸 뭐 욕할거리가되나????? 맨날 티비 보면서 김구라보고 하하하 이수근보거 하하하 유세윤보고 하하하 붐보고 하하하 이병헌 연기 죽이네 그러고있잖아?????? 도대체 ㄱㅐ티즌들은 무슨 정의의 기준을 세워두고 누군욕하고 누군용서해주고 쉴드쳐두고 그난리지?????? 야야 엠씨몽 콘서트도 매진되는 나라가 이나라야~~~~ 도박하고 복귀하는 연예인들 쉴드칠때 펼치는 ㄱㅐ티즌들 논리가 도박은 남에게 피해안주네어쩌네 ㄱㅐ소리 오지게 하는수준인데 ㅉㅉ 그렇게따지면 강타도 뭐 만인에게 피해라도줬냐??? 작작들해라
동물의 왕국을 찍는구나... 막장으로 쓰면 대박날듯...^&^
아직까지도 창남이 팬이 있다는게 더 신기해..
강타 침대에 도대체 몇명의 여자가 거쳐간거야?
기사만봐도 지저분해보임
강타집은 떡방이네ㅋ 침대는 갈아냐?
바람아 멈추어다오~~~난몰라~~~
와~~~뜨겁게 열애하는데 왜 안부럽지?
서로 집에서 맛있는 거 많이 먹었겠네... 집에서 먹는 떡이 제일 맛있긴하지...
아마 1년이내로 좋은 선후배 사이로 지낸다고 결별이야기 나올듯하다.. 나이는 많은데 혼자인 사람들은한번쯤 의심해봐야한다
남자 보는눈 죠운나.. ㅋ 끼리끼리 겠지만 ㅋ
전혀 부럽지가 않네.. 왜 저런 남자를 에휴
낸시랭도 누가뭐래도  왕진진을 굳게 믿었어요.  끝
서로의  집에서  데이트??  뻔할뻔 이구만~👎
한밤은 멕이는건가 헷갈리네 양다리 사생활 폭로 있었던 연옌 열애설 자세히 다루는건 누가 봐도 멕이는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 결혼발표날듯 절대 아니라고 헤어질것처럼 반박하다 갑자기 인정하는게 이상함 임신인가..?
그러던지 말던지,,,,
유미야~정신차려~~~시간이 흐르면 후회가 남겠지만 그때는 너무 늦으리~마음을 닫지말고 세상을 보렴~~~아무말도 안들리겠지만 귀를  열으렴~
강타가 신기록 강타하네... 도대체 몇다리인거야??? 오다리에 맥주나 한잔해야겠다
지금은 모르겠지 ㅋㅋ 나중에 왜자기안말렸냐고하겠지ㅋㅋ
안물안궁....쏘리..
예쁜연애는 아니지 않냐 좀 ㅋㅋㅋ 대중은 피곤하다 진짜..
오정연이 먼저야 정유미가 먼저야
한번 제대로 뜨지도 못하고 강타로 무너지네..
이전에 누구를 만났던 인연은 따로 있는것 같음...
정유미 좋은이미지 바닦으로 강타
집에서 데이트했으면 다했겠네  했네했어
여자가 아깝다
정유미가 자기 연기인생에 최고 오점을 남기는구만 ㅋㅋㅋ
오정연은 그냥 파트너였을꺼같다ㅋ
정유미는 솔직히 다 알면서 본인 스스로 선택받았다고 자위하며 생각하고 사귀는 거 아닌가? 지 인생 지가 사는데 후회는 곧 하게 되겠지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각이 딱 그 정도 뿐인 건데 뭘 그나마 많이 배운 사람인 오정연은 서울대랍시고 잘 벗어난 거고.
강타정유미한테잘해야겠네,힘들게만난만큼잘해요,여기서삐뚤어지면욕먹어요
좀 문란하지 않냐?
강타가 여러 여자 거시기를 강타하네 썩을..
정유미씨 잠깐 사귀었다 끝내세요. 열애할거면 아무리 강타 팬인건 이해가 가지만 강타의 촉촉한 눈빛만 보다가 닭쫓던 개 되는거 아닌가 싶어요. 사람의 인성과 내면을 보고 사귀세요. 강타와 결혼전제를 목적으로 공개연애하면 다신 작품활동 안하는게 나아요. 강타가 다른여자 만날 가능성 내가봐도 높습니다. 훗날 강타하고 결별하면 다시 팬으로 응원할게요. 최수종같은 인성좋은 남편 만나세요
아이고 ~~부럽지도않다~걱정만되지~
강타 정신차리고 조용히 있어라죄없는 여자 연예인들 가만히 좀 놔둬라자숙하고 있는줄 알았더니 조용히 연애하고 있었을 생각하니 그나마 조금이나마 남아있던 정도 다 떨어진다강타로인해 에쵸티 탈덕 제대로 했다
둘다 구리게생겨서 잘 어울림
끼리끼리
강타집 그동안 같은침대에서 ㅋ
이준의 말이 옳았다.. 연예계는 무서운 정글인 거 같다.
나이가 투애니원일때야 양다리도 걸쳐보고 원나잇도 해보고 술집ㄴ도 먹고 다니는건데. 결혼 안했어도 나의 레벨에 맞춰 즐겨야 하는거다. 놀다 치울거면 상관없지만 진지하게 만나는거면.. 유미가 너무 아쉽네.
정유미2명을 이러게 걸러야되나 ㅋㅋㅋ 동물의 왕국은 다르구만
알려진거만 벌써 몇명째냐?
양다리아니고 세다리였네...아님 그 이상일수도..그걸 다 알고도 좋다네 이민정보다 더 멍청하네
ㄹㅇ 비호감커플이네
그집 방에는 여러 여성연예인들이 드나드네
정준영 강타..
이 정유미는 공부 잘 하고 바른 이미지였는데 헛똑똑이네.
이제는 안그러겠지 그럴일 없겠지 라고 생각하면서 믿고 만나겠지만 사람 쉽게 변하지 않지... 또 다시 그런일 겪게되면 그때 받는 상처는 더욱 클것같은데...
유미야 정신차려 똥밟았다 ~
작년에 양다리 폭로했을때도 정유미 사진 발견되서 문어다리 아니냐했을때 분명 아니라했음 근데 맞았네ㅋㅋㅋ 남의 맘에 상처주는 쓰레기랑 만나고싶나
홍상수 김민희도 얼굴들고 다니는데 ...그래 뭐
바람둥이 양다리 뭐가 좋다고. 솔직히 남 입 통해서 밖에 알려졌으면 게임 끝난거였는데 그걸 또 붙들고 좋다고 하고 있는 정유미도 철 없어 보인다....
강타 개못생겼는데 나이도많고 정유미 뇌궁금
은빛사건 모르나보네
나중에 저여자 상처받을듯 ㅋ
집에서 데이트하면 뭐 하나요 보통?
정유미 진심 안타깝네
나만은 다르고 진짜 진실한 사랑이라고 생각하겠죠...
결혼하려니.. 우선 양다리였다곤 할 수 없고. 공개연애로 분위기를 바꿔야겠구나. 곧 혼전임신 결혼발표 나올듯.
정유미 보살인거냐 뇌가없는거냐
한때는 인기 절정이었던 ㄱㅌ도 세월흐르며 본인 처신에 따라 비호감도 되는 듯. 이번 기사도 밝히고 싶었던 건지 어쩔 수 없는 인정이었는진  모르겠지만 앞으로 좋은 결혼생활 끝까지 이어가지 않는 이상 또 한번 전과? 남기는 느낌
낸시랭도..  그렇게 말렸는데..
남자보는 눈이 바닥이구나
한번도 안 핀놈은 있지만 한번만 핀 놈은 없다 개 버릇 남 못 준다고 사귀다 다른 여자 만날꺼야 끼리끼리지 뭘 정유미 헛 똑똑이래 비슷 하니 저러고도 사귀는거지
광대가 계속 자라는것같은 아줌마상에 문어다리인 강타가 뭐가 좋다구 ㅉ
같은 사람끼리. 만너는게. 진리
인생은 칠현처럼. 간통죄도 없는세상인데 건강하고 능력좋은 잘생긴 미혼 남자가 연애를 좀 시끄럽게 할수도 있는거라고 생각해요. 이제 이쁘고 심성 좋아보이는 진실된 경상도 여자 정유미 씨에게 마음 잘 정착해서 결혼까지 갔으면 좋겠어요. 지금도 차에서 명반인 1,2집 들으면서 운전합니다. 항상 화이팅하세요.
최근 연인관계로 발전? 지나가던 개도 비웃겠다.
안궁금해
1도 축하해주고 싶지 않다
으이그 정신차리래도 안듣겠지 모~~~
별로 ㅡㅡ무관심
정유미 좋아한 배우였는데..강타라니..급떨어짐중고딩때 빠순이하다가도 스무살넘으면 정신차리는데...
수준하고는...
했네했어
불쌍해
이 두 사람 기사 안 올라왔으면 ..나만 싫은 건가
지금 생각해보니 강타 진짜 별로인게 그동안 기부 선행 기사로 뉴스에 나온적이 한번도 없음.. 물론 기부 선행이 의무는 아니긴한데 그래도 다른 연예인들에비하면 참.. 그것도 HOT로 벌어들인돈과 SM이사라 돈도 많을텐데 선행 기사 한번이 없냐 어떻게 후배아이돌 김희철보면 느끼는거없나.. 진짜 별로네
정준영.승리 강타... 인물정보 이제 삭제 해야대는거아닌가무슨 연에인도 아니고....하면 안대지....
정유미 남자보는 눈 드럽게 없네ㅉㅉㅉ 제눈에 안경 행복하세요ㅋ
이젠 유미씨 작품제안 끊길거다 백프로!!! 강타와 결혼하는건 절대 있을수 없다. 강타 또다시 등돌릴게 뻔하다. 그녀가 에쵸티팬인건 이해가가도 연애까지는 예상밖이었다. 이젠 그녀를 더이상 응원해주고 싶지않다.
정준영  여친인줄 ~~~
이미 떡은 같이 노나 먹었을거고
정유미씨를 왜 안타까워 하지? 내가 보기엔 똑같으니깐 만나는거다....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 강타가 뭐가좋을까
강타 잘못은 없다 뭘해도 여자들이 사랑한다는데 어떻게 하나? 할수 없지 현실의 강타는 상당히 매력적인가 보다
집데이트면 할건 뻔하지 .
결혼할라봐요. 공개연애잘안하는가수가 공개연애하면결혼
유유상종  끼리끼리
강타  합죽이 같이 생겼어
둘 다 밥맛
ㅆ스 데이트오지게 했겠네
ㅇㅇ 관심1도없어~~나오지마~
알려진사람만 정유미 말고도  은X,  박ㅈㅇ, 오ㅈㅇ, 우ㅈㅇ,  이고   스타일상  틈틈이  클럽같은데서  일반인도 많이  만났을텐데.   연애를 많이하네
Hot때 ㅈㄴ 잘생겨보였는데 그때나 지금이나 크게 달라진건 없는거같은데  왤케 못생겨보이지
닮았다 둘이
결혼할까? 또 바람필까? 궁금하네
나이먹고 결혼 안하는애들 보면 다 이유가 있는법.
정유미 우결에 정준영이였지 그 스타일인가 보내
끼리끼리 셋뚜셋뚜
강타 이제 집에 한사람만 불러요!!
정유미씨 정신 좀 차려요. 제발!
지금도  다른  여자있을거 같은데  바람둥이는  못고친다는데
바람둥이 강타를  ..여자도  밥맛으로생기고  끼리끼리
제발 서로 붙잡고 평생살아 다른사람들 피해안가게
정유미 불쌍ㅠㅠ 남자 보는 눈 좀 키우시길...
정유미 정도면 훨씬 더 좋은 남자 만날수있는데...........
서로의 집에 마킹중이시군
강타 진짜 중이병 스타병 걸린 사람같아; 셀카 진심...
헐랭구
우리 윰블리 아니면 상관 없음 ㅋ 저런 남자를 좋아하던 말던
그냥 두세요 행복한척해봤자지... 제발 똑같은것들끼리 백년해로하시길
몇번째 일까...이건 쫌 궁금하다.
정유미 그래도 드라마 주연급이었는데  이제앞으론 주연맡는거 보기 쉽진않을듯 자기 브랜드이미지 너무나 떨어뜨림
집 데이트면 팟팟? 어우
아이구 가시나야 절마 인간이라고.. ...한심하다  팔자 꼬고  자빠졌네.....얼마든지 절마보다 괘찬은  인간 만날건데....한심한 냔아
노래  신청합니다   연애는  필수  결혼은  선택  선택은  잘하시길 연애는  누구랑   해도  자유지만  결혼은  신중히  세살버릇  여든까지  간다는 말  괜히  나온거  아님
강타 이넘은 좋아했다는  팬은  다  엮기네  너가  승리자다 또  다른  팬  나타나겠네
우선 얼굴이 닮았누... 결혼하겟네..
.. 결코 두사람 마냥 좋아보이진 않네요
정유미 콩깍지가 완전 씌였네.
남 연예에 관심들도 많구나..
강타야 이젠 정착하고 장가가라! 과거 같으면 네 나이때 고딩 자녀가 있을 나이다!
아니라고 박박 우겨대더니..ㅋㅋ 강타 연애스타일이 다 까발려졌는데도..강유미 저여자는 뭘까?열혈강팬이라?정신차려라..ㅉ
끼리끼리 넘 잘어울림 ㅋ
잘만나시라.이럴거면그때맞다하시죠자매님.
아 보기싫어ㅋㅋ
핸네해써
그럼 정유미랑 오정연이랑 기간이 겹치잖니.....
팬심이 사랑이라고 오해하고있는가..  오정연때  사건만봐도 공개열애  쉽지 않았을것같은데..
유미야~ 정신챙기라~~
어후 느끼해..
남자 보는 눈이 바닥에 붙었데ㅋㅋㅋ 맞네 맞어~
조용히지내라.활동하지말구.꼴도보기싫네.
응 잘살아. 둘이 조용히 나오지마라. 강타 저작권료 많이 들어오니까 괜찮지?
노관심. 그러니 기사 그만 나와라  둘다 어째 비호감이냐 여자가 아깝김 하지만
축복보단 안타까움이 앞서는건 왜일까요.....
정유미 아깝
저뇬도 클래스가 보인다 ㅜㅜ
문어발
오정연 폭로가 없었더라면, 강타측에서는 이번에도 아니라고 했을지도 모른다는 생각이 들어, 정유미가 조금 불쌍하지만... 연애라는게, 맘되로 안될수도 있으니까..
안타깝네ㅜㅜ  이미지어쩔
끼리끼리 만나네 양다리인데도 만나고 싶니?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기지만 성덕인정. 본인들알아서하겟지만ㅋㅋㅋ 잘만나세요
핸폰 비번은 꼭 알아두고 2시간에 한번씩 폰검사해라^^
제발 정신차리세요
닮았어요둘이
ㅋㅋ우습다
둘이결혼해라
난 HOT 데뷔때도 강타가 그렘린닮은 문희준다음으로 강타가 젤 이상하게 생겼다고 생각했는데.....장우혁이 젤 잘생겼다 생각했는데 친구들은 안칠현 좋아해서 이상했음..
둘다 쓰레기
강타 변태시끼
유미야좋은 남자 많은데 왜?
아이고 유미야~ 니가 너무 아깝다~
그런 남자 만나는거 아니야~
열애설 인정이 오정연의 말이 진실이라고 확인시켜줄 뿐 아닌가요
강타 기사 안봤으면 한다 뭐 좋은거라고 양다리 예시를 보여준거냐 이미지 폭망
낸시랭  홍수현보면  모르겠냐    저런  빠순이과애들은  서로  개싸움하지않는이상   거의 안헤어짐  김민희봐라  ㅋㅋ
강타는 무슨 팬사냥꾼이냐 ㅋㅋ지가 별로니까 과거에 팬이엇던 여자만 골라만나네
머저리같은   기사는 이제  그만
오정연이 현명하고 똑똑한거였어..
남자 별거 없다. 그래도 포지션이라도 갖춘 강타랑 만나는것도 나쁘지 않다. 대중들의 입맛따위 뭐가 중하냐~
집에서 막 강타가 강타하겠네
너희가 뭐라하든 같이 잘 살던가 각자 잘 살던가 할 돈많은 연예인이다.
안물안궁
하나도안궁금하고,안부럽씁니다...곧깨질텐데ㅋㅋ
둘이 닮았음
결국 문어발을 만나네!!근데 다시문어발 안 할가능성 무조건있는데!! 정유미 남자보는눈이 !!
그냥 팬으로 남지... 얼마나 실망하실라고
끼리끼리
부산행  정유미 아니예요 ㅋㅋ
성덕이 되셨지만 부럽지는 않구먼.
유미언니 도망쳐!!!
그냥 잠시 데이트만 하시요 사람 고쳐 못 쓴다오
둘이 닮았다.
이런기사  관심없다
안스럽다 시작부터
알겠으니까~~~그만!  눈치챙겨~~
난 그냥 지켜보는 입장인데 이런 댓글들은 낸시랭이후 첨인듯ㅋㅋ 강타에 대해 자세히 몰라 뭐라 적을순 없지만 댓글들 보면 대충 감 오긴함ㅋㅋ
우주도 이쁘던데 유미까지 촵촵 좋겠당
안 궁금해
사귀든지 말든지. 둘다 비호감이라
동물의왕국
둘다 나오지마라 .양다리 바람둥이에 빠순이 ~~~완벽한 조합
축하해 다들 뭐라하니 내가 축하해준다
강타 관심없다
정유미씨 현명한 선택하시길. 그리고 행복하셔요.
정유미가 큰일하네! 쓰레기는 내집으로~
근데 신기하네.. 강타가 돈이 많나? 얼굴은 솔직히 좀 이상한데 오정연아나에 정유미? 신기..
서로 집 가면 집에서 뭐할까?
결국 흑역사 크게 만들고 후회하겠지, 남이 버린 쓰레기는 줍는 게 아닌데
도찐개찐
집에 뭐하러 갈까모~~~?????
동물의 왕국..ㅋㅋ
그럼 오정연이랑 싸윘던 걔는 어케되는겨 ㅋㅋ
지팬들 먹버스킬 시전중 아니냐?
정유미 불쌍해
어휴 그 많은 남자중에 ...돈이없어서 말을 아끼겠음
어휴 이기사 내려 둘 사귀든말든 보기싫으니 이제좀 내려요
나이 먹은 근래에 스캔들터진 여자만 오정연 유주안 정유미인데 한참일때는 얼마나 많았을꼬~~부나비처럼 뛰어드는 여자들이 더 불쌍해보인다~~연예계 도는 소문들 다 알거아니야~~
턱주가리 열무같이 생긴넘이 머가 좋다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 정유미 ᆢ사람볼줄 모르네찍어 먹어봐야  알겠니?
헐..둘이 닮긴했어
정유미씨.. 눈물  쏙 뺄 날이 오겠군..
유미야 안칠현은 아니다.
똥 + 파리
실망이네
그냥 서로의 집에 방문만 했을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴. 정유 ㅁ.  정신차려라
고해하셔야겠다유미자매님.
강타가 글래머들도 많이 만났고 허리놀림을 잘해
아..배고프다...춥다...저녁은 오뎅탕에 우동사리 넣어서 먹어야지~
아 짭유미 그렇게 안봤는데 ㅜㅜ
겪어봐야 후회도하지
집에서???
한 살버릇 여든까지 가는데.
집에만 있으면 엄청...하
양달희
도찐개찐인거지뭐 둘다별로
오정연이 빡칠만하네 강타가 양다리아닌 삼다리 걸친건가
둘다별로ㅋㅋㅋ
ㅂㄹㅂㄹ??
집을 오가며 데이트?? .... 그렇다면 데이트는 주로 떡을 먹었다는 말인데.... 기자가 은근슬쩍 흘렸네.~~
남자의능력이 중요하다는증거. 생각해봐 양다리에 난리난놈을 만날이유가뭐가있겠어.
정유미 상 줘야함~~!!  문어다리때매 이제 다른 여자들 피해볼일 없으니 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 안고 가겠단 거니 ㅋ
강타  대머리  맞나
관심없고 별로
아직도 팬이 있어?
세월이 흐르니 강타에 대한 관심도 없어지네... 영혼없는 말, 잘 만나시길...
오@@님. 말이 맞았네요.. 내가 정유미 라면 팬으로..스타로 둘것..같은데.. 뭐하러..ㅉ.ㅉ
나중에 둘이 잘되면 좋겠지만 잘안되도 걍 속으로 다 감내하길. 저격글올리지말고, 아니라고 모두가 말하면 진짜 그럴만한 이유가 있는건데, 뭐..성인이니 두사람 다 그 선택에 책임지면 그뿐, 단지 나중에 왜 안말렸냐. 이 사람이 나한테 이랬다저랬다 하면서 비난하지는 말길...!그럼 이만!
성덕인가 ㅋㅋㅋ
토나온다ㅋㅋ
최근 엄청 강조하네ㅡㅡ거짓말
결별 이딴소리 안나오게 잘좀 사랑해라~~^^
어떤 말 부터 꺼내야 할지... 어떤 말이 좋을지...
ㅉㅉㅉ
얼마나 갈까..
칠현이 관상 꽝.
둘이닮음
저런 얼굴 좋아하는구나
오래오래 가셔요 오홍
Hot? 솔까 요즘이었으면 어디가서 아이돌이라고 말도 못했을 비주얼과 실력
내가 광대뼈 큰 애들을 별로 안좋아해 남자나 여자나
두분 오지랖쩌는 악플러들 무시하시고 행복하세요
이병헌과 강타는  대단하다
옛날에나 잘생겼지 지금은 그저 그렇지 않나?인기 아직도 많네 강타
여자가 옛날  H.O.T때  강타 빠순이했던 추억에 회까닥해서 강타한테 들이댄다음 사귀고 나니까 자기 남자 됐다는 맘에 바람 폈다고 해도 모르쇠하고 있는듯. 에휴 지 팔자 지가 꼬는거지
오정연 파이팅
강타 은빛사건 이랑 관련됐지 않았나?? ㅋㅋㅋ
됐고~~ 강타는 방송에 안나오면 좋겠다. 실망실망
논란은 논란으로 덮는건가? 정준영과 오정연 이 생각나네...
댓글 가관이네 무슨 억하심정있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악플쓰는지도 모르고 왜 혼자 화나있음..? 심각하네 댓글수준들하고는...
나라도 정유미에게 가겠다. 좋다고 콘서트에와서 꼬리치고 만나면서 방송에서 만나는 사람 험담하는 남 헐뜯고 이간질 잘하는 절라인간 종특은 그대로 인데 절라녀 누가 만나.. ㅋㅋ 줘도 싫다 그쪽은. 만나는 사람도 통수 ㅋㅋ
톱스타도 아닌데 이러구 엮여서 언론에 관심받고 싶은듯
결혼하세요^^잘어울립니당
끼리끼리일 거라고 단정짓는 사람들 많은데 꼭 그렇지는 않음. 끼리끼리는 같이 있어도 거부감 안 느끼고 편안한 경우가 끼리끼리임. 그래서 친구 관계일 때 끼리끼리인 경우가 많음. 그러나 한 쪽이 일방적으로 괴로워도 헤어지지 않으려고 참고 유지하는 관계이면 끼리끼리가 아니고 자존감이 낮고 의존적인 거임. 저렇게 바람피거나 아니면 폭력을 일삼아도 헤어지지 않는 경우는 후자의 가능성이 큼. 이런 건 주로 연인관계에서 일어나고, 헤어지지 않으려는 이유는 경제적인 의존을 위해서나 새로운 관계를 맺지 못할 거라 생각하는 등 여러 이유가 있음.
정유미가 참 순진하네. 좋게말해서..
양다리는 잘못됫지만 돈많고 잘생기믄 여자 많아요  정유미가 끝까지 남앗나보네요 저기서승자 ㅋ  결혼한다는것도 아니고 연앤한다는데 냅둬요 욕할거 머잇음
장동건 고소영처럼 살게되진 않을지..바람피는거 절대 못고치는데..
둘이 잘 맞으면 됐다 우리가 참견할 일 아님
근데 둘 너무 닮았다.. 정유미가 진짜 야무딱지게 생겨서 남편 잘 잡고 살것 같은데... 강타랑 어울리네요.... 둘이 결혼하세요
낸시랭처럼 결혼까진 가지마요...  유미씨 부모님 눈에 피눈물 쏟게하진 마시구요
아직 늦지 않았어 유미 도망가.
실컷  자유연애하면서   여러여자 만나보는것도  한때 남자는  결혼할때는 참한 여자 고른다  2세를 생각해서라도  정유미가 종착역이지   사람들눈도 있는데  이젠 헛질안할거다
제가 좋아하는 두 분, 앞으로도 행복하세요~♡
성덕맞네요 이번엔 예쁘게 잘만나세요
결혼은 하지마요~ 말만 바꿀뿐 사람 자체는 안바뀌어요
ㅈㅅㅇㅇ
끼리 끼리 어울려
미혼 남자들이 유부녀나 돌싱을 만나는건 단순히 즐길려고 하는 의도가 100%라본다. 칠현이도 마찬가지지
그냥 간미연하고 결혼까지 가는게 나았을거같은데...lol
역시 저런 고양이상을 좋아하는 거였어. 20년전 박지윤하고 열애설때도 박지윤도 전형적 고양이상
댓글보소 ㅋㅋㅋㅋ 그 성별 + 그 나이 = 노답 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 성격 좀 있을 것 같은데....
끼리끼리..
냉무....인기도 없는 2인
이제 83정유미랑 자연스레 구분이 될듯 이쪽은 칠현부인으로
금방 헤어졋단기사 나온다~
턱주가리들끼리  사귀노
이미 서로의 집에 갔다는거는 집에서 벌써?? 므흣 했네...
둘이 뾰족한턱들이 닮았네
좋겠다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ정유미는 이런 사람이랑 연애하는 이유가 뭐임?
유유상종
팀중에 문희준.강타 둘이 빠졌음했는데끝내  강타가 젤 문제였어
오정연과 우주안인가 오버랩 안됐길 바란다!! 썪을 새끼 ㅋ
예쁜 사랑 하세용
이런게 기사야?  연예기사 볼꺼없어 코로나 기사나 보고 조심하자
여자가  아깝다
콩깍지벗겨지면 우짜누...오빠는 오빠일때가 좋은건데...
쓰레기는 쓰레기장으로 보내자
오정연과 정유미중에 얘가 더 맞겠지 ㅋㅋ
정신차려!!
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.
안궁금하다 안궁금해!!!
기자가 악플유도기자들아 고만해라
누가...진짤까?
방생금지
안궁금해 나오지마 기사쓰제마 제발
머여 작년에 아니라며
잘생긴 남자를  한 년이 차지하면  남자에 대한 안좋은 소문을 퍼뜨려 여자가 포기하게 만들지. 그게 잘 안되면  그 년의 소문을 퍼뜨려 남자가 포기하기 만드는 수순으로 간다.
유유상종 끼리끼리~
나 좀 안아줘 나도나도 행복하고싶다
정유미.. 멍츙이구나...
강타 방생하지 말아라
나도 광대축소하고싶다
야....... 왜.......
연애할남자, 결혼할 남자 나뉜 이유가.. 설마 나쁜남자를 다루지 못해서라고 생각하는거아냐?ㅠㅠ... 정상적이어야 여자가 빨리 안늙어.. 지금이나 이쁘지 여자문제로 스트레스 옹팡 받아봐야 깨닫지 ㅠㅠ
축하합니다
어쩌라고ㅎㅎ 좋음 조용히 좋아해라ᆢ 댓글 꼬라지보면 알건데ㅎ집에가든  어딜가든 ㆍ우리가 알아야하나~~
문어발다리 하는 남자나 그걸 좋다고 용서하고 받아주는 여자나... 끼리끼리 만나는거지뭐.  걍 결혼하쇼 ㅋㅋ
맛있겠다
지팔자는 항상 지가 꼬는법
ㅉㅉㅉ
3040한국여자들 열등감폭발;; 지들도 애쵸티 빠순이엿으면서 젋고 예쁜 능력녀가 에쵸티랑 결혼하니까 개풀발;; 문희준결혼떄도 열폭햇는데
흠....
82년생김지영인지알았자너.인지도도없는.누군지?
공개연애하는게 쫌..그러네요.좋지않은 일도 있었는데....하기야...두분 연애 언제공개하든...이런 질타는 받을거 같음..예쁘게 사랑하세요.제발.
좋아할 때까진 잘 살아
두분 나이도 있는데~ 꼭 오래오래 만나셔서 결혼까지 하세요 ^^^
서로의집...ㅋㅋㅋㅋ
강타 왜저렇게 아줌마같음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에효 정유미 쓰레기 분리수거를 왜 자처하냐…
김국환의 타타타
두사람이 뭘하든 이렇게 관심이 많을까? 그냥 냅둬봐유~
잘어울리네요 두분꼭 결혼까지 화이팅!!!
우웩이다
끼리끼리♡
잘 어울려요~~결혼까지 가면 좋겠네요 응원합니다  좋은일만 있기를...
결혼해라그냥  둘이어울린다 깨끗한사람들 인생죠지지말보
했네~~했어~~
꼭  결혼하세요
노답
팬이었다니...일단 좋겠네.
관심없어ㅋㅋ누가어디서만나든!마스크나좀 풀길~~
이런것까지 알아야하나 ᆢ에라이
감옥에 계신 정OO보고있나
아니,저딴 놈이 왜 좋은거지??? ㅉ
닮았다^^ㅎㅎㅎㅎ좋은 소식 기대됨
눈이 바닥에 달렸네..안목 좀 키워라 유미야
양다리만 아니엿어도 축하해줫을텐데...알아서들 잘 하겟죠..
취미가 등산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필이면ㅋㅋㅋㅋ
강타 임마자슥..좋은갑네...뭔지알지...ㅎㅎ
차라리 비슷한 사람끼리 만나는게 낫지 .. 공개연애해서 다른 피해자 안생기는게 다행이네~ 저 여자분은 평생 또 바람피고 다니진 않을까 전전긍긍하며 살것 같네
정유미어째ᆢᆢᆢ
여자들은 주걱턱에 환장하네. 특히SM은 주걱턱은 항상넣고 강타-유노윤호-오세훈. 눈쌍꺼풀지고 주걱턱이면 여심저격?  그래서 문재인도 잘생겼다고 2,30대여자들 몰표.
어차피 여자연예인 90% 이상 돈아니냐
축하합니다~결혼하세요.
두분 잘어울려요~ 이쁜 사랑하세요!! 축하드립니다ㅎㅎ 결혼까지 골인하셨으면 좋겠어요
강타야이제결혼해야겠다.그만하면이제바른생활하자
이렇게 떠들썩하게 났다가 나중되서 헤어지면 ㅋ 글구 안좋은사건 터진 남자를만나는 정유미님은 좀그렇네요 뭐 좋아서 만나는건 맘이지만 전 에쵸티때부터 그사건터지기전까지좋아했던팬인데 무지무지 좋아했었는데 그때 실망한뒤로 싫어졌어요 녹화하고잡지랑 여러가지 강타오빠보러가구 그랬었는데,,,
강타는 예전이 더낫지지금은 40대아자씨~^^그나마토니안 장우혁이낫다고봄
강타 서정적인 노래 참 좋아했는데. 이젠 감흥이 없구나.
바람핀 당사자들이야. 정신차린긴 뭘차려
정유미 성덕햇네...
언제적 강타냐.....정유미가 아까운 것도 같고...비슷하니 만나는구나 싶기도하고..잘해보시게들~
늙은범죄자랑?
사랑의 콩깍지가 안벗겨져서 그래
늙은 놈
어찌되었건 최대한 후회가 남지 않을 선택하시고, 행복하세요
잘가라
별 게 다 오작교다 그래봤자 바람남 사귀는 눈 발바닥에 달린 여자
82킬로나 양다리나 뭐  잘만난듯
우주안 인가 그여자가 상처가 더 크겟다  여기는  미투내지는 성폭력읎네여   깔끔한연애하네  강타 ~~~^^
알아서들 하겠죠.. 지금 상황에선 이미지 좋았던 정유미씨가  팬들 좀 잃겠네요.. 사람은 쉬 변하지 않는다는게 진리인데..ㅋㅋ 뭐 정유미씨도 비슷한 사람일 수도 있고..연기 케릭터였을 수도 있으니까...
행복하세요!
사진을 붙여놓고 보니 닮았어!! 지들이 좋다는데 어쩔거냐구ㅋㅋ 인연인가보죠
낸시랭 봐서 알잖아요. 정신차리고 다시 몇번이고 돌아보세요.  강타는 진짜 아닙니다.
임신출산결혼
음..좋음 사귀어야지...좋다는데?
지버릇 개주겠냐
정유미 아니라고 발뺌하더니 ..ㅋ
기생홀아비형 얼굴이 좋다니...웩
음..
20초 싱싱한 여대생이랑 사귀지왜 늙다리 산패녀랑 저러노??
둘다파멸하는 발표.. 굳이.... 노이즈마케팅이라고 생각한 모양인데 오해하신듯
집에서 데이트라..
정유미 응원햇는데  실망이네 남자보는 눈 없는거도 자기 복인가
ㅋㅋㅋ   콩깍지
유미언니 정신차려. 연애만하던가
에이칵
강타는 나이쳐먹고 왜 마스크? 연예인병인가? 늙다리연예인병
걱정스럽다  얼마나 갈련지
끼리끼리만났겠지..냅두자
오정연은 씹다 버린거???
저런 댓글 못 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한밤 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안칠현 정유미
왜?????
줌마들 저주성 댓글 지렸다 오정연이 뭐? 한탕노렸다 소리소문없이 꼬라박은 대깨문?
오정연이랑 헷갈렸다.
그집이 옛날이 공개햇던, 밑층에 부모님사는 그집아닌가?집에서 ㅋ 만남이 많이 이루어진모양인데..다른집이 또 잇을까
그래서 얼마나 만나신건가요?
두분 행복하시길 응원합니다
취미가 같아 여자마다 취미가 달라 ㅋ
이 girl 뱅이~ 기사좀 그만 써라
니들 남편들이나 잘 간수해라~~뭘 남자보는 눈이 있네 없네~~그래서 니들 남편님들은 안녕하시고???처녀총각이 서로 마음이 맞아 사랑한다는데뭘 옆에서 불쌍하다는 말같지도 않은 말들을 남기고 있어~~~니들보다 정유미가 백만배 행복해 지금~~참.....못났다못났다...40대 아줌마들~~~처녀총각 연애사에 오지랖피지말고본인들 남편이나 잘 살펴~~~~
한국 페미 메갈들에  문제점 남친이 없음,,매일 남자한테 차이고 온라인상으로 화풀이함
오래못갈것 같음
성형한건가? 부산행때 얼굴이랑 완전 다른데
와 여자들 악플 개 무섭누 이러면서 우린 안죽였어 이러는거 보면 소름ㄷㄷ
유미  나도   줍줍
둘이 닮았네
남의 연예사 뭘 그리 관심인지. 같은 절라인 오정연이 당해다고 생각하고  절라인간들은 악플  날리러 온거냐? 끼리끼리 만나 얘네둘은 보리문디 너희는 깽깽이.
도덕성 결여된 사람하고는 별로....안봤으면 좋겠는데요 여자친구만 보여주지....
중국은 대국이고 세계에 중심이요.중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋㅋ
정유미가 아깝다~~~더 좋은남자 만나요~~~~
지들만 좋으면 됐지 뭐 강타도 정신 차렸겠지
ㅋㅋㅋ 아니나다를까 여자성비에 3040대 ㅋㅋ
둘이 꼬불꼬불 털도 빨고 할거 다했겠죠?
정유미 이미지 굉장히 좋게 봤었는데....
진정한 성덕이네요!
정유미 아깝다. 귀엽고 착해보이는데 ㅠㅠ
사람들 심보 고약하네   10대들의 승리 하이파이브 오브 틴에이져  강타형님 나이가 몇개인데  연애할수도 있는거지    그거 가지고 왜들 악플들이야?   위아더퓨쳐  라이브 무대에서  전주부분에서 강타형님 워우워~ 하면서 애드립하는거 보면  악플 못 쓸걸?
요새 특히 등산하면서 불륜저지르는 사람들이 많다던데 , 이제부터 등산으로 모임 한다는 것들은 믿거 ~
이제곧정유미상처받았다고ㅡ울면서토크쇼나오겠다강타입장에서도 머레이싱걸차고 이쪽잡아서 좋은이미지로바꾸는게..더이익인거같으니깐 그리발표했는데 정유미이미지도폭락하는중ㅋㅋ
정유미 그리 안봤는데...
했네했어 물론 같이방송을
강타는 자기 팬들만 만나네.. 그래도 얌전히 잘만나다오 오정연사건같은거 ㄴㄴ 우리우혁오빠 피눈물난다
여자가  강타처럼 복잡하면 걸x소리 듣지만. 남자가 복잡하면...여자들은 소유욕이 강해지지. 다른년들도 좋아 죽는데  내가 차지했다...뭐 이런거. ㅋㅋㅋ
얘네 기사좀 올려대지마.. 왜 사람들 기분을 잡치니 중요하지도 않은 뉴스에
베댓보고 댓글수준보니 역시 그성별과 30~40대줌마 비중이 다수네
나 같아도 기회되면 학창시절 좋아했던 연예인이랑 찐연애함 해본다ㅋㅋㅋ결혼도 아니고 연앤데 뭐어떰ㅋㅋㅋ
이런 연예인가십거리에 40대여자비율이 젤  높은게 소름. 이런기사에 관심가질정도로 한가한가 다들 집에서 빈둥빈둥 노는가보네.
학부모 나이에 아직 연애질?
에휴 질 투 하 지 망 정유미가 부럽다고해라 솔직하게
오정연 혼자 착각한거ㅡ백퍼
정유미가 여우일수있어요 ㅋ 양다리여자들 열받게만들어 떠벌려지면  강타는 다른쪽여자들로당연돌아가지않을것이니 본인도피해자이고 이미지 좋고~   다른여자들 강타에게 오만정떨어질꺼고 강타가 갈곳은 정유미밖에읍꼬~~~ 정유미 WIN!!
강타 미만잡    고음  쩔어  강타 오빠 쵝오 ^^
화이팅 ! 강타 꽃길만!! 제발 좋은소식만 있기를!
강타가 그래도 이젠 정착을 할 모양이다 여자보는 눈은 있네 보는 사람으로하여금 기분을 좋게하는 행복 바이러스가 넘치는 정유미잖아 이렇게 만천하게공개됐는데 바람은 이제안녕 이병헌 봐라 그렇게 여자 밝히더니 이젠 가정에충실하잖아 주위눈때문이라도
남들 연애사에 왜 그리 악담을 하지? 저러다 결혼하고 잘사는 사람들도 많은데.. 사귀던 애인 친구랑 바람나서  결혼하고도 애들 낳고 잘만 살더라
악플다는 여자들중에 과연 강타가 사귀자하면 안사귈 여자 있을까? 외모,성격이야 지 취향 아니라해도 과연 저렇게 성공한 연얘인이 대쉬하면 안사귈여자 있을라나? ㅋㅋㅋ
강타이미지좋은데 한번 실수가지고 너무 뭐라하지맙시다. 정유미도 이쁘고 이쁜 사랑하세요
너무나 부럽다 어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 이쁜여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
예쁘게 만나시길 응원할게요
