딱 그거잖아.넌 니말 한마디에 무식함의끝을 보여준거야.
덩치는 큰 냥반이 한없이 가볍네..ㅉㅉ
골수인종차별백인우월주의자가 한 나라에 대통령이라니......
깡패같은 저 무식한 양노무노인시키한테 31번 아줌니를 살포시 소개해주고 싶다
야 진짜 어떻게 대통령이 저렇게 사소하게 찌질하냐..
트럼프는 이명박전대통령과 가깝다 성공한 천박한 사업가. 돈만 많아가지고 뭘보고 저걸 뽑았는지.. 문맹률이나 줄여라
그냥 장사꾼..그 이상 그 이하도 아니다. 대통령 자리에 맞지 않는 인물
본디 대통감이 아닌데어쩌다 되어갖고 되지도 않는 말일삼는데 이는 미국역사에 오점
자리에비해  입이가볍고  체신없넹
트럼프는 국제양아치~
트럼프는 미국놀부 같다
경제강국 대통령인데 천박해도 너무 천박해
머리가 나빠서 화면이랑 자막같이 보는게 너무 힘들었나봐두가지를 한번에 하려니 힘들지??? 그러게 남에 등이나쳐 돈이나벌지
나이먹고 저런 인성으로 안살아야지
넌 그냥 찌그러져 있어라!! 입도 열지 말고.
저 양반도 큰그릇은 아닌듯
트럼프가  한국을  무시하는게   보인다  보여써글  영감탱이
수준도 알만하다
당신의 무식함과 천박함은! 전세계 넘사벽!!
그릇이 그것밖에 안 되나 봐요
굉장히 꼰대마인드구나.. 저렇게 열려있지 않은 사람이 대통령이라니..; ㅉ
멍청한 트럼프 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무식함은 역시 숨겨지지 않는군~~~
트럼프가 그러던 말던 아카데미 상을 거머쥔 건 한국영화였다
대통령이 할일 드럽게 없나보다ㅡㅡ
뭐 저런 무식한게 대통령이 됐냐 진짜 한심하다
트럼프는 자기밖에 모르는 이기적인 장사꾼에 불가한 장사꾼입니다.
트럼프는  참 정신상태가  이상한  미국의 최악의 대통령이다  저나라도  인물이  진짜없나보네   가벼운 인간
역시.. 인격장애가 맞네
와ㅋㅋㅋ 안쪽팔리나 대통령이란 사람이?ㅋㅋㅋ 뇌구조진심 궁금
속 좁은게 꼭 중국인같애.
트럼프야~ 문화는 문화인데 나라 따지고 있나?? 나도 대통령은 너같은 개가 될줄 몰랐다~ 미쿡은 뭐하냐? 저런걸 대통이라 앉히고~ 기집질에  빡하믄 매스컴 탔던 찌질이~
저리 무식한  영감탱이가 미국 대통령이라니 미국 시민들 부끄럽겠다
주둥이로 복을 차버리는 케이스..
무식하면 용감하다더라
대통령 자리에서 내려와야 하는데 핑크 돼지  트럼프~무식해
치매증상있는갑네  망언을해대는거보니    ㅉ
미국 대통령이라는 사람이.... 트위터보면 떼부리는걸로 대통령됐나 싶을 정도로유치함
대통령이  그릇이 그거밖에안되냐?ㅉㅉㅉ
트럼프..정말..수준미달이다..저런게대통령이라고..어찌할꼬..ㅉㅉ
북한 문제 못 풀면 넌 그냥 쓰레기
저런게 미국대통령이라니 ㅋㅋㅋ 진짜 한심한 수준이다
천박함에 찌질함 경솔함까지  세상 못남 그랜드 슬램이네
우쭐렁거리는 늙은애 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 저딴게 미국 대통령 씩이나 됐지?대통령을 하기엔 격 떨어지고 매우 천박하기 이를데 없다.
다음생엔  노예로 태어나거라. 트럼프야
트럼프 저급해
돈 많고 권력있고 천박함까지 고루 갖추셨어
저렇게 그릇이 작네; 
무역하고 문화하고 싸잡는 저급한 문명
트럼프 무식한거야 세상이 다 알지자막 말고 더빙을 해줬어야 이해할려나
진짜. 수준미달이야..이런 사람이 대통령이라니.
트럼프 노답이네 수준미달이네
국제적인 망신이네.. 뻘짓은 대통령이 하고... 부끄러움은 미국 국민들 몫인 듯ㅡ.ㅡ
꼰대가 여깄었네 한나라를 대표하는 인간이 ㅉㅉ
돌아이 마이웨이
아...무식함이 극을 달리는 발언을 서슴치 하는구먼...그래도 뭔가 소신있는 발언을 한다고 생각했는데...아이처럼 달면 삼키고 쓰면 뱉는다는 사실을 이제 알았네요...너무 무지한 이사람이 대통령이란 사실이 너무 서글픈 미쿡이군요...안타깝습니다만...!!
저런 또라이가 대통이냐.그럼 미국영화가 받아야되는거냐.지들이 젤 우수하다고 믿는것들.잡종들주제에
역시 미국의 칠푼이
역대 최고 무식한 미쿡대똥령
왜살아~~~~~~~~공기아깝게~~~
개꼰대
생각하는 게 진짜 격 떨어짐
저런 게 어떻게 한나라의 대통령인지 수준 알만하다
트럼프.. 점점 왜 저렇게 찌질해져가냐.. 한땐 말은 막해도 잘한다 생각했었는데... 노망났나?
인물도 참 없다ㅡ
ㅋㅋ너무 수준 낮아서 화도 안나고 그냥 딱함
참 세계최강대국미국이란 나라 대통령 품격이 저렇게 떨어진다니ㅡㅡ
ㅉㅉ
장사꾼 이상의 인성은 안되시는분이시네
또라이. 
또라이도 상도라이 ㅋㅋ
참 할짓 없나보다 ㅋㅋㅋ
니가 그래서 욕쳐먹고 사는거야
돈만 많은 ㄷ ㅙ 지
한글 좀 배워라 멍청아ㅋ
도람뿌 정신이상있나. 영화제에 무역이 왜 나와오지. 한국에 무역 제재중이였니?
덩치가 커서 자칫 호탕하다 생각될수도 있는데 지금까지 하는 짓 보면 완전 밴댕이 소갈딱지... 그냥 무시하는게 답...
수준 떨어지는  돈많고 무식한 졸부~~~!!!!!!
저런게 대통령이라고 입만 열면 무식한 말만 지껄인다. 얼마나 무시하면 공개적으로 저리 말하나.
예의라고는 1도 없는 돈만 많은 무식한 늙은이!!
자븐주의 돈이 제일인 바보인간ㅋ
덩치값 좀 해라 으휴...한 나라의 그것도 미국의 대통령씩이나 하는 양반 수준이 너무 낮은듯
트럼프 존나멍청한듯ㅋㅋ기생충은 *가난한애들이 선*이라는 언더도그마 깬 영화임 ㄹㅇ 자막못읽어서 저러는듯. 부자인 집안주인공들이 착해서 어리버리 당하는 영환데
저런 사람이 그 큰 나라의 대통령이라니ㅠ
어그로 못끌어서 안달난 대통령
소인배, 무논리, 인종차별주의자 인증
천박해
한나라의 수장 이란 놈이 밴댕이 속앙딱지냐
깜냥도 안되는 저런 천박한게 미국 대통령이라니
수준이하 격이 떨어짐 무식하고 저게 대통령이라고 ㅉㅉ
트럼프도 또라이..우월주의에 빠져서..돈많은것들이 돈갖고 정치한답시고.나라망침
에휴~ 대통령 깜이 아닌것은 느꼈으나 이렇게 가벼울수가 ~ 흠 . . 국격이 떨어집니다
무식하구무지한 돈벌레돼지시키'''
시골촌부같은 도람푸 저거 아무리 부자고 대통령이어도 열등감도 어마어마할듯 ㅋㅋㅋ
미국놈들 진짜 자막못읽더라ㅋㅋㅋㅋ 인종차별의 소굴임 진짜
마음씀씀이는 벼룩 간 보다 작네....
뭐고 저 대두는 저게 대통령이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 백돼지 아님?
도람통 니놈은 너무 혼자 잘난적 많이 해서 요란한 소리가 난다
아....전형적인 꼰대 !!! 트럼프!!!!
트럼프야 말로 진짜 형편없네
역대 최악의 트럼프... 미국대통령이라 말하기도 창피한 수준
우월주의가진 백인들 특유의 무식한모습을 보여주는 케이스
가만히나 있든가 왜 자꾸 인터넷에 똥싸 ㅠㅠ
멍청아!  소비 그만해줄까?
'나 무식해요~'대놓고 까발린격
이해력도없어,지구력도없어.인내력도없어,쯧쯧안타깝네 이 좋은 영화를 이해못해는 니가..안타깝고 짠하다야~~~~
관종 유튜버가 어울린다.
노란머리 꼰대
수준이..........
미국보면 쿨찐병 걸린 나라같음 
트럼프 이 뚱띵이가 미쳤나
못됐다. 덩치값 못하네.
그냥장사꾼무식쟁이 무례한넘이 어케되통령이된거지?트럼펫
노망난 틀탁 양놈 개꼰대 도람프 할배말은 무시해도 된다ㅋㅋㅋ
밴댕이 소갈딱지
한나라 대통령이라는 사람이 대놓고 인종차별 발언을 하다니..그러고도 미국의 대통령이라 할수있나? 부끄러운줄 알아라!트럼프는 미국 대통령의 자질이 없는 사람이다.그냥 한낱 장사꾼에 지나지않는다.갈수록 정신이상자가 되어가는 트럼프!
무식이 뚝뚝!!
무식함에 할말없어짐
트럼프가 뭐 하루이틀 저런것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 가오가 정신을 지배 하는듯 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ  트럼프 미국 대통령이 그릇의 크기 봐라ㅋㅋㅋㅋ 진짜 무슨 관종인가ㅋㅋㅋㅋㅋ  아니면 그릇  크기만큼 ㅈ도 존나 작은갑다ㅋㅋ
그냥 애가 천박해서 그래
트럼프 수준알겠다ㅋㅋㅋㅋ 인종차별이나 하는 수준이라니..ㅉㅉ
남을 까면 자기가 올라간다고 생각하는 바보.. 인정할건 인정할 줄 알아야지 예술계 상에 무역들먹이는 멍충이
노망 났군...
트럼프는 그냥 관종같아.저런애가 무슨 대통령인지...
워후...ㅎㅎㅎㅎ 속이 뻥 뚫리네
돈벌레 대통령이랍시고무식한넘
나불 나불 개 나불
덩치값이나하시지...쪼잔하게ㅋㅋ그저...웃지요ㅋㅋ
한심한 백돼지새끠
눈깔이 포경인 시키
미국대통령 수준미달이다..진심이 아니더라도 축하의 말을 했어야..
기생충이다...트럼프나 문재인은...
트럼프 가벼운 건 그의 입술만 봐도 안다...
그냥 또라이에요~~영화를 이해 못하지 ~트럼프는~~
정말 주제를 바꿔도 일관된 모습..무엇을 생각해도 그이하
뭔 저리 속이 좁아?ㅋㅋ웃겨
그냥 정신병자다 저 영감탱이는
트럼프노망났냐? 할일 졸ㄹㅏ 없나보네 ㅉㅉ 한심하다
머리에 총 맞았나 아님 뽕 맞았나 이해안돼 ㅋㅋㅋㅋ
무식한 ㅉㅉ
트럼프 언제 암살되냐?
돈많은 떼쟁이.
하는 짓마다 밉상이냐 ㅉㅉ
으 변태 트럼프
그릇이  그것밖에  안되냐?언젠가 그 우월주의에  큰코 다칠길~~~
아 도랏프 토나온다
트럼프가 수준이낮네
인상이 사기꾼 놈이다  저런놈과 붙어사는 년은 머냐
무식하면 용감하다고  참 무식하구나.
멋지넹 네온처럼반짝반짝빛나라 ⭐️⭐️💥퍽유할배는 그냥 짜지고 안배운티 내지망자
입이아주 깃털이야~~
노망났나 영감탱이
전세계에서 트럼프가 국뽕 제일 심한듯
짜져!
으그   으그 으그 할말이 없다 그릇이 작네
우동사리에 인종차별이 박힌 인간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌됐던 미국 대통령이나 되선 한국 영화 위상이 높아지니까 질투나서 저렇게 공개 발언까지 하고. 봉감독님 트럼프 지인되셨네요~
눈도 노안에다  성질도 드러워서 보기도 싫고...할배요~~니 앞가림이나 잘하소
ㅉㅉ불쌍한인생.....
걍 찌질한 미쿡 대통령임 ㅋㅋ못났다
자막도 못 읽는 문맹인 트럼프야 코로나나 쳐먹어^^
ㅉㅉㅉ 무식한 티내냐 대통령이라는게 저런 발언을
으 할배 노안이라서 2시간 동안 자막 못 읽으니까 부들 거리는거져?
저런게  미쿡대통령이라니..   모지리모지리다
무식하면 용감하다.  뼈때리는 명언이다
무례하고 무식한건 숨길수가 없구나
아유  한없이 저렴한 내면의 소유자
저딴 똘아이가 미쿡 대통령이라니.. 망쪼구나ㅋㅋ 미쿡도 잘가라 멀리 안나간다~~ ㅋ
문맹 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
ㅎㅎ까막눈핵사이다
세상을 좀 넓게 보시지 시야가 마니 좁네그려
똥머리냐고  어리석은트럼
대통령이 필터가 없네 뇌가 그냥 없어 무게감도 없고 .. 딱 우리나라 고시원골방에서 밤세 키보드질 하는 애들이랑 하등 다를게 없어 보이는..
콱 그냥
재수 없는 양아치 세끼!
트럼프가 여기 댓글 좀 봤음 좋겠다,, 자신이 그릇 작은  졸렬한 인간이라는 것좀 알수 있게,,,
미친 트럼프카드
영감탱 노망 났냐
모지리 또람프
입 다물고 있음 중간이라도 간댔다. 미국엔 그런 속담이 없나? 아님, 한국 초딩도 아는 가벼운 진리를  미.쿡.대.통.령.님.께서 모르나? 세계  최강국을 자부하는 나라 수장 클라스 대박
늘 뻘소리 하던 사람이 한말이라 그런가 별로 열받지 않는다.
무식한 장사꾼에 또라이.
트럼프는 멍멍이
어린애 앙탈 부리는것도 아니고 참 한심하네
비꼬다가 ㅋㅋ 글을 모르는 바보가 된거??????? ㅋㅋ
트럼프세기 드럼통 이나 닦아라
에휴 자막도 못 읽는게 대통 ㅋㅋㅋ 밥은 제대로 먹냐??
그냥 관종임
참 한심한 인간이란게 들어나네
사람이참 가벼워
영감탱 가만안둬
수준 인증
자막도 안 보이는 늙은이새기를 설마 대통령으로 뽑는건 아니겠죠?? ㅋㅋ
장사꾼~~~그이상도 아닌놈
이번발언으로 저인간은 무식쟁이가 되버렸너..아..쏘리. 원래 무식했지ㅋ
트럼프 무식함의 극치를 보이는구나
한국쩝쩝이는더무식하다
꼴통
문재앙과 트럼프 요즘  쌍으로 놀고 자빠졌네
어련하겠냐 빨갱배급사인데  미국이 중공인 입국금지 시켜서 미국내에선 마스크없이 다니고  취업률상승에  물가안정되는데 저 배급사가 랄지를 떨어도 미국이 다시 위대한 일을 한다 그걸 못 보고 깐 빨갱배급사 느그는 오래 못 간다 느그는 비열하고 거짓되기 때문에 먼지가 될  지 언정 위대한 배급사는 못 된다 반대 누를시 우한폐렴 확진자 되서 느그 주변에 퍼뜨리고 지옥으로 꺼져
