진짜 생각ㅇ 없어도 너무없다. 티비랑 다른게없냐
제발 생각 좀 하고 사세요ㅠ
멍청하다.
가증스럽다 ㅋㅋㅋ걍 방송용이미지고 원래 빈깡통이 더요란함 진짜 애생각하면 시구할생각하겟냐? 20대에 여자혼전임신시키는 쓰레기가 어디가겟냐 ㅋㅋㅋ
니 애기한테나 미안하다해 애기 안아놓고 머리가 꺾일정도로 시구하는 미친인간이 세상에 어딨냐
율희가없길래 엄청혼났겠네싶었는데 타자석에 율희있더라?ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쌍으로 몰상식..이건 대본이아니라 걍 몰상식한거잖아;
ㅋㅋ 뭐 얼마나 욕먹었다고 그만 좀 하란 소리 나오는지 모르겠네 이거 하나 때문인 줄 아나 어디 그동안 방송에서 하는 짓거리 하나하나 별로였는데 그 이미지가 어디 감? 
ㅂㅅ이면 ㅂㅅ 티라도 내지 말고 살아라 대가리 빈 거 방송 쳐나와서 동네방네 소문내지 말고
진짜 무식의 끝판왕. 애 키울려면 육아공부 좀 제대로 하세요
애초에 시구할 짬밥이 아닌데 아이 앞세워 방송 나오니 팔자에도 없던 시구도 해보고..
개듣보라 애기 팔아서 티비 나오기에만 급급하니까 이런데에서 애 안 키워본거 티내는거지
남돌들의실상임 저렇게 무식함 ㅡㅡ
머가리가 비었으니 상식도 없고. 자식자랑은 니들끼리나 하세요.
어린게 아니라 그냥 생각이 없는거네
개념존나 없네 ㅎㅎ 아무리 나이가 어려도  생각이란게 없냐?
동영상 보고 내가슴이 철렁. 저게 애비냐 소리 나옴. 
임신공격으로 어리고 창창한 여자애 임신시키고 독박육아에 ㅉㅉ 이미지메이킹용으로 니 애 쓰지마라 그러고도 애비자격이 있냐? 부성애가 없노
연예인 가족프로 좀 작작해  팀에 당당하게 민폐끼치고 나간 사람 애 놓으면 장땡이야? 애만 낳았다하면 인성논란 과거논란 리셋되고 애 데리고 기어나와서 돈버는데 진짜 기가 찬다
능력도없고 팔자에도 없는 시구까지하니 꼴에 신바람이 나서 지자식이 어찌되던말던 저러고있다. 동영상보기가 겁날정도...  혼전임신한게 뭐 자랑이라고 .. 자식앞세워 돈맛들었냐 니네가 싸지르고 힘들다고 서운하다고 질질짜는 꼬라지를 방송에서 우리가왜봐야하냐 부끄러운줄좀알아라 
누가 어리다고 하는건지 28살 아빠가 뭐가 어리다는건지..어려서 몰라서 그랫다는건 말도안됌그냥 생각이없는듯
아빠가 처음이고 어쩌고의 문제가 아니지않나 이건? 에 안낳아봤어도 갓난애 안고 몸을 저렇게 움직이면 안된다는건 당연히 아는건데 생각이 없어도 너무 없는 거 아님?!
육아하지도않는게 육아하는척 애 안고 나와서 애 죽일뻔하네
진짜 무개념이다. 그때 파스타집에서도 극본이아닌 현실이였나보네.
애기를 그냥 장식으로 생각한거뿐이 더되냐 딴따라인거 말고는 이번에 영아사망 부모랑 다를게 없지
무식한건 여전하네 학생때도 그러더니
ㅁㅊ자식인가..아기 다치면 어칼라고
쇼한다 진짜. 자식 데리고 돈 벌 생각
그래도 애기 안던진게 어디야
평소에 애 한번이라도 제대로 돌봤으면 저런식으로 안했겠지 진짜 생각없이 행동한다 부모라는 인간이 서투른게 아니라 배울생각 자체를 안한거 같은데
왜에~그냥 애를 처 짚어던지지...ㅉㅉㅉ
확실히 가수나 연예계로 일하는 사람들은 열이면 여덟아홉은 머리가 비어있음 ㅉㅉㅉ
얘들그룹은 하나같이 생각이없네
동영상 봣는데.진짜 심하게 꺽이던데;;;;;;생각좀 하셔ㅡㅡ;;;
개념을 밥말아처드셧나 진짜 욕먹어도 싸다 머리를 왜달고다니세요 기본도 없네
끼리끼리 ㅉㅉ
솔직히 진짜 개념없다. 애기 안고 강속구  ㅡㅡ;;  하아....
시구하는데 애기는 왜델꼬 나오냐 이미지땜에?버러지새끼
허수애비 ㅉㅉ
머가리 텅이고 ;
가지가지하는구나
생각이 없냐
생각이없군
그냥 율희만 불쌍해짐 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각없이 사는듯 쟨
부부가 둘다 개념없음 한 명은 자식 생각 안하고 시구 막 하거나 한 명은 연예계에 미련 없다고 나가놓고서 방송 잘 만 나오고
정신나간놈 아기만 불쌍해
멍청한새끼 애잡을뻔했네
화사가 부릅니다. 멍청이...
진짜 욕먹는 방법도 가지가지다 증말
생각이 있는거냐 없는거냐
무식함.
제발 생각없는애들 방송에서 안봤으면~~
머리에 든거 없는애들이란
쯧쯧 좀 생각이 없네요
진상부부
사과 좀 쳐하지말고 꺼져 제발
쟤엄마는  왜 안말린건가요? 한심해
진짜 생각없고 자식을 돈으로만 생각하는듯
Ft아일랜드 멤버들 진짜 다 별로다.. 양아치그룹
걍 어이가 없다 어이가...ㅉㅉ 무뇌인증
한심한 부모... ㅉㅉㅉ
어휴;;;;; x친x 아니냐???? 
진짜 미쳤다 어떻게 저렇게 개념이 없냐 .... 애 어쩌냐진짜..
지랄을한다
얘 욕먹는이유는 평소에도 저런모습 너무 많아서 무개념으러 살아서
아니 왜 애를 데리고 나감?TV라도 출연하게 하고 싶어서인가?뇌가 왜 있는건가?
앱충
머리가 텅텅 생각무
진짜 미쳤나봐...
뇌우동사리네 ㅋ
멍충멍충
미친 똘아이 아니야
미친 거 아니냐;;; 평소에 애 안 본 거 존나 티나네
그냥 관종이지ㅋㅋㅋ 생각이 있겄냐 이런새끼가ㅋㅋㅋ
멍청한짓 햇어 ㅋㅋ 군대나  빨리가라 ㅋㅋ
무뇌인증 돌대가리 인증
아가 부모 잘못만나서 고생하네 역시 머리에 든거 없는 가수다
와.. 아이키우는 입장에서 아이생각 조금이라도 단 한번이라도 해봤다면 저렇게 못한다 개무개념 .....
이걸보고 무개념이라 한다.....
생각좀 하고 살아라 빡대갈아
생각이없나
6갑 떨은거지
개념이 없네
방송그만나와라 멍청하다 무식한자식아자식 키우는 부모로 쪼발린다
상식적으로만 움직여도 욕안먹고산다
꼴갑
지랄한다
얼마나 육아를 안했으면 ㅉㅉ 허수애비
와,...별 미친 셐킈들을 다보네..저런게 애빈가..방송사에서 시켜도 안해야지.. 진짜 미친스킈들 많구나
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
무뇌아빠를 둔 아이가 불쌍타 ㅉㅉ
심심해서 탈인가보네..역겹다
꺼 져 라.
모자쓰라고 있는것도 멋부리라고 있는 머리가 아니예요...
미친
생각이 없는 병신놈!!!
정신 나간 새끼야 애기를 맡겨 놓던가 맹꽁이네 떡만 좋아할줄 알지
ㅋ 한심한넘일세   불쌍타그렇게 뜨고싶냐 쉬레기야너가 반대로 애라고 생각해봐 ㅂㅅ
그냥 생각이 없는거지
뇌가 없네 아이 아빠란 사람이
ㄹㅇ 개념없음
최민환 같이 무식한 남자 눈치 없는남자 너무 싫어 박광현 편에서도 자기가 모지란걸 박광현이 유별나다고 생각하든데 . 미세먼지 신경도 안쓰는 부모가 저 둘임 . 지네는 쳐 마셔도 애기는 신경써야지 생각도 개념도 없음
관종이지뭐
정신줄놓고 사는구나
관종+어그로
이리ㅐ서 둘중 하나는  똑똑해야데 둘다  무개럼이니 저러지
와 미쳐쳐돌았네. 안고 시구하고 싶으면 구단에 양해구하고 가까운 거리에서 가볍게 보내는 시늉만 하는거지 미. 친. 애 안고 저리 강속구날리냐 애안고 착한 애비놀이하고 자빠졌네. 애로 이미지 바꿔보고 싶었나본데 그런것도 기본 인성 수준이 되는것들이나 할 수 있는 행동이다 ㅉㅉ 존. 나 한심
걍~ 관to the종
더 어린애기면 진짜 다쳣어.철이없는건지ㅈ뇌가 우동사리인지 ㅉㅉ
미쳤네 이거
미친거지..머리에 똥이한가득..
이 ㅅㄲ는 그냥 비호감.....
역시 꼴닭 ㅋㅋ
어휴 ㅅㅂ 미친놈
애휴 관종은 어쩔수없지
아기 목 돌아가면 어쩌려고.. 노답이네 똥멍청이 그냥 아무 생각이 없는거임
저 시구를 오케이한 치킨새끼들도 문제지 닭대가리 인증이다
기본상식이없네 ;소름
쇠 ㄷH가ㄹl가 차고 넘치는구나
돈벌라고 별짓을 다한다 연예인 머리엔 똥 만  가 득!
미친거지~~  무뇌던가?
그냥 최민환 밉상 음식부터 허천병걸린것부터
영상 딱 보자마자 나온 첫마디멍청한ㅅㄲ
진짜 얜 너무 돌대가리야;율희야 너무 불쌍하다 니가 어린나이에
누가 딴따라 아니랄까봐 무식
애새끼로 돈버는 퇴물 연예인들 다 퇴출시켜라 애가 장난감이냐???? 아이돌이라더니 얼굴도 개빻았네
이런 생각없는 부모를 둔 아기가 불쌍타 애 앞세워서 그리 주목받고 싶었냐 철좀 들어라ㅉㅉ
애비충 파더충ㄷㄷㄷ
아이고 연습하고 생각을 한게 강속구 였어?무개념 인증 하네ㅉㅉ
골이 많이 빔...
아이키우는 입장에서 한심하기 짝이 없네요미친짓입니다
대가리에 뭐가든건지..
생각이 없다못해 그냥 개념이 없다... 아기가 불쌍할 정도 진짜 너무 한심함;;
환장한다   애가 위험해도 지똥폼잡느라깝을떤댜  에그쯧 쯧 쯧
아무래도 얘너는 넘 무뇌야 왜커 생기5ㄱ이 없냐·
꼴값을  떨어라  에휴  덜 떨어진  새기
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개념이 없는거지. 
이럴때 무우뇌에충이란 단어를 쓴다.
싸지르면 끝이 아님~ 좀 배우세요
진짜 한심.. 방송에서 최민환이 저렇게 애를 다루는 무개념인걸 알아서 다행임
진짜 빡대가리냐 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 배우들이 축하무대 딴따라들 개무시하는게 아니다 ㅋㅋㅋ
ㄸOㄹrㅇ1가?
뇌가 없나
진짜 한심
골빈 놈아 
꼴통샠기... 애기가 기억이나 할거 같냐? 좀 생각좀 하고 살아라
대가리에 뭐가들었을가낭
으이구 왜사니?
대가리에 뭐들었는지 궁금한게 아니고 저 대가리는 왜 달고 다니는지..
무개념 부부 아니랄까봐.....어린것들이 ㅉㅉ
무식이 죄.
개나소나 애비가 되니까 ㅋㅋㅋ
니애미가그렇게가르쳣나보지ㅋ
