강타 못생겨서 싫음. 도시락통 처럼 생겼음.
2년?그럼 정유미 만나면서오정연.레이싱모델2을 더만난거야?쓰레기
정유미  참 괜찮다고 생각했던 배우인데....깅타와 엮긴후 완전 급떨어져 보임 ㅠㅠ
저 얼굴에 넘어가는 여자들이 이상하다.
난 hot때부터 강타 빈티나고 촌티나게 생겼다고생각했는데그 못생김을 이제야 알아주네 사람들이
강타가 왜 좋지?너무 문란하고 지저분한디말빨에 넘어갔나? 얼굴도 인기도 한물 갔는데
정유미 안그래도 연기도 못하고 발음새고 짝퉁같아서 영 별로였는데 아주 쐐기를 박네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이를 글케먹고도 남자보는눈이 그모냥 ㅉㅉ
남자가 그리  없나?오정연이  웃겠다~쟤는 은근 헛똑똑인듯~세다리 걸치던 넘이랑  결혼하면 지가 최종승자가 된것 같겠지만~젤 호구라는건데....;;;;;
정유미는 국민호구다잔반처리하냐?언제적HOTㅋ
강타 보면  좀 찌질이같애.  에쵸티때도  팬들앞에서 퍽하면  눈물 질질 짜대길래   지지리궁상이라 느꼈는데...  여성편력은  킹왕짱이네.
서로의 집을 오가면서 하루종일 떡떡파티. 등산이 취미라 서로 번갈아 올라타면서 인간등산, 허리운동은 오지게 됐겠네ㅋㅋㅋ
그녀의 아랫도리를 강타한  강타~~
제주도여행 해명해봐~~빨리해서 어디서 거짓말하고 있어!!! 똥싸는소리하고있네.6개월째연애중 지나가는 멍멍이가 웃겠네ㅋㅋ둘다 관심밖이지만 니둘보면 열받아서 쓴다.인성교육 다시 받어랏!!!!!
여러사람 들락거린 침대가 좋았을까 이쁜얼굴과는 별개 수준
못되게 생긴게 둘이 닮았네
강타이제 나이값좀하자 추하다 이여자 저여자
강타 구글 은빛사건. 그외 문어다리사건 알고도 만나는거면 끼리끼리 유유상종임. 개극혐
더러워 여기  넣었다 저기 넣었다 우웩
더럽다
닮았네.  정유미가 ㅆㄹㄱ 치워줬다 생각해라. ㅎㅎ
문어다리래도 좋아죽는구만 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강타집 안방은 몇명이 들어간겨 좀 거시기 허네
강타 언젠가부터남장한 여자같애ㆍ징그러
쓰레기 치워줘서 감사해야하나 과거 HOT팬이었지만 팬들만 골라 만나면서 양다리하고 기만한거 너무 소름돋던데 이와 이렇게 된거 강타는 정신좀 차리고 부디 전철을 밟지않길 바랍니다
이미지가 좋아서 방문해서 데이트 하는 여자가 하나가 아니구나. 그집에 전에 사귄 파트너가 앉았다면 생각만 해도 더럽다.
선섹스 후사귐 했구만 ㅎ   오지게
가수로서의 발판의 지지대였던 사춘기적 팬심을 교묘히 이용해 욕정의 대상으로 문어발을 뻗치는 ㄱ..는 역겹! 그 팬심의 착각에 빠져 파렴치한과 함께 공범의 나락으로 치닫는 정..은 안타까움~~
강타 이 드런넘 관심 없다고
우웩~
저런놈 만나는년도 똑같은겨~~
강타도 이상하지만 정유미도 똘끼 있는듯
강타 완전 못생김ㅋ
근데 강타 왜저렇게 촌스럽지?ㅠㅠㅠㅠㅠ 저런스타일이랑 사귀고 싶나?ㅠㅠㅠㅠㅠ으
왠지 정유미 당당한게 벌써 임신했을수도있겠다ㅡㅡ;
강타면상 안봤으면해
비호감 커플
저침대에ᆢ앞으로도 여자가 계속 바뀔텐데ᆢ왜
강타 너무 거인증 걸린 여자 농구선수 같이 생김 ㅠㅠ
유미야... 너도 언제 정연이 꼴 날지 모른다... 사람은 누구나 신선한 걸 찾는단다. 강타도 언젠간  싱싱한 음식을 찾아 떠날거야
누구말데로 그세계는 동물의왕국  이라더니 그런가봄  추하다정말
강타얼굴 직쏘닮은듯
아직까지도 창남이 팬이 있다는게 더 신기해..
강타 침대에 도대체 몇명의 여자가 거쳐간거야?
기사만봐도 지저분해보임
강타집은 떡방이네ㅋ 침대는 갈아냐?
서로 집에서 맛있는 거 많이 먹었겠네... 집에서 먹는 떡이 제일 맛있긴하지...
강타가 여러 여자 거시기를 강타하네 썩을..
둘다 구리게생겨서 잘 어울림
끼리끼리
강타집 그동안 같은침대에서 ㅋ
ㄹㅇ 비호감커플이네
그집 방에는 여러 여성연예인들이 드나드네
강타 개못생겼는데 나이도많고 정유미 뇌궁금
광대가 계속 자라는것같은 아줌마상에 문어다리인 강타가 뭐가 좋다구 ㅉ
이미 떡은 같이 노나 먹었을거고
유유상종  끼리끼리
강타  합죽이 같이 생겼어
둘 다 밥맛
ㅆ스 데이트오지게 했겠네
한심한 냔아
조용히지내라.활동하지말구.꼴도보기싫네.
노관심. 그러니 기사 그만 나와라  둘다 어째 비호감이냐 여자가 아깝김 하지만
저뇬도 클래스가 보인다 ㅜㅜ
문어발
둘다 쓰레기
강타 변태시끼
끼리끼리
사귀든지 말든지. 둘다 비호감이라
둘다 나오지마라 .양다리 바람둥이에 빠순이 ~~~완벽한 조합
도찐개찐
강타가 글래머들도 많이 만났고 허리놀림을 잘해
도찐개찐인거지뭐 둘다별로
집을 오가며 데이트?? .... 그렇다면 데이트는 주로 떡을 먹었다는 말인데.... 기자가 은근슬쩍 흘렸네.~~
칠현이 관상 꽝.
이미 서로의 집에 갔다는거는 집에서 벌써?? 므흣 했네...
유유상종 끼리끼리~
우웩이다 끼리끼리♡
늙은범죄자랑?
82킬로나 양다리나 뭐  잘만난듯
20초 싱싱한 여대생이랑 사귀지왜 늙다리 산패녀랑 저러노??
오정연은 씹다 버린거???
둘이 꼬불꼬불 털도 빨고 할거 다했겠죠?
