먼가 경박스러워
관종 추가
경박스럽게 보입니다
이분은 이상하게 꾸며도 늘 스타일이 촌스러워.
이미지가 다방 출근하시는 분 같네.. 직업과는 다른 이미지를 가진 분이네
뭔지모르게 싼티가남   옷저런거 삼십대도 안입지않나 사십넘어 왜저럼
이분 자기 몸매에 엄청 자신감 뿜뿜인듯 근데 뭐 이리 자주 몸매관련 기사가 나오는지.. 보면볼수록 비호감됨
주접떨고 자빠졌내
아니 이아줌마는 왜이래...   벗고싶어 !   이게 기사꺼리야  쯧쯧
왜  다른사람에게 보여주기위해  몸을가꾸지?자신의 정신,신체적 건강을 위해서라면저러지않을텐데..  자존감이 낮나보다..안쓰러워보여.
옷은 젊은 옷인데.. 얼굴이 옷하고 나이차가 나타나보여요...
굳이 이런포즈를..그러니 사람들 입방아에  오르내리고,배우도 아닌데 너무 과한포즈인듯..ㅉ
난 여자여도 나이먹은 여자가 저렇게 노출심한 옷 입고 있으면 흉하드라. 다 때가 있는거다
나이를 먹으면 부끄러움이 많이 사라집니다. 여러분은 저런걸 보고 욕하기보다는 저렇게 늙지 말아야지 하면 됩니다.
남편이 살찐 부인과튼 성관계 하기 어렵다라고 해서 악착같이 몸매 가꾼다고 하는데 좀 불쌍해보임 남편도 이상한거같고
얼굴 못생긴것봐
딸둘도 나이있드만 아줌마 자중좀..
저런옷 어디서 사나 그게 궁금함 업소 나가는여자같음 에휴
천박해 보여
프리한에 나오는 스타일이나 sns에 올리는 사진보면 되게 젊어보이고 몸매 부각되는 옷 많이 입더만ㅋ나이는 제일 많으면서 옷은 제일 튀게 요란하게 입어요~
얼굴에선 나이를 숨길 수가 없네요.
왜저러는지나이값..지적인아름다움... 다어디로간건지예전이훨씬아름다웠어요
요새.이 아주머니 자꾸 벗어재끼네. 
말많은 여자
빤스보인다 이년아
주변 마흔셋 아줌마들 봐라... 존예
나이가 들수록 점잖은 고급스러운미를 추구해야지 얼굴은 나이가 보이는데 짧은 스커트입은것 보면 본인은 좋아할지모나 진짜 젊은 나이에서 보면 그냥 저아줌마 왜저럴까 할것같음......
근데 얼굴이 매력이없어서 ...
이런 애도 자존감이 낮아서 끊임없이 운동하는거 보믄 정말 정신승리는 느므 중요한 덕목인가보다 인생에서
이게 이쁜건가? 이나이땐  모던섹시미가 흘러야지  이건...  밑에 글에 공감간다  경박?
이분 노출증 있음.
이 여자도 참 애쓴다 애써
얼굴이. . 안예뻐요
나이 묵었음 쪽바로 앉고..곱게 늙자..
관종인듯
건강한 몸 가꾸는것도 좋지만 가끔 독서나 지식도 좀 뽐내시지요. 어째 몸매자랑만 줄줄이에요? 댓글이 처참한 이유를 알겠네요.
병걸린애같애..... 노출병
나이를 먹었음.. 쫌 자중자애 하며 사시요자식들도 사회생활이 있는데속옷다보일정도로  앉아서 일부러 무슨 포르노 배우 겉표지 장식하듯...
전에 욕 한창 쳐 먹고, 조용~~하나 싶드니..개가 똥을 끊나..천박해~~천박한 아나운서 1호!
다방녀 같네 ㅋ
이여자 비호감!! 말할때 너무  꾸며서 이쯔게 할려고 하는모습이 억지 스럽고 오글거려서 넘 삻음 이여자 나오년 채널 바로 돌림.
작작해라 아줌마
어쩌라는거야? 이 아줌마 발정났다 이뜻이니? 남편없어?
추하다 모델도  기사내용도..
꼴보기싫다
얼굴은못생겨두 노력은 인정~
몸매좋다 동료들이 띄워주니까너무 지 잘난맛에 사는듯우아한느낌이 아니고 눈살 찌푸리게 되는 효과
많이 취하신듯.아줌마 얼른 집에 들어가세요.실망
이쁜지모르겠는데...
갑자기 왜 이분  노출에 맛들렸답니까? 아이 키우는 엄마잖아요. 싱글아니고.
동네 저란ㄴ 꼭 하나씩 있지
예쁘고 노력하는데 자존감이 낮은거같아요
하천하고 값싼 계집같으니ㅋ
왜 조신하고 예뻤던 사람들도 나이만 먹으면 저렇게 못벗고 못야해져서 난리인가. 그러고보면 김혜수가 참 자기관리나 이미지 관리 정말 잘하는거같다 저런 저렴한 스탈의 관종 아나운서에 비하면.
엉덩이 살이 다보입니다 40대 가정주부가 이런 사진을 올리는건 좀 아닌듯하네요
싼티 작렬
정말 관종 애엄마
솔직히 예쁘네. 저정도 예쁜여자 찾기도 힘든게 현실.
저 의자 앉기싫다 ㅠㅠ난 정말이지 짧은치마입은 여자가 앉은자리절대 안 앉는다. 더러워!!저 다리로 저 허벅지 고스란히 변기며 온갖것들다 닿고 만지고...으~~
점잖게 늙자
미안합니다만 추하다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 이여자 왜 이러는지.......43살에 허벅지 내놓고  이런 사진 퍼 나를 줄 알고 올리면서 누구 보라고?????
이여잔 맨날 뭔데 이런거만 올려? 요즘 어디나오는분인가요? 프리하고 할일없는갑네
이런 것 좀 올리지마 추해... 같은 여자로서...집에서나 그딴거 많이 찍고 올리지 좀 마관종이냐.. 할일 드럽게 없다
싸구려
이년도 미쳐가네
자중 좀 하지. 아나운서에 대한 막연한 신로감도 깨지려 한다.
얘는 또 왜이래..아나운서 품위따위는 이제 없군 운동 한답시고 뽑내시고 싶은가 보군
느러진 옷 착용 한 다방 할망구 같다 ‼️‼️‼️‼️
천박해보임
에구 관종 하나 추가
농염한게 미치긋다...
그 무엇을 해도 촌스러움
예쁘단 생각보단.. 인상부터 쓰게되네요ㅡ이유는 당신이 생각해보시길..
나이값이라는게있단다
남편은 밤이 무서울거 같아
도대체 이사진을 찍은사람도 이상하네요. 좋아보이지않아요~몸뿐아니라 태도도 가꾸셔요~
너무비호감
아나운서라는 직업이 아깝다
아줌마 왜이러지 남편은 있는거 맞아? 고마해라고
생각없어 보여요  ...
하룻밤에 30 만원 하더라,, ㅉㅉ
몸매가 예쁘시긴한데 왜 저러는지는 모르겠음...
아나운서씩이나 했던여자가 저렴하게 왜이럴까..남편사랑을 못받는듯..
대박이당 불끈불끈하네ㅜㅜ 제발 오크녀들 부들부들 하지마라ㅋ
몸파는애같음 ... 그리 보이는걸 우째, 이런 자극적 기사는 좀 자제해줘요.
노래방  도우미 스타일
차라리 대놓고  이쁜척을하세요
주책이다, 주책이야...
아줌마.추하다..도랐나
아줌마 그만요
남편한테만 보여주기 그렇게 아까웠니
이휴..불쌍하다..애엄마가 맨날 저러고있으니ㅜㅜ관심이 필요한가봐..
한창 자라는 동생 옷을 뺏어 입은 장애인 처럼 뭐야 그게 몸이 장애 있냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
된장녀처럼 보인다. 어쩔 ㅜㅜ
아고 지랄
아나운서??  쯧쯧....
더러워 나이처먹고 추하다
얼굴은 나이들어 뵌다.
으이그 주책아. 낼모레 쉰이다
없어보인다...
이 분은 왜 자꾸 이런 식으로 어필하는지요
관종
나이가 들어보이네
아나운서들은 병이 다 있어
몸매도 좋고 옷이야 자유니 짧든 길든 노출이 있든 없든 다 관계없는데 코디가 좀 촌스러워요. 귀걸이 특히.
이사람은 너무 가식같아
나이값은 해야쥐
간장냄새 날거같아요
왜 이러니
어우야...아지매대단하네~
그동안의 이미지가 아깝다 안달란 사람 같아 보이네..
왜저래 ㅋ하루종일 메인에떠도 안보다가뭐냐하고 들어왔더니안본눈삽니다
뭐하는거임??
관심종자~1명추가
싼티
할미...여기서 이러심 곤란? ㅋㅋㅋ
관종ㅡㅡ역겨워
아줌마 관리잘했네~
얘 왜이래 ?20대도 아니고  ㅋㅋ
어우 진짜 비호감
할망구네
한심해보인다아나운서 맞는가? 전직일뿐이고 아나운서라 한들 그 몸이 궁금한것도 아닌데 일이 궁금해야하는거 아닌가
가능 ... 나랑 한 판 할래?
왜저래~~~~아휴
무슨 근자감?? 헐
야하게생긴 아나
결혼한 여자는 외간남자랑 말 섞거나 짧은 치마 입고 돌아다는 일은 없어야 한다.
아나운서가 천박스러워
여자 40초반=남자 중학생.. 같은 성욕치수의 나이대
ㅉ 자랑하고싶어죽겟는데...경벗고나오지??연예인날씬한거 기본인데... 몸매자랑하는애들보면 그러고싶나싶어 오죽하면 ㅋㅋ
치마 밑에 계속 보게되네 ㅋㅋ
주면 먹을것들이 말은 ㅋㅋ
몸뚱이만신경 쓰지말구 생각도좀 하길!!
딱어울리네경박스러운게딱이야
43세 여인도 이렇게 색기를 뿜어낼수 있구나 마냥 어린 애들만 사랑스러운게 아니네요
썩은내 어쩔
요즘 아나운서 싼티나는이유가 있었네.선배들이 저꼴이니...
그냥 다 벌려
외로운가봐 남편이 애낳고 ㅅㅅ 안해주단고 울던 여자..
씹가능? 완전가능
결혼한아줌마임? 요즘걸그룹창년들보다섹시한듯
뭔가 더럽다
진짜 보기  안타깝다
얼굴이 못난것도 공부를 못한것도 아니고...근데 뭔가 이상해.....몰까????이 아나 볼때마다 그것이 알고싶따
이쁜 다리는 아닌 듯
하아... 안본눈삽니다~~
왜 이런걸로 이슈가 되려하지?
관종
와... 츄루룹
이아줌마 이상해
아줌마왜이러세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성상품화에 찌들었네요 진짜 어휴
뭔가 더 의미있는 일을 하심 어떨까요..물론 자기사랑하고  자기관리열심이고보람된일이죠..그런데 그것뿐인것같아서요..  뭔가..
멋있게  늙어가시길.아무리 동안이라해도 아줌마는 인정할터!몸매도 자신을위해서 가꾸시길!남편핑계는 자존감 없어보이네요!!
ㅈ같고..
진짜별로다..이분은 진짜느낌이 너무별로다....씹관종..
#관종
싼티
저게섹시?천하거만
천박하다
예쁘고 섹시하시네요 그래도 나이는 보여요.
헉 토나와 아줌마
별로
끝내줄듯
귀신은 머하나 저것들 안 데려가고 ?
맛잇겠네요............................
이런애였구나..ㅋㅋ
지랄
하루종일 비비다가 빨게지게 만들고싶네...
적당히좀.....
이건 성을 파는 변종성매매다 ㅡㅡ 저런모습도 기사화하니 여성상품화얘기나오는거다 ㅡ 저런사진을 찍는 자체가 성차별아니냐ㅡㅡㅡ 저런모습을 보고 싶어하는 낭자들 의식해서 더 과도한 노출하려는 여자는 무슨 죄가 안되나 ᆢ 이것또한 성차별이다ㅡㅡ 유혹죄를 만들어라
어쩌라고 매번 몸매 자랑이넹아나운서가 직업 아닌가 관종
니 엉덩이 이쁜지 보여주는거니? 다 보여ㅡㅡ
잘주겠네
정신차려라 ㅋ
날씬해서 부럽긴한데..이런걸 기사화 하나요!!전그래도 낼 먹기로한 스파게티 먹을래요!
스커트 안으로 손집어넣어서 이렇게 저렇게 슉슉 퓩퓩 하고싶따..
병이다
추하다
ㅆ가능
씬티나게  왜저러냐
지긴다
웩
귀걸이 원피스 슬링백구두 전부 싼티
보기 흉함.
아줌 고마해라  발악을 하는군
싸구려 삼류
주객이 지대로 전도됐네...  관종 맞고  천박해보인다  ㅡㅡ
내 마누라가 이정도면 하루에 두번씩 선물 줬을텐데..
43살 마지막 발악...
여자들 알면서 꼭 저 방향으로 다리 꼬더라. 보여줄게 잘 봐~
이거보고 화장실가는사람 한표
같은 여자가 봐도 추하다ㅡㅡ
아지매 나랑 한사바리 해볼 생각없노?
오늘은 이걸로 정했다
별 ㅈㄹ을 다했지
저 힐 벗겨서 발가락 빨고싶다
어우 이쁘다야 누나 나죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젖과다리는쓸만하네
43세... 저 나이에 아직도 저러는 건...
누군지도 모르겠다
그리 입고 못 생긴 남자 꼴리겟다  제대로 된 잘생긴 남자 만날려면 자기 한테 어울리는 옷 입은 자기만의 향기 있는 여자가 되야 해 ‼️‼️‼️‼️‼️
관종 아지매
나이 생각하세요  추하게
ㅆㅂ이게뭐냐
참 읍써보이네 잉
아줌매 ~~운동 열심히하고 해도 40대는 40대요
팔자 좋구나...
아 맛있겠다 
디질래?
싸다싸
아 18 개똥대갈들
못생김. 노출증.
늙는구나…
무슨 나가요도 아니고 아나운서가 체통을 지켰으면아래부터 훑어찍으니 더 나가요 같음
왜저럴까 이쁘지도않는데
업소녀 ...??
이쁜 관종 맘충
에혀ㅉㅉㅉ
누구냐 넌?
듣보인데..
아짐마야.. 이러지말자..  이게 뭔꼴이냐
관종스러워 추하다 실제는 저렇지 않다는
먹고싶다... 
정신차려
예전에 어느 방송에서 남편이 살짜는걸 싫어하고 조금이라도 찌면 바로 경고한다는 말하는거 보고 와장창 깸. 역시 끼리끼리~
보기는 좋은데 관종삘이 많이남.
어우야 너무 대놓고 이러는 건 좀...
한순간에 오징어 되네
뉴규????저게 머가 이뻐보이는건지 ~남자들아 저게 이쁘거니 ???
아줌마 조신하셔야죠
수영복은 수영복이니까 괜찮은데 원피스 입고 굳이 저런각도에서 사진 찍어서 스스로 올리는 이유는 뭘까... 엉덩이 보여요 아주머니
허벅지조아여
관리잘했네
딱 줌마인데 ㅋㅋ
아시 발풀발ㄱ함
할말하않
뭔가가벼워보이는예전엔 이러지않았는데
30대 같노 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 
하여튼 아줌마들 노처녀들 열폭 지림의 현장이군.
좀더 밑으로
극협이네 진짜....
응 아줌마 무다리 ㅡㅡ
노인네 보여주는게 이게 기사야???
개더럽다
성적비화 
사지를 갈라버릴까
가지가지한다 ㅉ
별볼일 없잖아요
존나 꼴리내
애도 관종인가
난로 회춘하십니다 멋지십니다 앙기모띠
지같은 못 생긴 놈 만날려고 아나운서 시험을 뚫었는가⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
못 벗어서 안달..아나..맞지?
지 어미 뭐 같이 느러진 빤스처럼 다 느러진거 입고  좋댄다‼️‼️‼️‼️
어휴 공중파 아나도 케이블 듣보 아나들 하는 짓거리랑 똑같이 하네. 아나운서 인스타 진짜 무슨 클럽죽수니 사진에 저런  홀복 입고 찍고  티팬티수준의 비키니수영복 입고 찍고 ... 마니마니 벗어주세요♡
남편이 이런거 보면 좋아할까?
글고 아주머니 그런포즈 아안돼여~~글고 저기여~~X꼬...!  떼엑!!!
낯부끄럽지 않니? 
쫙 빠졌네
다음엔   ㅍ 티  살짝 보이게  찍어서  올려주시면 감사하게  잘  보겠습니다 이왕  보여주는거   획끈하게 보여주세요
...참 아찔하다...아찔해...아찔 하기도 하다...
상폐
43세~ 야 달달하니 죽인다~~ 관리 계속하구 있어~~조만간 동생넘들 소개시켜 줄께~~ㅎㅎ
뱃살 관리들도 좀 하시고.
사람이 나이에  맞게 생각하고 행동한다는게  참 쉽지않은건가?
얼굴이  안티야 ㅠ
43세란다 ㅋㅋㅋㅋ 좀있음 폐경기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지 게으른 년들은 절대 못하지.
가격 메기로 나왔구나
아찔하냐.....
GR을 다 하드만   
듣보가 추하다 ... 휴
43 세 에 다리자랑 미친 관종
더럽다.. 40대 아줌마.. 냄새 날것 같아
응 늙은 아줌니
워마드오크메퉤지냔
헐 밑에 뭐는 입은겨. 보여줄려고 애쓰네
왜저래?
개집들 저렇게 나 먹어주세요 옷차림 처입고 이쁘니까 입는다고 ㅈ.ㄹ하는거 레알 십극혐. ㅈ.ㄹ도 유분수지
성추행부추기는것아닌가 남자하구여자는다른데
키 작은 여자들이 위통 드러내지 않았을때 섹시 하지도 않고 볼것 없으니 아래 짧게 드러내서 몸 한 부위라도 제대로 보여주면서 짧은 치마 선호 하는건데  늙어 보이니 별짓 다 할라 하네 ㅋㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️
손가락 다 뽑아버리고싶노
물 많이 나올것 같진 않아!!! 역시 나이가 깡패지!!!!
왜이럼??? 마치..  못생긴 여자가  얼굴 싹 뒤집어 엎어  성형한 후에 세상에 내가 제일  예쁜 줄 안다능 착각..  세상이 자기 중심으로 돌아가는 줄 안다능 .. 그.. 헤어나오지 못한다는 그 ..무시무시한 .. ㅋㅋ
상폐녀들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트폭격 날려대니 찔리지??
늙어서 왜저래