쌍수한거에요? 
이미지 쇼한 한효주 ~ 그야말로 콩가루 집안 🤣
한효주 아닌거같아요. 쌍수한거같은 느낌  나이가 훅들어뵈네요.
눈 어디서 해써요ㅡㅡ 흔한녀 ㅡㅡ동생은 잘 먹고있나
눈은 뭐 티나고,치아는 시퍼래서 더 티나고~
얼굴이 이상해졌넹 넘 늙어보이네요
갑질 집구석...니 애비 세끼와 니 남동생 세끼는 발 뻗고 자냐 ??
쌍거풀한거냐? 얼굴에 뭔짓이냐
재수없다고 느끼는거 나만그런거야? 실화임?
쉬는동안 쌍수하고 여기저기 보수공사하고 나왔네. 그래도 여전히 비호감.
아.. 진심 개망했다. 상품성 완전 하락하겠네. ㅅㄱ
자꾸 낚을래? 미모가 어디있냐?
비호감연옌 탑3안엔 들듯.
한동안 안보이더니 쌍수에 확장까지.. 나이 들어 주인공에서 밀려나니 애쓴듯.. 근데 오히려 평범해짐.
눈한번더찝고 입꼬리올렷네
얘는 웃는게 가식적이야
눈 때문에 수수한 느낌이 없고 흔한 성형녀가 됐네요
개성 사라지고  평범한 아줌마 같음
연예인중에 제일못생김ㅋㅋ
제발 쟤 좀 스크린이랑 tv에서 치워줘
예전얼굴이 아니네..눈이 좀..부자연스러워보임
가식적이고 이중성있는 연기자 느낌이 드는것은 왜그럴까?
인성이 글러먹은 집안애들은 왜  쓰는거냐?
성형?
솔직히 이쁘지 않다
눈 했네~~~
솔직히 배우치고 이쁜얼굴은 아니지ㅡㅡ
여배우 저정도는 흔하잖아? 기자 너무했다.
이제 흔한 성형녀됐네 ㅋㅋ동생은 잘 지내는지??? 아? 김남주랑 기싸움하던 그 어자구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜지 모르겠는데..... 그리고 나이 들었어
개인적으로 생각하기에 실력과 외모에 비해 거품 젤 많이낀 연예인
나오지마라 역겨워
계속나오는게 신기하네 끼도없고 매력도 없고 있는건 스폰뿐이네
연예인은 참 철판이 두꺼워야돼 ... 대단해 아주 어우 질려
얼굴이 왜 저렇게 어색해졌지...
쌍수 했나요 나이 들어보임
쌍거풀 수술 했네요 아웃라인으로 과한욕심이 인물 망쳤네요
앗 살인자 가족이네 ????
쌍수&앞트임 하셨군,60년대 배우같아.
니 동생 살인자. 실화임?
쌍수보다 부자연스러운 라미네이트!!더 싫은 집안 !!!
티비에서 보기싫다 퇴출했으면
방송에서 안봤으면 좋겠다.착한척하는거도 역겹다.
니 동생은 잘 지내니?사람 죽여놓고?
머야쌍수했어ㅋㅋ
이 여자는 인성이 정말 별로인듯..  앞에서만 여우짓할것같이 꽁꽁 숨기네
그냥 이웃집 아줌마
남동생 직업이 뭔가요? 살인자닙까?
으휴 재수없다
쌍수햇네ㅋㅋㅋㅋ
앗  뉘신지 했음. 그냥 평범해졌네.
헐 쌍수했네ㄷ
백퍼 눈.코 또 성형 한거 같네요 ㅡㅡ홍수아 얼굴과 손나은 양약때 얼굴과 비슷함 ㅡㅡ옆에 자연미인 한지민과 비교하면 답 나오고만 그냥 성형했다하지 나이먹어 예뻐지려 손봤다고 ㅡㅡ
옛날부터 성형엄청했음 데뷔전 성형전보고 뜨악했었음 그리고도 꾸준히 얼굴에 뭐넣고 주사맞고 계속함 나이들어 김수미삘 슬슬 나오네
ㅈㄴ 느끼하네
눈이 뭔 짓을 했구만. 너무 티나네.
눈  왜저래? 망했다
쌍수했다
안이뻐 얼굴도 인성도!
미모가 아니라 눈 실화임?
얘도 이미지랑 실제 성격이랑 다른것같아 김남주 이겨먹는거보면
쌍수 왜했어 왜했어~~~ 이상하자나아
뭐 쌍수하셨나. 급늙어보이네
애교살 쌍수
얼굴이 달라졌네. 쌍수가 영 이상타.
눈이왜저래ㅡㅡ그전눈이 훨 이뻤는데
눈을 왜?    관리하고  오신  초딩 학부모 녹색 어머니  분위기
싸이코패스 소시오패스 
눈이 변했다 옛날의 해맑고 청순한 모습은 어디가고 왠 아줌마가 됬냐
방송에서 보고 싶지 않은 연예인...
머리긴 남자아님?싫다!
얜 뒷빽이 얼마나 대단 하길래 자꾸 기사가 뜰까?? 그것이 알고싶다
쌍수해서 아줌마같음
진짜 학부모 느낌이네
이제는 안예뻐보임 눈이달라졌네 남자라 성형에대해 잘모르는 내가봐도 눈이 달라진게 티나는데
눈ᆢ인상이  바뀌신거같아요ᆢ
와 예전 느낌이 더 좋았는데 왜...손댄겨...
쌍카풀... 무쌍이 매력이었눈데
얼굴이 좀 달라졌네
실화같은소리하네.눈은 왜저래.
쌍수한거맞죠???
나이들수록 독한기가 뿜어져나오는 효주님...한효주 보면 김남주 기싸움만 생각남 ㅋ
응 눈이 틀려져써
눈밑 여자들 저거 이쁘냐? ㅈㄴ 극혐인데 착각하네
극혐!착한척...
얘보믄 전체에서 섬뜩함이느껴진다 나만 그런건가
지금은 심히 티가 많이 나네요 쌍수
눈 왜 햇어요? 쌍꺼풀 또 했네
점쟁이가 쌍수 하라했나
밤이 되었습니다. 한효주의 몸값이 내려갑니다
존못인디........
별로소문ㅇㅣ안좋아
젊은 아줌마느낌나.. 애엄마
와 ㅋㅋㅋ 댓글 보소. 이 정도 극혐 반응이면 이제 활동 알아서 접어야 할 듯 ㅋㅋㅋ
문제 많은냔 ㅉㅉ 
얼굴이 이상해졌네.한효주 믿고 거른다
아줌마
눈을  해서... 학부모같당
가식
헐 나이들어 보인다..
얼굴도 이쁘지도 않고 개성도 없고 연기도 그저그런데 왜 자꾸 나왔는지 또 왜 섭외하는지 모르겠음
신애라 닮앗다엄청 나이들어보이네
다짜고짜 이런기사는 왜 올린겨, 뭐가 미모가 뭐가 실화야? 그냥 보통으로 생긴 여자이구만
그냥 그 나이때 학부머 같음 ㅡ 입은 나오고 눈은 다시 성형하고 .. 와 이쁘다 ~ 라는 생각은 안드는데;;: 세월은 어쩔 수 없구나
그냥 티비에서 안보였음 좋겠음
눈을 쎄게 찝었네...
마약거나하게하신건  아니시죠?
쌍커플한거임?  무서워서 깜놀람 ㅠ
눈이 진짜 티나긴티난다...
담배는 건강에 안좋아요
요상하게 얼굴이 변했네
뜬금 미모 자랑질? 애쓴다
쌍수 망했네
모야 이미지가 녹색어머니 잖아
제목이 엿먹이는듯ㅎㅎ아주무이 같네요
웃긴다.모가 예쁘다는 거임?
국민 비호감녀
버르장머리   건방이  하늘끝에있는 년
군인가족 있어서 남동생처럼 앞길 탄탄대로일텐데 굳이 왜 연예인해요? 악플 힘들지 않아요? 얼굴은 은퇴각!
쌍수하고 나왔네요 사과할일은 잊고서 ㅠ
단아한 맛이 없어지고 왠지 나이들어 보이고 느끼해진 느낌이 없지않아 있네. 예전이 낫다.
눈찝었남 촌시려.돌잔치 미용실컨셉 고모머리네
난 얘 하관이 싫음 ㅋ감시자들 때는 이쁘더니....
이게 이쁘냐
웬 아줌마
어떻게하냐 이제 학부모 티나네
더 늙어보이네
한효주 그냥싫다진짜연예인 싫고 좋은것없는데 얘는인성이 그냥싫음
왜이리 아줌마같냐
늙는구나
흔녀됬다 + 살짝싼티
기자가 빨아준다는게 이런거지?
진짜 못생긴 년들은 죽어도 할 말이 없는거 아니냐
동네에 이런 줌마 만습네다
앗 쌍수? 아.....초큼 나이들어보이는데..아쉽다~~
촌스럽게  손받네
나이든티남
네 실화맞아요... 쫌 아줌마스러운거
눈 했네 이쁜친구들. 더많아요실화까지..늙었고만!
나이가 들어보이네
계속 얼굴 건드리는거도 중독이더만 ㅉ
외국을 성형을 하러 간건가. 딱봐도 눈하고 코있는데가 나 성형했소  표가 나는데 턱도 머리에 가리고 더 부자연스럽고 이상해졌는데 뭔 미모 없고만
얼굴이변했는데 왜 나이 가확들어보이냐  노화가실화냐  이렇게기사가나와야지
살이 늘어져 쌍겹짐. 동안 얼굴인 줄 알았는데...세월은 피할 수 없는건가?
눈이 느끼하군
노양심 ㅉㅉㅉ
리모델링 선수급이네
아줌마
갑자기 확 나이가들어보이네
관리잘한초딩부모~ㅋ댓글왜케공감가냐~학교에진짜많아요~저정도미모엄마들
눈하니까 더 이상해ㅜ 왜햇지
치아도 이상하구만 인위적인 듯한
착한척좀 그만했으면 좋겠어요 진짜역겨워요~
입이넘 크고촌시려 이민정하관
눈이 더 가까워지고 코도 이상하고 더 노안인데 더 노안됐네 더이상해졌는데 성형 엄청 해대는구나
이 여자는 실력에 비해 과장포장 되어있다~~한마디로 거품녀~~한지민하고 비교 하지 마라라~개는 연기라도 잘하지~~난 쿵쾅이도 아니고 악플달고 싶은 마음도 없고 그냥 주관적으로 내 생각을 적은 것이다
극혐 거울은보나
쌍거풀하니 나이들어보임. 원래 자기눈이 제일 좋은거
결혼안한ㅊ아줌마다
쌍수가역겹다
걍나이든줌마상이네
ㅋ비호
쌍수 개망했네 어떡하냐..ㅋㅋㅋㅋ
최악의 세대 재활용도 안될쓰레기
...;; 동네아즤머니
큰바위얼굴
아줌마 눈 우째
그냥 언플 잘하는 여자 연예인
양꺼플ㆍ눈밑애교ㆍ양악까지 했는데  옛날청순한 모습이 이쁘네요
눈 위, 아래 다 손봤네.
느 느늙어따..
싼티나는 성형녀 됐구만
참 용됐다 야도
쌍수하고  애교도 넣고.   얼굴은  넙대대.   안이쁨
한효주 하관 이상함 예쁜 거 같으면서도 평범해 눈 저래서 구혜선 닮은 일반인 됐음 피부 누랬는데 뭔 주사 맞았나 정보 진심 궁금함 미소 예뻐 좋아했지만 몇 가지 사건 알고 정 떨어짐 고소 당할까 말 못 ㅋ
ㅈㄹ 못생겼네 견미리같기도하고 또 눈코를 또 한거같은데
열등감에 쩔어있는 찌질이
베트남 여자 필 나는데
별로..평범하다비호감인데
사람들이 뭘 많이 모르네 이전얼굴도 진화된얼굴인데;; 대뷔초창기얼굴보면 마른꼴뚜기도 그런 꺼멓고 마른꼴뚜기얼굴이 없음
오래 쉬어서 그런가... 일반인느낌 나네..
진짜 역겹네
녹색어머니?
성형이다 좋은건아닌듯  개성이없이 그냥 얼굴
눈이 확연히 달라졌네.. 성형 안 했다고 하진 마셈~~ 안했다고 부인하기엔 티가 많이 나요~~
응 화장빨
얼굴이 바뀜
초1  학부모  자모모임에 가세요
데뷔전 사진은 정말 못생겼는데 ㄱ시 돈이 좋네.. 보톡스에 성형은 기본이겠지...
재개발 쌍수했나보네
어째느끼한인상되어버렸네,쌍수라인에 절묘하게 머리카락얹어졌네
한효주 한물 가려 그러네 관리 필요
그냥싫음 얘뒤에  늙은 할아버지가 있을듯돈많은
썩어가는 고깃덩어리다
얼굴이 사각이네 박경림씨 턱은 아무것도 아니네 왜저리 얼굴형이 저렇데 질투도 아니고 머도  아님 앞트임 하면서 옆에 턱도 한번 치시지
눈때문에 늙어보여요
한효주 아줌마도 늙었네. 초등학생의 학부모 같음.
한효주도 이제 아줌마네.
솔직히 왜 얼짱인지도 모르겠고,슈렉 피오나 공주랑 똑같이 생겼는데
딱봐도 머갈 텅텅 비어보이는데.
표독스럽게 생김
생긴것도 머같이 생겨가지고ㅋ
얘 초딩몸매로 속옷 사진찍고 속옷 파는애 아닌가?
글보니 이년완전샤ㅇ녀 ㄴ이더만 조현아가다시보이더라
인성을 못배우셧나보군..
아내때문에 인지도 가정적 이미지 다 얻어놓고선 ㄹㅇ 쓰레기네
zzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 왜 안나오나 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이런 문란한 놈 기사 더군나다 마약쟁이 기사좀 쓰지마세요 어린애들 다 보는 네이버 메인에..
문신이 진짜 거지같다
존나 빠따 맞아가면서 인생참회하게 하는 삼청교육대같은게 필요하다.
똥은똥끼리 만나는법
유유상종..드러워보일뿐 전혀 아름답지 않네..
더럽다는 생각이 왜나지..
이런걸 대충 꼴값이라고 함
더..더럽다는 느낌은 나뿐임?ㅠ
더러버 못보겠다 눈개스처램해가 문신에 머리봐라 얼굴 우웩이다
마약빤 싸이코들같네 ㄹㅇ
왜저래 관종인가 더러ㅇ
역겹네
예전엔 진짜 팬이었는데......살찌고 안찌고를 떠나서얼굴이 넘무흉축해진건 사실...너무 성형중독같은갈수록심해지는거같은
그러다 선풍기아줌마꼴난다
노래도 안 되는데... 외모도 보기 힘들고...불안해서 무대하는거 못 보겠더라
입술이 아주 왕밤만주처럼 불어터졌네 저것도 입술에 주삿바늘로 액체 집어쳐넣어서 저런건가?
사람인지 리얼돌인지
사람인지 괴물인지 ㅠㅠ
선풍기아줌마되것다 야
쳐너라 저정도면.꼭 사람이 어케되야 음주냐나도여자지만 진짜저런건 ㅁㅊ ㄴ이다
미친거아냐얘 면상보기도싫다진짜
그지같은술집x 지 쓰레기라고 개소리떠는거. 쳐사는거까지 바야대냐. 네이버에 이쓰레기 쌍판좀치워라 아침부터 토나온다
이런 술집x 그지같은x 쌍판은 왜자꾸 쳐올려서 토나오게 만드냐. 쓰레기들 어떻게 쳐살던 먼상관이라고
머 젖소도아니고 이런 그지같은× 쓰레기같이 사쳐사는것도 기사에내냐.쓰레기치워라
별 듣보잡 그지같은x 이 멀하고 살든이런것도 기사라고 쳐내냐
개소리하고있네ㅋ 빙신
저딴 듣보잡쓰레기들은 빨리 쓰레기통에 쫌 치우자. 별 그지같은게 또 겨나와서
이×. 또한. 쓰레기구만아 이놈의나라는 먼 쓰레기더미가 이리많냐
별 그지같은× 이 계속떠잇네쳐넣라그냥이런건.
애미가 친일파인가 조센징 이ㅈㄹ깝치다 담궈지지말고 쭈구리답게 기어다녀라
옘병 멸치가 냄새나게 발광하네? 진짜 함 쪼여볼려? 난 니처럼 프로필 가려놓은 개급식 아니니까 쪽지로 번호보내놔라.ㅇㅇ 함 다이까게
개돼지가 발광을 하네 쳐맞아뒤질라고?
적당히좀해라........ 개극혐아....
오로지 관심을 받기위해 발악을 하는구나. 이제는 불쌍해 보인다.
이런 쌍 쓰레기들! 쌍판도 보기싫다!!
골빈 성.괴.
얘는 이런식으로라도 검색어 이름 올리는걸 즐기는 사이코패스 같아..
그렇게 안봤는데 참 더럽고 추악한 인간이네..
뭘해도 비호감....
주사그만맞어 얼굴이 터질거같다
이거완전 쓰레기네 같잖은게 하는짓은 꼴깝
너는 니성형이 잘됐다고 생각하냐?추악하다
빤스만입고 가슴 부각시켜서 올린 의도가 뭐냐?애초에 이딴사진올리지 말아야지 뭘 자랑하고 싶은거지?어린게 못된것만 배워서ㅉㅉ
진짜못생기고 옷도 드럽게못입어
하다하다 별 미친짓을 다하는구나 꼴깝 싸구려
천박 연예인때려쳐 이게 니 본인성이다
싸가지싸가지싸가지 언제까지 인기로살거같니?겸손해라
굳이 이딴 싸구려 말을 했어야되냐?싸가지
말이참싸가지없네 이뇬아 그나마 관종같은 팬이라도있으니까 니가 먹고사는거야 어디서싸가지없이 건방을떨어?니인성 안겪어봐도 알겠다
어제 라이브 진짜 드럽게못하더라 욕나올뻔 이런것들이 가수라고 ᆢ거기다 인성도싸가지없네 니가 누구땜에 먹고사는데?좋은말로 얼마든지 해명해도되는데ᆢ건방지고 싸가지없다
어린게 싸가지가없네 라이브도 드럽게 못하드만단어선택이 왜캐 싸구려지?지가뭔데 까불어?꼴깝떠네 겸손이 미덕이다 이것아
가슴이없어 옷이 티가안남 왜이렇게까지 살을빼는건지ᆢ
얼굴이왜이래?이건아니잖니?적당히해라 꼴불견
성형 또 했드만 자연미라곤 1도없어
태연,뭐 어쨌다고 발끈하냐?별말도안했구만 진짜 꼴깝떤다
참 싸이보이는 여자 이런여자랑 결혼하는 남자가 궁금하다
아니 누가 니엉덩이랑 가슴좋아한다고 저렇게 과대포즈를할까?싸구려
사기꾼년 입쳐닫아
애한테 아직 팬이남았냐?팬들도 제정신은아닌듯
이년들은 왜이래?관종 정신과가야할듯 아주쌍으로지랄들이네
뻔뻔하네ᆢ 노래도 드럽게못하더만 뭔솔로?폭망삘
천박하게도생겼네
싸보여
어휴 얼굴이 페이스오프 비호감
발연기발연기발연기 연기때려쳐라
연기연심이나더해라 얼굴이연기실력은 아니잖니?멍청하게 생겨선
애는 왜캐나대냐?콜불견
그냥 빤스만 입지 적당히해라 꼴불견이다
가증스럽다 너도 정상은아니다
더러워 꼴깝 니주제좀알ㅇㅏ
추해추해 꼴불견 니자신을알라 웩웩
넌 뭘해도 추하고 흉하다 제발 알고 행동해라 여기는 대한민국
애는 이런거로 희열 느끼나?드러워 
진짜진짜 못생겼으니까 다른것으로라도 관심받아야지
몸매는개뿔 얘는 뭘해도뭘입어도 촌스러워방송때 제발 예의좀갖춰라 나혼자산다 바지 본인도의식했으면서 꼭그렇게입어야되니?추해보여
당당하면 립스틱을 지워보라니까 했으면 쿨하게 인정해라 지저분하게 핑계대지말고 원래 싼애
방송에 겨나오지마라
노래드럽게 못하더라 살찐마귀
남자에미쳤군 요부
애는성형티가 나도 너무남
송혜교 뭔짓했냐?인성드럽나보네
절대 터질리가없지 발연기에다 멍청한저표정 ㅜㅜ 아니 연기잘하는 배우들도많은데 저런애를 쓰는지 알수가없네
효린 학폭한 인간성인데 사과하겠냐?싸구려같이생겨선 하는짓도싸구려네
말로는 니선강간 싫다고 노래부르고 니행동은 시선강간 즐기고있잖아?웃긴뇬이네
그냥벗고다녀 보여주고싶어서 안달났구만
미친녓 이것도 조현병?
볼때마다 멍청해보여
그렇게 안타까우면 일본으로돌아가라한국서 돈벌어쳐먹으면서 이딴걸 왜올리냐?전범국가 국왕땜에 그리 쓸쓸하면 일본가서 위로받어 당장꺼져라
꼴보기싫다 한국땅을 밟고있는것을 잊지마라 천성이 악한일본인
그러다 얼굴썪는다 연기연습이나하지ㅜㅡㄴ
하 꼴깝떠네 이여잔미친거다
뻔뻔 더러워
꼴깝 노답이다 넌
정신병
그럼 그냥벗고다녀 옷을왜입어?보여주고싶어서 안달났구만
연기도얼굴도 비호감주연도아니구만 왜캐 대사가많아?자주안보여줘도 될듯
앤또왜이러니?다들 못벗어서 난리야
해외가서 또 얼마나 벗을라구?ㅜㅜ 싼티줄줄
똘아이 멍청이 백치미