성괴
턱을 심하게 깎았네. 중국 여자들이 선호하는 외계인 얼굴형 따라하려고 했었나?
스팸메세지에 답장하는 꼴이란 ,,,,, 대출문자에 답장 하는꼴이네
하.. 진짜 성형도 어지간히 해야지.. 완전 얼굴이 중국성형녀네
한치앞을못보고 손바닥으로 하늘을 가리네.. 무식한티그만내고 고소해봐 이번주 목요일까지만해도 출근한년아.. 가만히있으면 반이라도간다.
구라치지마 이년아 이미 경향신문에 니년 유흥업소에서 일하던 증거가있는데 ㅋㅋ애초에 얼굴부터가 실리콘덩어리인데 누가 니말에 신빙성을 가지냐 결론은뭐다? 창녀다 ㅎ
역시 그랬구나 술집에서 몸파는 개걸레였어
읍...얼굴이 돌도끼처럼 변했네요.
빗살무늬토기네
그냥 스팸문자로 생각하고 흘려보내면되지 뭘 또 공개까지 해? ㅎㅎ 유명한 연예인도 아니고..얼굴은 싹갈아엎고 참 관종이다.
수천만원 억대의 화려한모피 가방 시계들 어울리는사람들 인스타에 대놓고올리면서 일은안하고 집은 형편어려운거알려진사실이고 에효ㅋ
턱주가리를 저렇게하는게 유행인가 얘도그렇고 인스타 성형녀들보면 하관이 다들 저렇게됐음 기괴스러운데 자신만 모르는지 거기다 또 브이라인된다는 뭔가를 항상 턱에 차고있더라
으악 트렌스젠던줄
성형중독된듯
턱으로 사과찍어먹어도 될듯 ㅡㅡ
흔하디 흔한 강남성형녀 표준 얼굴
쟤한테 스폰을 왜해?
우와!그 넓었던 턱이 다 어디로 간거야?그냥 공장에서 만들어지는 인형의 모습으로 완전 바꿔났네.그런데 어떡하냐?  예쁘진 않고 무섭다.
장미인애라고안썻음 누군지모를뻔...강남언니인줄
아니 뗀 굴뚝에 연기 안나ㅋㅋㅋㅋㅋ허재네 집에서 괜히 반대 했겠냐
중국 유행 성형스타일
성형한 여자들 보면 부담스러워서 힘들다..이상한걸 여자들만 모르는듯... 남자들이 쳐다보는거 이뻐서 쳐다보는게 아니라 이상해서 쳐다보는것임.. 제발 눈앞에 나타나지 말기를.. 내 시야 확보권을 지키게..
왜 성형한 여자들은 얼굴이 다 비슷하지.. 공장에서 똑같은 인형찍어내듯이 만드나봐..
턱이무슨호미인줄.어떻게저리뽀쪽하게갂지?
아니 누군지는 알수있게 고쳐야지 ㅋ 전혀 딴 사람인데ㅡㅡ
어찌  턱이 저모양이래?인조인간이네.
얼굴이 왜 저케됐지? ㅋㅋ 싸게 생기게 만들었네 그러니 깔따구들이 난리지
징글럽게 수술 해되네. 작작좀해라 얼굴바뀐다고 나이가 거꾸로가냐
아니 얼굴이 어찌저리 성형얼굴이 되나요?ㅜㅜ
어떤 수술을 하면 턱이 저렇게 되나요?턱으로 마늘 빻아도 빻일듯
비슷한얼굴이 너무많아서 술집에서 착각했나보네 ㅋㅋ
함소원이랑 얼굴 닮았다. 같은 의버지를 둔 듯
얘 어울리는 친구들 술집년들 이던데ㅜㅋ
텐프로 얼굴인데...  그러니깐 자꾸  그런  제의가 들어오겠지
누구냐...? 하리수형인줄
DM도 주작삘이더만 그거하나로 어그로 개끄네.... 관종
그러길래 왜 술집 마담들이랑 어울리고 그사진 올리고 그만한 재력도 안되면서 명품에 환장하고 얼굴 다고치고 입도 거칠고그래..다 본인이 자초한루머구만 에휴
아니 미쳤다고 돈아깝게 한물간,나이든 사람을 스폰하겠냐
스폰서가 저 얼굴보고 돈을쓰고싶을까.
탁이 무슨 빗살무늬토기같네
얼굴이 찍어낸 것 처럼 이상하고 흉 해요 옛날 얼굴이 더 이쁜데 안타깝다
턱주가리 수술한건가.?
얼굴왜저래ㅜㅠ
턱이없노!!어금니는있나?
어떻게 연기  실력 높일 생각은 안하고 얼굴 고칠 생각만하지. 그래서 유흥업소녀 소리 듣는거야. 얼굴 몸 팔아 돈버니까.
인애야 니 말이 맞다 지금 이얼굴로 스폰이나 유흥업소는 불가능하다
턱이 곡괭이네
얼굴이 무척 이상해 졌네요..안타깝네요.
텐프로 출근은 사실 같던데....;;
턱으로 곡갱이질도 가능하겠네요
얼굴이 하리수로 변해가고 있냐
깎아도 깎아도 넘나마니 깎아붓다
와. 턱이 지압봉 수준,  진짜 성형전이 백배 예뻣는데 ㅠㅠ
턱은 뾰족 이마는 빵빵
이 여자 뮈하는 여자인데?맨날  나오는 기사가 제대로  된겅이 없고...얼굴은 저게 뭐니  암튼  비정상적인 애는 분명한거 같어!!
얼굴이 중국 스타일로 바뀌었네....
징그럽다..중국 과잉 성형녀 같음..진짜 전에 모습이 훨훨 매력있었는데..
제발 남의. 이야기 함 부로하지마라열심히 사는사람 죽이는거다
하리수 인줄
핫 얼굴이 왜 저래 ㅜㅜ
성형 엄청 때렸네ㅋㅋ
얼굴보니 미친거같음...ㅋㅋㅋ
얼굴이 헐이구만
턱이 오 마이 갓!
어려보이긴하네 전형적인 성형얼굴 ㅋㅋ 전에 얼굴이 이쁜데
와... 턱 봐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거형인가부지 ~전적이 있으니 연락오는거 아닌가 . 아니면 거의 스팸으러 치부하고 쌩깔텐데
그래봤자 누드나 찍고 몸이나 파는건 사실이잖아
헐....... 얼굴이....;;;;  저래놓고 부모님이주신얼굴이다 성형안했다고...한..거야....???;;;;;;; 그냥 조용히있지.. 와우...
장미인애같은 급한테는 이제 스폰서도 찝쩍 안댈것같은데 혼자서 착각하는듯
성형중독 안타깝다.
성형. 왜 했누^^;;
이분 왠지 위험하네요. 정신적으로 위험해보여요. 심리치료 받으시길
인조인간 로보트~  뭔가 엉성...
도데체 얼굴을....어떻게 한거니..ㅠ ㅠ
턱  보니 ..숨이  턱턱턱...
저 반쪼가리 삼각턱 얼굴로 사진 찍어올리고 성형안했다고 난리라니 헐~
턱으로  다  찌르겠다 ㅡㅡ 예전엔 그래도 고급스러움  있었는데 도대체  턱을  왜이리  깍아댄건지  안그래도  예뻤는데 눈에 초점까지 안타깝네
턱으로 땅도 파겠다
왜캐  트렌스젠더  느낌일까?
부자연스럽게 생겨 무서버
얼굴 싹다 고친 얼굴인가? 전혀다른사람.
근데 이분 누구세요? 장미인애 아니잖아요
왜 본인이 논란을 만드는건지..예전에도 그러더만..관종인거여?
어느정도 성형은 요즘 가십거리도 아닌 시대 이지만 이건 쫌 너무 한데?!!!!!
아휴 그 예쁜 얼굴을...  충분히 예쁘고 매력적이셨는데...
몰라봤다ㅜㅜ진짜이쁜얼굴이였는데ㅜ
턱이 거의 외계국인수준이세요
뭘 씹을 수나 있나
빗살무늬 토기 같다
얘도 성형중독이네 유행따로 고치고 고치고
얼굴 완전.. 강남에 흔한 성형인들로 변했군.. 그 전에도 이미 성형을 많이 했던데. 손 많이 댄 애들은 얼굴이 흘러내리나? 왜 자꾸 손을 대지
배우가 작품으로 유명해져야 하는데 이분은 늘..
턱깍고 노이즈마케팅으로 얼굴들이미네.. ㅋㅋ
예전얼굴어디로갔나어디로갔나어데로~~전얼굴이 훨씬 나은데 아깝다
성형한 얼굴들이 다 비슷비슷하구나
얼굴 왜 그래? 완전 달라져서 못알아볼뻔 ㅠㅠ
와~~~~~ 턱 저거 실화냐?????? 실화 맞냐??????? 만화에서나 볼법한 턱이 진짜로?????????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빗살무늬토기상
얼굴수술해서 누군지도몰겠엉요
와 예전엔 얼굴이 이뻤는데  사진보니 흔한 성형녀가 뎠내요  이래놓고 수술안했다고하면  누가 믿나.
이 여자 급있는 여자야? 왜케 기사가 나고 스폰소리가 나고 그러지? 아무리 봐도 대표작하나 없는 3류 배우구만 뭐가 이리 시끄러 스폰을하든 마약을하든 관심없다
얼굴 왜이래??징그러 ㅜ
근데 얼굴은 왜이렇게 고쳤지..;;;턱을 다 날렸내.ㅉㅉ
성형좀 적당히해라.거북해서 보기싫다.
제의들어줄만해  보이니까   자꾸 제의가 들어오는거에요자신의 가치를 좀 올리세요성형으로 예뻐지려고만 하니까 제의가 들어오죠돈필요해보이니까
뭐야 이 성괴는
얼굴을 왜 이렇게 만들어 놓는걸까..적어도 나를 아는사람들이 날알아볼수는 있게 해야되는거 아닐까..부모한테 진정 불효다 이건.참 인생이 기구한 여자인거같다
안고친데는 어디인지..ㅉ
턱없어지것다ㅋㅈ
괜한 사람 비하하고 힘들게하는 사람들 진짜 다 천벌 받았으면 좋겠다
턱으로 찍겠네..
누군지 몰라보겠네....ㅉㅉㅉ🤔
성형대놓고 했구만 안했다니,,,,데뷔때 눈코입턱 완전다름
쌍커풀, 앞트임, 턱, 입.....  넘 무섭다 ㅠㅠ 얼굴 왜이렇게 됐냐. 얘 스폰 거절 어쩌고 하는 기사는 주기적으로 나오는거 같은데
중국 성형 괴물같네
성형했네. 누군지 모르겠음.ㅜ
턱이 왜 저래?뽀샵발인가?
이분은 턱 으로 사과 찍어 먹어도 될꺼 같아요....
성괴 됐네...얼굴 진짜 무섭다
눈코입술 턱.이마.. 아이고...
매력있던  얼굴을  조져놨네  안타깝따
그래도 전엔  얼굴이라도 기품 있던데..  황수정 분위기에..  지금은 그냥  ㅜ  뒤늦게  한물간 스타일을
헐  성형을왜 ㅜㅜ그전이매력터지고이뻤는데ㅜㅜ사진어플인가??ㅜㅜ
소울 메이트 때가 전성기였었구만. 그땐 공중파 드라마 주조연 자리도 맡을 정도로 잘나갔는데 완전 패물됐네. 안타깝다.
손 안댄곳이 없네
이마, 눈, 코, 입술 어느 하나 기존의 것이 없네
턱을 사과 깍듯이 헐...
어우 괴물같다
하리순줄 알았네.
턱으로 밥 씹는게 가능한가
턱 사포로 갈았누
헐 턱을 아주 송곳처럼 갈았네ㅡㅡ
무섭다 진심 왜저렇게 이상하게 마네킹같은 얼굴을 선호하는지 진심 노이해
턱이며 쌍꺼풀 라인이며 코며... 안한데가 없네
관종도 이런 관종이 없다 지혼자 북치고 장구치고 ㅋㅋㅋ
턱은 도끼가 됐고, 입은 조커가 됐고 안타깝구만.. 누누히 얘기하지만 본판도 이쁜애들이 왜 자꾸 건드려 안드로메다 공주가 되냐고.. 그리 자기 얼굴에 만족이 안되니?
얼굴성형 하지말지 괴물같아
성형을 왜햇을깡~~~~♬
걸그룹 창녀들도 그렇고 이바닥은다스폰아닌가
안궁 혼자 알아서 하지 저걸 굳이 인스타에..관종
관종년 그걸 왜 떠벌려 조용히 고소하면 되지~ 천박하게 잘 줄것 처럼 보여서 꼬이는 걸 누굴 탓해~속셈은 관심 좀 가져주세요 제발~이거면서 역겨워 프로포플년
강남 유흥업소 언니들처럼 고쳐버렸네..으휴..안타깝다.얼굴보다 연기공부좀 하길..
턱이 왜저렇노 .....
뭐야  이아줌마는~~
이런식으로 뉴스오르내리는거 오히려 대중들 눈밖에 날것같은데 언플용으론 적당하지 않은것 같다  배우시면 작은배역이라도 연기하는 모습으로 좋은기사에 뜨면 좋으련만
악플 읽고 상처입을 연예인들 생각하니까 너무 마음 아프다 이런 기사도 좀 그만 냈으면...
다른 건 잘 모르겠고 성형설은 확실한 듯....
가세연이 대놓고 개질ㅡ할 하니까 기자들도 막나오네 스폰제의는 조금 이쁜 사람한테는 수백개씩 디엠으로 연락오는데 ㅋㅋㅋㅋ   글고 이미 연예인으로 이름알린 배우가 미쳤다고 유흥업소 출근하겄냐  재벌2세 집 출근한다면 믿겄다  기레기들아
이여자사진좀 치워라 !   보일때마다  짜증이네   ㅜㅜ
어쩜조아~저 이상한얼굴..ㅠ~
다들 남얼굴 욕하기전에 거울앞으로 당장 튀어가서 자신얼굴보고온다 실시 양심에 안찔리는놈들만 욕한다 실시
나도여자지만 저런뾰족턱이 이쁜가?? 너무이상한데
지금 여기 악플다시는분들 PDF캡쳐 떠서 소속사에 전송중입니다.
양악. 돌려깎이
진심 트젠인줄....  분명 장미인애 써잇는거 클릭햇는데 내가 다른기사 잘못 누른줄암.. 스폰이문제가 아니고 얼굴이 문제아닌가
"마켓뉴스"에 "전혜정 연예부 기자" [단독] 'NO스폰' 외쳤던 장미인애, 알고보니 유흥업소 '출근 중'  < 이딴 기사를 쓰셨는데, 업소가 서울시 논현돗에 속칭 텐프로라고 관계자와 제보자한테 소스얻고 취제도 하셨네요. 그렇다면 당신도 이제 법으로 걸면 기레기짓도 못하겠어요. 축하드립니다.당신의 마지막 기사네요.
성 괴 ㅠㅠ
턱에   찔리면  피나겠네
힘내세요!!세상은 아무런 진실에 관심이 없어요상처받을 가치도, 필요도 없답니다^^;;댓글도보지마시고쉼 하면서 사세요~
하리수씨 인가요!!??
와턱이.....무슨 피라미드임...?
음..
얼굴이........
얼굴을 알아볼 수가 없구나...
신기하네... 기사마다 사진이 다른데?....
근데 얼굴이 이게 모야?턱을 너무깍았나?나이들어 어쩔려고. 에고
누구세요?
턱을 왜저리 많이 깍았을가요
윽 ㅡㅡㅡ 이마 .눈.코.입.입술 턱필러...도대체 본인얼굴은 어디 ...에뭐든 적당히가 이쁜데 ...
장씨... 하다하다 안되니까... 언론에 나올려고 자작극도 하네... 튜닝을 할려면 제대로 하던가.
얘 왜 자꾸나오냐? 먼가로 슬슬 기어나오려하나?기레기들에게  뭐 좀 맥였나보네하여간 기레기들....
얼굴이뻤는데 왜변했지? 뭘했나 이쁜애들 얼굴 손 안건드렸으면좋겠다 손나은도 성형해서 이미지 센여자로보이고 안타깝다
너 누구니
아니라면 걍 믿어라 지적질 작작해라
이얼굴 뭐지
조사하면 다나온다
합쭈기
예전에 화보 찍을 때 예뻤는데 도대체 왜
ㅋㅋ  오버인것 같아요..안하면 그만이지  뭘 이렇게까지 ...?
턱을 쳐서 저렇게 무서운 브이라인거야 아님 어플인거야!! 그냥 성형 했다고해 부모님이 주신 얼굴 그대로라고 거짓말 하니까 비호감이 되는거임!! 과거 얼굴과 너무 판이하게 다른데 왜 계속 거짓말을 하냐고~
내가아는 장미인애맞아?
횔동을 안하는데 몸에 걸친건 수천만원대? 돈은 그냥 쏟는게 아닐텐데 원래 부자인가?? 마약은 근데 왜 한거지??
업소 기사 보면 해일 출근 아니고 띄엄띄엄 나온다고 하던디요?? 암튼 업소 기사 낸 기레기랑 신문사 상대로 꼭 고소하세요.
얼굴이 왜저래.
이렇게 변하고도 안했다는건 무슨 심리일까요...
이 사람 유명해요?  나만 모르나
그만큼  싸구려 같아보이니까 그런거지 남을 탓하네ㅋ
턱이......수박바가됐어ㅜㅜ
와 칼을 얼마나덴겨...
중국연예인처럼 성형했네  예전 장미인애 얼굴이 없어요
얼굴이 많이 변했네
아무도 관심 없었는데.... 노이즈 마케팅인가.......
어플쓴건가?요즘은 안먹히는 얼굴형....
원래 얼굴이 진짜 이뻤는데....흔치않은 자연스런 얼굴이 너무 이뻤는데..아쉽네용ㅠ
업소녀라니 평소행실이 어땠으면ㅜㅜ
성형좀 작작....누군지 얼굴잃어버림
뭐여 얼굴 왜그래;
성형을 너무했네 얼굴 못알아 보겠는데
턱이칼날같아무섭다
턱을 저렇게 치는 병원은 양심이 없는듯..
개인메세지를 기자가 어텋게알고 기사를 쓰나.일반인도 엄청받는 스팸문자에 저리 호들갑떨필요까지는..그냥 무시하세요~
이분이 장미인애??
아휴......어쩌나 얼굴이
턱이 왜저러노? 수술햇나?
헐...많이 변하셨네..
저런 턱으로 음식을 제대로 씹을수있을까
헉  얼굴이 .... 예전얼굴예뻤는데 왜 이런거야?턱에 찍히면 엄청 아프게따....성형중독
스폰서 제안 거절하고 폭로했다고 앙심을 품은 누군가가 장미인애를 음해하고 있는데 일부 네티즌들은 그 놈들과 짝짜쿵이 되어 악플질하고 있는거네..
요즘 전교조 학교 교육도 문제고 가정교육도 문제다 힘들어도 노력해서 살 생각은 않고 그저 쉽게만 살려고 하다보니 옳지않은 유혹에 빠지고 겉포장만 화려하게 한들 언젠간 빚이 바래고 속이 비었다는걸 다 알게 되는데 참 안타깝다
스폰이고 뭐고 왜 예쁜얼굴을 밉게해놨음
요즘 뭐만 하면 법적대응이니 고소한다느니...;;; 그말하면 이제 더 믿음이 안간다..
텐프로 일한게 아니라면 억울하긴 할듯..
직업이 배우임? 병원홍보모델
활동도 안하는데 기획사가 왜 있지?ㅎㅎ
스폰서.유흥업소 법정대응하면서 악성댓글도 법정대응해야 되는거 아니야? 무서운 애들 많다 이래서 연애인들이 우울증 걸리고 자살하는 구나~ 대단한 기사도 아닌데 반복해서 글 쓰는 기레기들 한결 같구나
최근에 성형기술이 발달해서 어지간히 실력없는 의사 만나지 않는 이상은 강남미인 상은 더이상 안나올 줄 알았는데, 얘는 전형적인 강남미인 상이네.
얼굴이....다른얼굴로 변했네
이쁜 얼굴 다 사라졌네~~
장미인애  맞아요?사진 잘못 된것 같아요
어플로 찍지않는 이상 사람턱이 어떻게 저렇게되지🤭 신경선도 없나 ㄷㄷ
이쁜얼굴 왜그지경으로 만들어놨니정말 여자들의 탐욕은 끝이없구나
듣보 ㅂㅂㅂㅂ
지상파 방송에서는 두번다시 볼일있을까요? 기자님이 물에서건져서 인공호흡 시켜주시는거같은데. 너무늦은거같아요..
언제적 사람이냐....
중국여자같애ㅜㅜ
? 턱이 어디갔어
예전에 소울메이트 진짜 인생드라마였는데 ㅠㅠ안타깝네요 변한모습이
어우 턱에 찔리겠어...;;
성형도 성형이지만 지발 앱카 적당히좀해라 저턱이 말이돼? 인스타 저런턱사진 대부분인데 실제는 턱주가리파이터 적당히좀 보정해 ㅈㅂ
딴 사람인가 싶어 예전 사진 찾아 봄.
....장미인애 맞아요?
하이고... 스폰 거절하고 부정하게 이미지 먹칠할뻔한거 잘 대처하고 있다는 기산데, 외모 지적이 베댓 대부분인게 너무 보기 쉣이다..ㅋㅋ 달라진건 달라진건데 비꼬고 난리도 아니네. 좋아요 누르는 인간들이 저렇게 많은거야..ㅋㅋ 참담
얼굴을 아주 바꿔 버렸네;
저거 뽀삽한 사진같은데 악플 너무 심한거 아닌가요~
이사람 누군데 자꾸 자기가 장미인애 라고 하는거고ㅡㅡ
전에 얼굴이 개성있고 예뻤는데 ㅜㅜ 그래도 이번일 당당하고 멋졌어요!!
뉘신지 지금 이시국에  당신이  스폰서가있든 없든 아무관심없어요
턱을...그라인더로 갈은건가?
얼굴은 왜 고쳐가지고  ㅠㅠ 원래가 이뻣고 훨씬나았어
아이고! 얼굴에 복이 다 날아가버렸네...
사람 좀 그만 괴롭혀라.글구 사진은 어플인거 같으니 넘 욕하지마라.
제발 악플 그만요~~~~~~~~~~~~~제발 하지맙시다.  무섭소.  '한국병이 뭔지 알아요?누구 좋아함, 그 속이 뭐든 무조건 믿다 뒤통수 맞고. 또 만만한 사람은 선택해서, 단체로 비열하게 코너에 몰고.   당신들이 좋아하는 그 사람과 불편한 그 사람은 크게 차이안나요.  정말, 심각하네요.  다들 정신 좀 차립시다.악플 그만!
니네 얼굴이나 봐 남 얼굴 깔 시간에
아니..얼굴이
켁...동명이인인가했더니....딴사람이됐군요
ㅠ다른얼굴이됫네 그려
원래 미인인데 ..왜 성형하셨어요' ..  ㅜ
어플을 쓴건지 실제도 저런건지;;;;;과한데..
누구냐?
얼굴이 전혀다른데
헉!!! 하리수 ..??
쿵쾅쿵왕 멧퇘지들 와서 ㅂㄷㅂㄷ 거리는 댓글 많넴 니들은 면상을 뜯어 고쳐도 저정도 안나오니깐 쿵쾅쿵쾅거리면 걸어 다니잖아 아니구나 무거워서 방구석에 처박혀 있으려나~암튼 못생긴것들은~
뭐야 안본사이 강남언니가됐어ㅠ
예전에 귀티나던 얼굴이 하나도 없네요ㅡㅡ;;안타까워요.
아 세상 예뻣엇는데 ㅜ 얼굴 왜 하유ㅜㅜㅜㅜㅜ
포샆이겠지 진짜저럼 괴물 ㅜㅜ
와우 성형
얜 얼굴이 왜이리 바뀜?
얼굴이 완전히 달라졌네
송곳턱. 뽀샵을 넘 심하게 하셨네
별로 말에 신뢰가 안간다 난 기자를 믿을래
대한민국에 자연미연예인 몇이나 될까?하긴 일반인들도 다 하니뭐 할말은없다 근데 너무 티내게 고쳤다
나이들어서 얼마나 흉할까
옴마야 얼굴 어쩔
스폰  제안한 사람  재  얼굴 못본거임ㅋ몸매가  따라주나?웃껴
그냥 데려가라고 해도.... 글쎄다.
캬~턱이 구석기 돌도끼 같다 찍히면 무지아프것다 손조심들 해라..
사진보고 누군가했다;;
얼굴ㅜㅜ
얼굴이 다른사람 인가?
오메!!!!턱이~~
관심없다
장미인애 예전얼굴이 더 매력있었는데 얼굴이 이러니까 유흥업소언니들이랑 헷갈리져 완전 싼티나여 개성없는얼굴
왜고쳤을까 어쩌냐
얼굴 왜이래?그동안 안나온게 성형해서 은둔했었구나?헐~~~무섭게 바꼈다.안타깝네.
다른게 문제가 아니라..알아 볼수가 없는게 문제야..장미인애인지 모르겠다구
본인매력을 잃을정도로 많이 변화시켰네..안타깝다
와 얘도 얼굴이 왜 이리 역변했냐예전 모습이 훨씬 아름다웠다 동일인물 맏나??
설마 얼굴이 저런건 아니지? 뽀샵으로 잘못 만진거지?
진짜 장미인애씨가 맞나요? 우리가 알고있는 얼굴이 아닌데요.
턱이..... 호미수준 ㅠㅠ
헉... 얼굴이 왜 이래요 ㅜㅜ
다집어치우고 얼굴 미쳤냐,,,,한때 좋아하던 배우데 속상하다 정말.....
사진 속 인물은 장미인애가 아닌데요 그냥 성형 많이 한 무명 배우 갖다 붙여놨군요  기레기야 제대로 일해라  누가 봐도 저건 성형 많이 한 얼굴이야
관심 없다
얼굴~~~
턱ㅜㅜ
턱으로 마늘도찧겠는데,,,옛날 얼굴이더 분위기있어보이는듯,
얼굴이 왜저래...  부자연스럽다...
언니 근데 얼굴이 왜케 변했어요 ㅠㅠㅠㅠ
가만히 열심히 사는 사람 건들지좀마라 ㅡ ㅡ
아. 강남 흔녀가 돠어버렸노. 매력이 없어졌다.
얼굴모냐 실사아니지?
트젠인줗...ㅜ
전에도 매력있는 얼굴이었는데 너무 달라졌네요. 본인 선택이지만. 왜 다들 자기 얼굴에 만족을 못하고 손을 데는지. 약간 손데는것도 아니고. 연예계가 참 그런건지, 연예인이 그런건지. 마음을 많이 봐주는 세상이 되기를..
헐~얼굴턱에 찔릴거 같다
눈쪽이 성형한건지  일반  강남쪽 성형녀얼굴 같음...원래 얼굴이 자연스럽고  지적이였는데.
소울메이트 나오던게 어제같은데 저리 변했나
중언이 너무 구체적이던데
굳이 본인이 일을 키우는 느낌이... 이런 수식어 붙어봤자 좋은거도 없을텐데
저러다 턱 없어 지겠다
알았어요. 알았어 ...
야구 동  영상에서  본거 같은디.
얼굴이 휴
그나마 알고잇던 얼굴도 다사라졌너·.... 허허
네이버에 정신병자 악플러들 되게 많네 천벌받아라. 힘내세요 장미인애씨 이런사람들은 고소해서 싹을 말려야 해요 응원할게요
사람들이 얼마나 꼬였으면 스폰 디엠온 거 자랑하고 싶어서 올린거라고 생각하냐... 말 그대로 기분 나빠서, 이런 메세지 더 받기 싫어서 올린 거라고 생각하면 안되나.
어찌  술집 연들  얼굴하고,연예인들  얼굴은  왜  비슷할까?
어우 징그러
턱이  왜저래   중국가서 했나봐   부모님이  주신 아름다운 얼굴과  멋진 몸매를  두고  왜   쓰레기 거적데기를 덮어쓰실까  ㅠ
누군지 알아보지도 못하겠고  그냥 관종
근데 왜 여자들은 사진올릴때 가슴이나 엉덩이쪽 찍어서 올리는거냐?난 이해가 안간다.하다하다 뚱땡이들마저도 가관임 ㅋㅋ
장미인애가 맛있다고 소문이 났나 왜그려? 다 늙어가꼬 솔직히 난 줘도 안먹을꺼 같은데. 왠 스폰서니 어쩌니 하는겨.. 아님 자작극인가.. 암튼간에 팩트는 난 줘도 안먹어..
여자들아 얼굴 보수를 할꺼면 고급스럽게해라 업소여자 처럼 만들지말고...
헉   얼굴봐라  인조인간?
동생은 정말 멀쩡하게 잘살던데 학교도 고대고 ... 언니로써 뭔가 자괴감도 많이 들것 같음 .. 주변에서 얼마나 비교해 대겠음 ...
아효 애쓰십니다 ㅜㅜ방송에 안나오니 이슈끌려고 노력하시네
얼굴을 아예 갈아엎었구나ㅠㅠ
부자연스럽고 안예쁨
헐...이게 사람얼굴이냐 애니메이션 이냐?  그냥두면  예뻤을 얼굴이였을텐데...나이 좀들면 어쩌려고 그러냐 ㅉㅉ....
저얼굴로 맹세코 성형을 안했데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니.. 얼굴이..  이건 아니잖아..
그 예쁘고 타고난 색기 넘치던 매력적인 얼굴을 왜 저렇게 .. ㅠ 얼마전 소울메이트 다시 봤는데 진짜 넘넘 섹시하고 예쁘던데 넘 안타깝
징그럽다
포샵좀ㅡㅡ앵간히해라
그 얼굴이 아닌데  왜 수술했어요? 전에 얼굴이 고급스러웠는데
악플쓰는 분들 대부분이 30-40대 여자분들 입니다. 인생 허무한가부다 못생겨서. 니들 근데 어쩌냐? 고소들어가면 니들 완전 끝 아니니?? 나이는 처 먹을만치 먹고 가서 동창회 하믄 데것다. 악플정모 , 장소 경찰서
어머 얼굴이 심하네.짝짝이에요
옛날 얼굴이 이쁜데. 이쁜얼굴을 굳이왜 . ..
누가 봐도 피해자인데 굳이 기사 클릭해서 악플 다는 사람들 심리는 뭘까? 우한폐렴 같은 나쁜 것들은 빨리 사라져야 하지만 굳이 누군가에게 일어나야 한다면 악플 다는 사람들에게만 일어나길 바람. 다른 정상인들 말고.
트렌스젠더 사진인줄~~~~~
누구세요? 싹  갈아엎어서  못알아봄 ㅋ 솔직히 전에 얼굴이 더 나아요 .지금 얼굴은  자꾸 누구닮은것같아요. 보면 성형한 얼굴은 다 거의 비슷비슷해 어딘가는  닮었어
얼평 죽이네 ㅋㅋㅋㅋ 한심하다
스팸메시지에 답장까지하며 캡쳐해서 사람들에게 이런거받았다고 알리고 분노... 근데 그 스팸 너도나도 수도없이 받는건데... 후...
원래 사람 턱이 세모인 사람도있나요? 악플이아니라 궁금해서 물어봅니다. 아 물론 명탐정코난에는 세모가 있더라구요
얼굴이 왜저래...정신적으로 불안정해 보인다 치료받으시길...
남이야술집에출근하던말던.뭐상관이여출근하면가서술팔어주고.2차대리고나가면되지턱은밤일하니까살이빠저서그러치
텐프로 뛰기엔 나이가 넘나많다 사이즈도 존나 후달리고
애초에 37세 노산녀가 텐프로에서 일을 할수있음? 그렇게 물관리 할거면 텐프로라는 이름 떼야하는거 아닌가?
인조인간 ㄹ ㅂ ㅌ
댓글들.. 깔 대상을 잘못 생각한거 아님? 장미인애 나도 별로고 기사에 사진보고 드는 생각도 비슷하지만 스폰제의 한 쓰레기를 욕해야지 왜 장미인애 욕이 더 많은거임? 잘못을 따지자구요..개인적인 좋고 싫음에 치우쳐서 그 사람 까내리기 바빠서 중요한거 잊지마시구...
이 여자분 기사좀 내릴수없나 지금 이시국에 ..얼굴 턱은 어디로 갔는지 하나도 없고 ...네이버에 기삿거리가 그리없냐..보기싫어 성질 나는데  ..진짜
얼굴이 포샾한건가 이상해졌네
얼굴이 왜 이래요
다른건 모르겠고 성형 너무했네
누구..세요 턱에찔리면 아플거같아요 전혀 다른 사람이 됐네 눈 코 얼굴윤곽..
진짜 밖에나가면 아무도 모를듯  몰라보라고 했을수도~신의한수다
예전 얼굴이  더예뻐요
턱 돌려깍기 햇네 ㅋ
제발 악플 그만답시다.  그리고, 장미인애씨가 뭘하든 무슨 상관이래.  자기 스스로 인생 사는데. 피해준거없으면, 좀 그만합시다.   혹시라도, 이상한 행동할까 무섭소. 왜들 이렇게 개떼처럼, 사람을 코너에 모는건지.. 에구..자존감낮은 사람들아..그만하자.  제발. 팬은 아니지만, 인간으로 좀 삽시다.
성형이 너무 티나...이상해
얼굴이...
제가 아는 장미인애씨랑 전~혀 다른 얼굴이라서 놀랐어요. 이뻤는데..
얼굴이 쫌 이상해지셨네
유흥업소 나갔다해도 저나이면 폐급 아니냐?
사실이든 아니든 다른 사람인생인데 확인 못하는 말들을 무책임하게 뱉어내지 맙시다.  나쁜 글에 상처받지도 말고 쳐내고 당당하게 사세요.
ㅉㅉㅉ한심하다??궁금하지도 않지만?????
턱이랑 이마 뭐여
이런기사 나오면 스폰서제의하는 사람이나 중계하는 사람에게 욕을 해야할텐데 대수는 장미인애를 욕하거나 비하함
업소녀처럼보이긴한다 늙어서 그마저도 안될듯!
한녀랑 결혼하는건 미친짓이다....섹파면모를까....
나..눈썰미 있다고 생각했는데..도저히 전얼굴과 매칭이 안되네..
이름을 들어봤는데 작품은 영 기억없어서
뭐 그닥 유명하지는 않지만 워낙 이슈가 많은 연예인라서 봤는대 얼굴이 정말 많이 바뀌었네
얼굴 생긴게 못 같다 뾰족해서
하리수씨 사진으로 잘못올린줄ㅠ
어떤게  진짜  얼굴이야??사진마다   다  틀리니  현재얼굴상태가  궁금하네~하리수처럼   인위적으로  만든인조얼굴말고...
소울메이트때 엄청 매력있고 이뻤는데
걍 냅둬라 좀. 가만 있으면 유흥업소 출입했다 할거고 아니라고 말하면 또 난리고. 얘도 답답할 거는 같다. 어쩌라고...
어..얼..구리  ....심..하다
얼마나 쨌으면 눈을 잘못뜨네...
뭐냐... 얼굴이 너무 싸~구려 졌다... 강남 오피 의 그 흔한 얼굴 이네.
예전에 ㅍㄹㅍㅍ 해서 기사 났던 여자 아닌가요?
진짜 기자 콩밥좀 멕여봐라. 두고보자는 애들 치고 무서운 야들 없으니 기자들도 저러는 거다
대가리  호작질 적당히 해라
사진좀믿지마세여 요즘같은시대에ㅡ포토샵 기본이지
누구세요?
얼굴 대박이다~내가 tv에서 보던 사람이 아니네
기품있던 예쁜얼굴을 왜 저렇게 만들었어...
근데 그래서 얘가 누군데?????????????????????????????????????????????????????????????????
누구세요?
이여자아는분?난처음보는와꾸인걸~ㅋㅋㅋ
됐고 !! 사진만보면 헐~  이런느낌 어느병원에서 어떤의사가 무슨짓을 한거죠
누규세요 ?? 성형이 넘 과도한듯  주사 넘 자주맞으시네요ㅋ   우울증이 넘 심한듯
댓글 쭉 읽어보니 한인이군..그리고 뭐 성형을 했네 안했네 라고 언급들 하는걸 보니 뭔 그리 관심이 많나? 나이가 40줄? 저정도면 예쁘구만  사촌이 땅을 사면 배아파 한다더니 뭘 그리  호들갑인가? 예쁘다고 하면 상대도 기분좋고 예쁘지고 싶어서 성형하고 싶은걸 어쩔텐데 그리고 인애인지 애인인지 자네도 미모에 너무 신경쓰지 마시게.. 사람은 다 예쁘고 추한것도 지나가면 아무것도 아니라네.. 댓글을 받아들여 번뇌를 만드는것도 자신이니 번뇌라고 할것 같으면 개가 짓는다 생각하시게.. 좀을 놔두면 옷이 상하지만 한번만 털면 ..^^
딱 강남미인도 얼굴이네
유흥업소니 스폰이니 이 기사보고 처음알았네ㆍ 이런기사들이 더 유포시키는 꼴아닌가?
다른사람사진인데
스팸에 밥이나 먹어야지......
얼굴은 왜 망치는건지ㅡㅡ
그냥 어플같은뎅. 자기들은 셀카찍을때 어플 겁나 쓰면서 이건 또 아니꼬운감 ? 스트레스받고 아파서 눈이 부었다잖어~ 그럼 그런가보다 해~
얼굴이 달라지셨어요
🕕 클린봇이 개꼴리는 표현을 감지한 댓글입니다.
한건 했다고  당당하지 못하네연예인들 요즘  얼 마나 솔직한데....그래서  더 예뻐보이던데님은  왜  모순 을  사서하는지안스럽네요
허위사실로 기사 돔 쓰지마라 나쁜 넘들아
기자들 사람하나 또 도마에 올려놓고 죽을때까지 칼질 당하게 할거냐????
얼굴이 ㅡㅡ
잉?어플이 과한건가
요즘도 옷 비싸게 파나 모르겟네
너덜너덜
아이쿠 얼굴 ...사진조작?이길바래요장미인애씨 원래 보여주던얼굴도아름다웠어요지금은 좀 그러네요
색즉시공 나왔던 젠더랑 생긴게 똑같네..
이제자기한테 이런거보내지 말라는거 아닌가??  기사내달라고 한거도아니고 기자가 그냥낸건데  왤케 욕먹지..그리고 시덥잖은 저런 대쉬많음 기분좋은게 아니라 짜증난다. 제대로된사람 한명이 중요한거지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인소 읽고 꿈키운 애들 많네 ㅋㅋ 니들이 뭘 안다고 스폰서계는 신뢰가 생명이네 어쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 친한선배의 친구의 동생이 그 업계 있어서 안다고 하려고 또?
드라마 복희언니 주연할땐 엄청호감이었는데 왜이렇게됏어~좋은작품으로 재기하시길~~
턱에 찔리겠네
에휴 턱 좀 그만깎아라 빗살무늬토기냐?
그냥. 웃겨..웃긴다
얼굴보고 까지말고 느그얼굴 관리나 잘하고 가만히 잘살고있는사람 악플로 괴롭히지 말고 그려러니하고 좀 넘어가시오..인간들이 본인한테는 너그럽고 남한테는 엄격하네 못돼가지고
노래방에서도 안먹힐 스타일   뭔 스폰타령..
면상에 농작물 심을기세...
보낸놈이 나쁜놈이지만 일반인도 좀 반반하면 허구헌날오는게 스폰 dm이야. 메일은 별의별게 다온다. 뭘 새섬스럽게 ....
이언니 소울메이트에서 좋았는데 아쉽다
대한민국은 장미인애에 관심주지 마세요 본인의 요청입니다 ㅋㅋ
설리양과 하라양이 고인이 된지 얼마나 됐다고 또 악플들 이냐...
프로포폴로 난리더니 작품활동도 아니고 기사 써주는 이유가 뭐냐? 관심없다!!!
장미임애 원래 저케 안생겼는뎅
턱주가리 왜저래
무슨활동을 하시는지? 중국서? 좀 알려주실래여? 궁금해서요!!!!!
제발 그만 나와줘요 제발~!!
장미인애랑 계약맺는 회사도 있구나..
이유진기자는 장미인애 싫어하나보다. 저런사진으로 올린것보니..
힘들겠다.그만좀하지아니라는데 왜들 그러냐
제발 악플달지맙시다 보기 싫으면 그냥 무플로 무관심해요
성형은 연예인만 하냐 일반인이 더 많이 하더라그리고 예뻐지고 싶어면  고칠수있게 성형과가 나온거 아니냐필러나 보톡스는 성형에도 안 들어가는거지
다른분 아냐
하리수 사진인줄 알았다
다른사람인줄...너무 많이 변했네
사실확인도 안하고 기사써대는 기자들도 진짜 문제다!!  그따위로 써놓고 전화 안받으면 다 되는줄 아는가봄?? 이런것들 나중에 사실아니면 무슨 패널티라도 줘야하는거 아닌가??
누군지도 모르겠고 기사될 급도 아닌거 같은디
관종이라는 말을 떠오르게 하네 분명 어플로 찍은 사진임이 분명한듯한데 본인도 저 정도 사진이면 성형vs어플 하며 댓글들 달릴꺼고 보다보다못한것처럼 어플이거든요!!!하면서 기사하나 더 내보려는 그런거 아닌가싶네 가장 문제는 인스타퍼나르는 기레기들이다
누가 얘 관심있음?
성형하셨나요? 다른분이....
누구인지 모름 ㅜ.ㅜ
키야 우리 또 쿵쾅 연냐들 열심히 악플 달고 있구만....  아니라하면 좀 믿어랴...니들은 이쁜애들만 보면 갸 거짓말이래 ㅋㅋㅋ
성형이든 시술이든 고쳐서 더 좥같이 된  인간들 방송출연 금지법이 시급합니다...
남의 인생 감나라 배나라들 하지말구 니들 얼굴 니들 인생이나 다시 한번 돌아바 한심한것들아!!!
좀 멘탈 맛 간거같은.... 턱봐..
쌍수부터  이마  턱등 예전모습 아예 없네.장미인애씨  아닌데요.
얼굴이 비슷해서 오해했나보네.술집다니는 애들과 닮아서
턱이 없네 ‥
얼굴이 너무 무서워요
저런거 올리는 사람들 반대로 난 전혀 스폰제의따위에 굴하지 않는 청렴결백한 사람라 주장하고 싶은거 같은데 실제는 참으로 많다지요 맞든 아니든 여기저기 마구뿌리는 디엠따위로 저리 하는건 관종이라고밖에
와 이런표현 좀 미안합니다만 정말 얼굴을 갈아엎었네...그것도 강남 성형외과 포스터에 나오는 얼굴로.  대박
다른사람 인줄 ㅉㅉ
소울메이트때 진짜 좋아했는데ㅠ 꼭 법적대응 해서 사실 밝혀지길 바랄게요
프로포폴 이제안하시죠 하지마세요 아줌마
예뻤었는데..... 강남언니가 되버렸네..... 아쉽다....
고소하겠다니까 누구 말이 맞는지 결판나겠지.그떄가서 욕해도 늦지않음. 누가 구라깐건지
누구냐 넌?
연예기사란에..톱급만 다루었음..나머진 안궁금함
쉬는동안 계속 성형을 꾸준히 하는것 같은데 원래 얼굴도 예뻤던것 같은데 이제그만~ㅠㅠ
안물 안궁인데 ㅠ.......정보의 홍수 시대....
강력하게 처벌해 주세요...제발... 악플다는 저런것들은 세상에서 사라져야할 벌레들....
얼굴에 무슨일이 일어난건지 ...
그럼 무슨 일 하세요?
넘 이상하다 참 순수하게 봤는데아침드라마때 아쉽네 개성이 없어서
중국에서 무슨 활동 해?
턱이  왜저래요
구석기시대 주먹도끼 생각나네
아닌줄!!많이 바뀌었네요
난... 이친구 막장드라마라도 써줬으면좋겠어 구설 이렇게많이오를정도로 나쁜사람아닌것같어
리안드리는 아니고 기괴한가면
원래 괜찮은 얼굴을 왜 조금도 아니고 저래 심하게 망쳐놓는 이유가 뭔지 안타깝네요 아깝지도 않나 의문임
악플금지
아우  얼굴만바도  토쏠린다  기사좀  내지말쟈
뾰족
관종???...........
얼굴에 뭔 짓거리를 한 거냐? 으휴 ...
예전에 누드영상 찍은거 다시 잘봤다~ 힙좀 키워야 겠어. ㅜ
턱으로 칼질하것네 심하다심해 ㅉㅉ
tv봐도 안나오고 활동도안하시는거같은데 뭔 돈으로 전면 돌려깍기를하셨는지..... 많이 벌어놓어셨는가보네요
ㅡㅡ못알아볼뻔 ㅡㅡ그전얼굴도이쁘셨는데ㅡㅡ
첨보는 분이여서  미안하지만    얼굴이 이상해 보이지  나만 그런가..   두사람으로 보임
장못난애
사진 장미인애씨 맞아요?
악플다는 인간들 징글징글하다! 그냥 좀 냅두고 니들 인생 살아!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직업이 있으셨어ㅋㅋㅋㅋ
내가알던 장미인애가 아니네
역시 악플이 많은 곳은 30~40대 여성 비율이 월등하네요. 그것이 알고싶다에 나왔던 대부분의 악플은 여성이었다는 말이 기억나네 ㄷㄷ
얼굴형이....아휴
중국화로했네.황정음.도.저렇게했더만
뉘신지...유명한사람인가
전 얼굴이 더 이쁜데 왜 저러냐 만족을 못하네
풉..누구세요?그사이 성형 엄청했네..다 똑같아서 갸가 갸인듯
외모론 왜 까는 거임 악플로 사람 여럿 잃었으면 이제 그만 하자
TV소설 (복희누나)때 얼굴 청순하고 지적으로 예뻣는데 ~
엥? 내가 알던 그사람이 아니네??
얼굴이 강남스탈이네 성형녀의표본 턱 눈 코 입술필러 얼굴전체지방이식
또 갈아 엎은거?아이쿠야...대단하다..죄가 많은 가봐딴 얼굴로 살아가고 싶은 욕망에 박수보낸다..
얼굴이 외계인같노 전에는이쁘더만
예뻤는데 성형을 왜 ㅠ 성형 보니 정신적으로도 불안해 보이는데 그걸로 또 악플받고 악순환이여
단아한 매력있었는데 강남미인상됏네
진짜 궁금한데요? 안 아퍼요? 비오는날이나 이럴때 얼굴이 쑤실것 같아요... 전 얼굴 괘안았는데...
우왕  얼굴 갈아 엎었네요~~트랙터로 땅갈아없듯~~ㅇㅎㅎ 그래요  새인생  열심히 사세요~~
어플사진 진짜 싼티 난다. 저렇게 찍어 올리는게 예쁘다고 올리는건지...그냥도 예쁠텐데. 굳이...하리수도 맨날 저러던데
얼굴 너무 멀리갔구나
조용히사는게 상책이지요,,댓글 좋은소리못들을꺼뻔한데
아침 드라마할때가 이뻤는데
딴사람 됐네   넘 심하게 바꿨군
장미인애 옛날얼굴 진짜좋아했는데...
얼굴좀 제발그냥둬라 ....
얘 누구야? 연예인 중 장미인애가 두명인가?
예전이 더 매력있고 이뻣어여
할 말 많은데 입 다문다 사람 꽃으로도 때리지 말라고 했고, 장난으로 던지는 돌멩이에 힘 없는 개구리는 맞아 죽는다는 말이 있다
심하네 얼굴이
악플 좀 그만 달아주세요. 여러분. 또 안타까운 사람 떠나보내지 않게.
팔자도 참  그렇네ㅠㅠ
얼굴 가지고 뭐라 하지 마요 생각만 하지 굳이 적지 말라구..
이아줌마는참이상해...아무도 관심없는데..
피해자가 피해당했다는데 가해자편드는거 모지참 이상한세상이야
장미인애 기사보러 왔는뒤 왜 다른사람 얼굴 올려놔아~~~~~
관심끌기는 성공 !!! 이런 이슈가지고 나오면 신인들도 주목 쉽게 받을듯 !
여기 베댓 악플러들 다 고소하세요
과민반응....
그냥 맹~~한 페이스네여ㅡㅡ 누구에요 이여자는?
돈이나 많이 벌고 터뜨리지 주인공깜은 아닌데 어쯔냐
얼굴 대박이다 얼굴 다 망했네요 성형은 왜ㅠ
성형인의 대표적인 사마귀상
제가 소울메이트 장미인애님을 얼마나 좋아했는데 얼굴 왜...ㅠㅠ......하...
이마에서 뭐가 튀어나오겠는 거 나만?
아니 얼굴이 왜 저렇게..아ㅜ내가 다 이마랑 턱이 아프다ㅠ
얼굴이 너무많이바뀌어서 못알아봄;;
이게 장미인애??.ㅋㅋㅋ누군가했다 프로포폴마니맞았겠네 깎고세우고하느라
중국활동하는 배우인가? 턱을 중국인들하듯이 깍았네.
트젠?
그전 얼굴이 참매력있었는데ㅜㅜ
마루치 아라치네
기레기들이 문제임...
대충 어케사는지는 알겠고 안궁금 ㅋ 애구 얼굴 무시라
내가 알던 장미인애 얼굴이 아니네..... 어플탓이면 다행인데..흠..
개턱
제발 다들 그만 . 우리 사람을 살리는 말을 하자
누구?
완죤성형???ㅡㅡㅡ
헙...변신중인건가...😰😰
다들 비슷비슷해지네.
사진이 너무 ,,,,, 좀,,,,,,
이름은 낯이 익은데 사진속 얼굴은,,,,도대체 누구신지,,,,ㅠㅠ
허제가 아들하고 사귄다고 할때 말린거 잘 했네~
우리가 알았던 그애~그얼굴이 아닌것 같다ㅋ 뭔일이  있었던걸까ㅎㅎ
애들 다 보는 네이버 메인에 이런거 좀 걸지마라
이런걸 돌력깍기라구 하나?누군가 한참들여다보니 쪼매 알겟네!
어플쓴거겠지..사람 턱이냐 저게.
배우님 터무니없는 악의 제보 제가 다 어이없습니다. 기사에 나온 내용인 가십성 기사와 무분별한 확대재생산이 없기를 바랍니다. 응원합니다 !
연기자는 연기잘하면 된다. 연기로 승부를 봐야지 외모로 승부보려고 손댔나.. 근데 그거아냐? 연기잘하는 사람 찾기 쉽지않아도 어리고 외모이쁜애들은 찾기쉬워
턱에찔리면 피나것다
그냥 혼자 알고 혼자 알아서 할 일을 굳이
예전 소울메이트에서 개성있고 매력적인 얼굴이였는데 지금은 ;;;  흔한 미인됬네
그전이 훨씬 예뻤다는걸 본인만 모르나..     안타깝네
누구세요?
고소당해서  매운맛  좀  봐야  정신차리지
그나저나얼굴을 왜저렇게만들까 그전엔그래두 나름 매력있었는데ㅜㅜ 턱은 왜이리뾰족하고 에휴얼굴진짜
너무 고쳤네요..완전 딴사람 인데요...
장미인애 누드화보때문에 일주일간 잠설친적이 있엇는데..참 이쁘신분
어플이에요? 아님 진짜 얼굴이 저리 된 거에요??
요즘 중국여자들 V라인 턱이 유행하는데  중국에서 활동한다더니  중국 남자가 좋아할만한 턱 라인으로 의학기술 가동?? 얼굴 많이 바뀌셨네!!
예전 얼굴은 어디간거야?????  헐.....
얼마나 손댄겁니까?뉘신지 원!
이마가 턱의 2배네
턱을 너무갈아 턱자주빠지겠네 어쩜저렇게까지 턱을갈아 에휴
그전에 얼굴 매력있었는데 그냥 지나가는 강남미인도네
다똑같이 생겨서 누가누군지 전혀 구분안가구요..스폰서 제의  수시로 받았음 거기에 따른 법적책임 물으세요 그냥..그리 고급진 이미진 아닌걸로 보이는게 나뿐인진 모르겠지만..본인관리는 본인이..알아서 하시기 바랍니다
확인절차 거치지 않고 근거없는 기사를 쓴 해당언론사가 어디입니꽈~아~ 저런 쓰레기 기사를 쓴 기자시키는 누구입니꽈~아~ 반드시 법적대응 하시기 바랍니다
누군지 못알아 볼뻔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야 사진
법적 대응 만이 다가 아닐 텐데...내가 봐도 똑같은데, 부인하는 것은 좀^^
근데 아무 활동 안하는데 어떻게 먹고 사는지 궁금!
턱보소....인조인간~ 뭐하는애임?
포샵아니고 어플 아니고 저얼굴이라면 와우~~
추측하는거지 사람들이.. 인스타 보면 뚜렷이 활동은 없눈데 만날 프레스티지 타고 쇼핑사진에 에르메스 벌킨 켈리 색색깔 별로 등장하고 그러니까 그르지 ㅡ
턱이 부러져떨어질 거 같아 불안해요.  다시 붙일 수는 없나요.
얼굴..그만 손대셔야 할 듯...
얼굴좀치워 안궁금하고 역겨워
예전얼굴 괜찮았었는데 더 이뻐지려는 욕심이였나봅니다. 얼굴이 너무 인위적이라서 쫌 안타깝네요누군지 못 알아봤어요
이상하게 변했네여. 턱을 깍았나????
아니면 말고식의 가짜가 너무많다. 처벌이 가벼우니 계속되고있다. 실형과 높은 액수의 벌금을 때려서라도 꼭 사회악을 근절 시켜야 한다~~
전직 누드모델 장미인애에게 무슨 그런 소문이
많이도 고쳤다.
장미인애 쫌 별로야
이름은 들어봤는데 생김이 어째..
그이쁜얼굴어디가고,참으로안타깝다,어째
빗살무늬 토기
하리수?
이 사람이 그 장미인애? 허,,허.,,어쩌다가,, 저런.,.
에휴. 얼굴이 또 왜...그저 안타깝다얼굴들 좀 가만 둬라
누구야? 동명이인?
지금부터라도 가만히 있으면사그라질일...괜히 쓸데없는거 올렸다가 이 무슨 망신임? 자랑할라고 올린건 아니겠지 설마...그냥 끝내라좋은소리 못들을듯!
아구 어쩌다 저렇게
신석기시대 유물 빗살무늬토기
.......
저기  ㅜ  누군지  잘 ㅜ
단독은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ 관종질 줏어 쳐 담는 주제에 어디 언론인척하고 자빠졌나
아니 제발 악플 좀 달지마 이래놓고 또 사건 터지면 자기들은 안 그런척 할거지?
턱 어디갔냐ㅜㅠㅠㅠㅠ
이분 배우 맞아요? 난 왜 몰랐을까...개인의 불확실한 사생활에 확신을 가지고 싸지르는 기레기들은 뭔 정신머라냐 ㅉㅉ
얼굴 좀봐 ㅋ 외계인??? ㅋㅋㅋㅋ
성형은 과학이다
얼굴이 왜저리 됐는지...얼굴을 넘 심하게 깎은듯...전에 모습이 훨 이쁜데
중국인같다 ㅋㅋ
누군지모르겠다
얼굴은 클레이가 아닙니다. 그만좀 냅두세요
욕심을 버리고살아라,,,, 얻고자하면 잃는다
몇달전 안 좋은 사건이 있었는데도 불구하고 요즘 악플이 점점 심해지는것같음...악플이라고 생각되는 댓글은 다 고소해주세요. 판결나면 가족들한테 망신당하고 한번만 봐달라고 울고 불고 질질 짤듯....
장미인애라고???헑
얼굴이 소멸되는중이군요 대만 예류지질공원 생각난다
이 사진좀 계속 업로드 해놨으면 애초에 그 DM 안받았을수도.. DM 허락했으면 이건 환불각인데ㅡㅡ
어플 썼는데 성형했다고 나오네.어플 같아요.
약을 빨았으니 헛소문이 꼬리에 꼬리를 물지
...얼굴이...........
ㅋㅋㅋ 아니라는데 ㅋㅋㅋ
어플이라서 그런거죠....?!? 놀래라.....
법적소송 하세요 안하면 호구
얼굴에 뭔 짓을 한거에요ㅜ 논란이 있어 그렇지 얼굴은 이뻤는데...
아니 얼굴이 왜이래?? 그 매력있던 얼굴울 애 그렇게 만드었나요
인간적으로 낼모래 40한테 스폰하는 멍충이가 어디있노
매력있는 얼굴 다 조져놨네...
ㅋㅋ 별걸다 저런거 스팸으로 쌓여서 읽지도않음
천수야
얼굴이 왜 ㅜ  뭘넣은건가요
이마 눈 턱 뭔데???? ㅋ
얼굴이 너무 변했음
노궁금  저런사람 스폰서가 있던 몰로 먹고살던 별관심도 없음 스폰서도 능력이지 방송에서 안보기만
예전 얼굴이 낫다
TV소설로 봤는데 벌써 8년전이네 그때 참 재밌게 본 기억이 있는데
턱 심하게 깍았네;;;
텐프로는 아니겠지..누가 성.괴랑 술마시고 싶겠어
이마랑 턱은 어쩔......ㅜㅜ
얼굴이 옛날이랑 달라진거 같네
별로 안궁금한 사람이 많을 텐데~~?
같은병원인가보지 그러니 똑같이 생겼겠지
얘도 참 불쌍하다ㅠ 뭔 구설수가 이리많노....인생이 가십거리투성이네...
이쁜 얼굴에 또 손은 댄건가..
근데 누구세요?
스폰서 디엠왔다고 자기가 다 말해놓고이건또뭐래…;;;;
쟤가 유명한 애인가요
ㄷㄷ....누군가했다...-_-
20만원정도 하려나
이틀동안 기사에 실린 얼굴이 매번 다르네. 매번 다른 어플로 사진 찍는건지.
수술 전이 훨 이뻤는데.
나 너에대해 아는거 많은데...호주   기억나지  ? 유흥은 모르겠는데 스폰 그거 너 조용해야하지않겠니
얼굴 진짜 게 재수없네ㅋ
먼약에 소송 걸어 놓고, 유흥업소에 댕겼던 게 사실로 드러 난다면, 신이 날 듯^^
예전 얼굴이 좋았는데...이건 뭐 할말이...
여기도악플도배지역이네 악플로 죽어줘서 기사떠도 정신못차릴 악플댓글부대들아 연예인들 가만히놔둬라 니들은 더할것들이 면서 턱을깎든 코를 올리던 뭘하든 턱넓어봐 돼지라 악플달거고 코 낮아과 돼지코 빗물들어가겠네 악플달것들이 댓글이 다 악플이네 본인은 억울하다는데 기사의 촛점을 가지고 논하고 일단 사실여부를 기다려봐야지 니들이 이러니까 기레기들 오보가판을치고 가세연이 판치고 연옌들 툭툭 건드려보고 아님말구식인거야ᆢᆢ주진모사건 보면 느끼는것들없니 용기를내서 무엇을해도 욕으로도개하며 악플로 죽여버리는 이 악플러들아 그러는거아니다
악플로 사람 죽이지 말자면서 지금 다는 댓글들이 다 외모평가에 그런 디엠은 아무나 받는거라는 식의 댓글임 이래놓고 고소한다고 하면 악플 좀 그만 달아라 같은 식의 이중적인 댓글 달고 .. 외모평가 좀 그만하고 사람이 하는 말 그냥 좀 믿고 힘내라고 응원해주면 안되나 ..
벗고 지럴 하니 자업자득이지 ㅎㅎ 멀 흥분해서 그래 도둑이 지 발 저리지 한국년들 그냥  다 스폰 받아서 사는거 다 아는 사실인걸
연옌들 힘들겠다ㅜㅠ 악플신경쓰지말길
턱이 어케 된거에요~~~~
어플로찍은것같은데 올리지말지
왜 북치고 장구치는 기분이 들지.....
예전얼굴이 더 매력있었는데
이전에 모습이 훨씬 매력있네요더이상은 하지마세요ㅡㅡ 안타깡뎌요 ㅡㅡ
윤곽을 뒤집어지게 했넹
턱이....
그것보다도 니 얼굴 어떻게된거니예전이 더 낫ㄷㅏ
이 기사에 댓글 열심히 다는 30,40대 여성들 노답^^ 성형도 본인 자유지 왜 외모 디스하냐 본인얼굴관리나하시지 돼지들아
성형수술이 아니라 수술+갖가지 시술 했는데?사람들을 뭘로보고   성형 안했다고 저러는지 성형이 부끄러운일도 아닌데   나는 공짜로 성형 해준다해도   아플것 같아서  못하는데  그 통증을 견뎌가면서까지 하는데  뭐가  행피한건지   오히려 대단한거지
유흥업소녀들이 머가 어때서? 직업에 귀천없다며?
오해할만하게 변했네많이보던 얼굴인데
이 분 까지마라. 누드집도 내주시고 고마운 분
ㅋ 어떤 연예인 스폰 브로커들이 sns로 영업 하나요 ㅋㅋ 스폰 브로커는 신뢰가 생명인데 미쳤다고 문자질로 영업함? 뭘믿고?
성형은 누가봐도 맞는거 같은데..나만 그렇게생각하나?
요즘 앱으로 사진찍어서 그런거같은데유라이크 그거 앱으로 찍은거 아닌가?원래 바탕도 안이쁜 얼굴임그냥 길림성 여자처럼 생겼었는데 촌티나게
매력없이 이쁘기만하네.
술집녀랑 잘 어룰리네 연예인 하고는 안 어울려 ‼️‼️‼️
진짜 이뻤었는데 ..
얼굴이 왜저래
거의 생긴게 뗀석기수준인데 ㅇㅇ 턱이 거의 흉기수준
예전 진짜 이뻤는데
턱이 섬뜩하네요 또 성형해야 될듯
강남 언니 내 다 쌍둥이야 ㅋㅋㅋ
누구세요?
성형인애
저 정도로 뼈깎는건 목숨걸고 하는건가?밥은 제대로 먹을 수가 있나?
이마 보톡스 공룡알이 턱에는 브이라인 만든다고 주사 너무맞아거울좀 보고 본인얼굴에 분노좀 하시길
악플달지마세요.
법적대응을 하는건 니 마음인데 얼굴을 차마 ..볼수가 없다ㅜㅜ턱 깎다 죽다살아난거같은데..너무 뾰족해서..다음부턴 조심해
예쁜 얼굴을  너무 많이고쳤네.엣날얼굴이 훨 났구먼.
이질감 생겨요 그만 고쳐요 예전이 더 예뻤는데 ...
이것들은 이제 하다하다 얼굴로 까내ㅋㅋ 할말없음 닥치고 잇을것이지ㅋㅋ 깔게 그리없냐ㅋㅋㅋ
턱 왜 저래?
얼굴다갈아업었네ㅡㅡ못알아볼뻔
앱사용했냐..턱을 넘 깎았네
참 중독이다중독이야 딴사람됐네
싼티나 보임ㅋ
룸싸롱 가고 여자들 밥먹듯 놀아나던 주진@장동@ 기사를 이렇게 파봐라.사진이야  어플 썼겠지, 본판이 이쁜데모.기사가 너무 악의적이어서 말할 가치가 없다.
이슈는 이슈로 덮어라. 무쟈게 풀어대는군 ㅋ
얼굴 머임
누규
강남미인 박봄 계열에 오신거 환영합니다
누구세요?  안궁금
에 턱이 왜그래  송곳같다
돈 아까버요-----
소울메이트 재밌게 봤는데..이젠 다른 사람이네
얼굴이...
얼굴이 와이라노
얼굴이 너무 변했네
태생부터미인은성형을안하는게좋아요원래이뻤는조금더이뻐지려하신거같은데아쉽네요
장미인애씨 총각때 당신  누드집영상 보며많은 위로받았습니다 감사해요 행운과 신의 가호가 함께하길
뉘신지....
누구냐 트랜스젠더
장미인애 동생 장미나는 요새 뭐하나... 유튜브로 웬그막 보면서 미나 팬 됐는데 ㅋㅋ
중국인입국금지청원해주세요2일 춘추절끝난다는데오늘 꼭70만명달성하길3월중국유학생들7만명이상입국예정ㅜㅜ
원래얼굴 진짜 좋아했는데 본인도 속상하겠다.
전에 얼굴진짜 이뻤는데 나름 약간이보영 비슷한이미지  고급이었는데 얼굴완전 저렴하게 바꿨어 안타깝다......그만손대지 강남스타일이 뭐가이쁜지
어쩐지 조들호에  잠깐 나왔다고 기사봤는데.  난기억이 안났었거든...  이해가 간다. 자연스럽고 고급스럽던  예쁜얼굴은 어디가고.
뉘신지...
실제 접근 한것도 아니고 관종들 천지인 sns 쪽지에 발끈 무시하면됩니다 그냥
지하철에서 입술 보톡스맞고 입꼬리 올린수술 한 여자 봣는데 조커인줄 실제론 넘 징그럽던데
얼굴지적하는 것들 존나 많네. 한예슬 몸에 타투한건 실드치던 것들이 남 성형수술한거에는 왜그리 참견질이야 짜증나게.
장미인애 리즈시절 실물 본적잇는데 엄청난 미인이엇는데
포토샵 때문에 저런거같은데 댓글 진짜 더럽다
이러다 장미인애도 잡겠네.... 다들 그만 좀 해라
헐..예전에 진짜 이뻤는데ㅠㅜ
턱왜이래 됐냐?싸가지는 없어도 얼굴 몸매는 지렸었는데
얼굴이야기그만해ㅡㅡ 딱봐도 어플이자나ㅋㅋㅋㅋㅋ짜피 늙은년놈들이라 이렇게말하면 못알아먹지?댓글싸는건 누구한테배워가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
댓글수준바라~한심한 넘들이만네...비비꼬는댓글러들
장미인애 욕하는사람들 대체장미인애한테 왜이렇게 관심이지나쳐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그저자기보다 좋아보이는 사람보면 손가락이 근질근질하지?
애가누구야?왜 딴사람사진가져다놓고ᆢ
댓글봐라..가관이다.....악플러는 고소가 답이다.
그래서!뭐 어쩌라고
장미인애 그아름다운얼굴이 어찌..
차고넘친다
누구...??
아버지 말 듣길 잘했지??
성형인이구만
ㄱㅈ
애시당초 논란은 지가 만들고 관종이지 뭐
궁금한게 뭐먹고살아? 크게 벌어놓은것도 없을텐데..편의점 알바?ㅋ
근데 사진상이마쪽에 빛굴절인가 혹이나 있는거같애
이쁜얼굴을 왜 이러케 ㅠㅠ
안 녕! 클 레 오 파트라!
조금만 노출시 DM받는다고 알고 있다.주위 보면 그런사람들은 전단광고라고 생각해 무시한다함.특별한것도 아니고 내가 잘나서도 아니라고 함.아파트 전단지 같은거야.들어오는 입구 보안해도 전단지가 오는 것과 마찬가지이지.
사진 뭔가 무섭다..
클레오파트라도 여자외모는  나이먹으면  거기서거기. 건강한삶이 최고지
어쩌라는거지;
여혐은 여자가 더 하는거 같은데?? 죄다 얼굴이야기 밖에 없어??
얼굴 너무변한거같은데ㅡㅡ 우유때문인가
턱 어쩌냐... 성형 아니고 어플이길
얼굴이 왜 이래? 얘 턱은 어디 가구...왜 기사가 나는거죠?
관심 주지마라
얼굴윤곽수술?
얼굴 모니
강남쪽 여자다.. 턱선바라 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
?????????턱이?????????
장미인애 ?
대~~~박!
1월초 중국에서왔다고요? 조심하세요....ㅜㅜ
소울메이트때 진짜 좋아했는데..
누구지?
어머 다른 사람 아니예요?예전 일일 아침 드라마에서 참 예쁘게 나왔었는데흠 안타깝습니다
댓글의 실명제가 그렇게나 싫다면 성별이라도 알려주면 악플이 좀 덜하지 않을까?
얘 누구지?장미인애? 아닌데? 대체 누구?
중국을 갔다와????
누군지 모름;;;;;;
성형 안했다자나....
변신했네
조용히 살지......
역시댓글 10개만봐도 ㅋㅋㅋㅋ여성댓글이많겠다고 느낌
하리수동생인줄
누구?
다른사람인데...
와이리됐노
장미인해? 여관이름인줄
연예인들 첨엔 다 법정대응한다고 큰소리치죠꼭 법정대응하세요텐프로기사 너무 구체적이고 업소명까지 나와서 진짠줄알았는데 꼭 고소하세요
악플, 돌려까기, 카더라, 사실을 말해도 명예회손이다. 쪼팔리게 댓글 지워봐야 소용없다. 캡처완료다. 선처 합의 없이 고소 진행한단다. 경찰서가서 피의자들끼리 돈 모아서 변호사 사라.
아휴~ 30,40대 75%, 여자 62%. 모니? 쓰레기 인생들. 꼴페 돌려까기, 카더라 등등 이것도 악플이다. 댓글대댓글 지금까지 다 캡처 소속사 보내요.  이제 경찰서 관광가자. 고소고소고서고소
.배우 장미인애??중국인인가?연예가는 관심이 없는지라 ..인기가 많은갑지::
재개발  안된곳이 없구나  턱시리다
본인은 저얼굴이 괜찮타고 생각하는걸까 궁금하다정말
본판도 이뻤는데 왜이렇게
클린봇은 뭐 하고 있는 거임 악성댓글 감지한다면서
예전에 화보 동영상 보면서...좋았는데
어..장미인애씨 얼굴이 아닌데..
나이 더들면 침 질질 흘릴듯.
DM왓다고 저리광고를하고싶나몇몇여자연예인들 저런식으로 인지도  올릴려고하는데 참한심하내저런거오면 조용히 신고하삼 오만데 소문내지말고저나가요 광고하는것도 아니고 ㅉㅉ
딴건 관심없고 얼굴이 왜그래
누구냐 넌
저 사진이 장미인애라고? 헐~~성형중독 걸린건가? 성형전에 이뻤던것 같았는데...
누구 지시야?
happiness, 그래도 살아가겠지 /  가비엔제이 추억의 뮤비 여주..이때가 진짜 리즈였는데.. 안타깝다ㅜ 얼굴손대서 흔녀됐다
근데 누구임?
턱 극혐 ㅡ ㅡ
그만하소
간만이  있으며 중간이나 간다는 말이  현실이 되었네요  댓글이  성형미인  인조인간  누구세요 라고 다들 하나만 좋네 실시간 순위에 올라  사람들이  아 하 라고 하니~ 청담동 스탈일  옷 입고 사진 찍은게  ㅎ
댓글다는사람들 여성 압도적이고^^ 30,40대 압도적이고^^
그래 악플좀 그만쳐 달아라 잊었냐 악플러의 한마디로 니인생도 쫑나로 상대방인생도 아픈걸 잊지말아라 꽃길걷고싶다면 항상 좋은일많이하고 좋은생각하고 이쁜말하며살길바란다
얼굴 헉..왜이래?  예전이 훨씬낫녜ㅜ
헉넘 많이 바꼈네  얼굴이
성형했으면 했다고 자신있게 얘기해도 되는데 ㅜㅜ 딱봐도 좀;;;
그나저나 누구? 진심 처음 보고 처음 들어본 이름이라
아예 다른 사람이 되서 돌아왔네
30~40 대 여성분들 또 비난하기 바쁘시죠? 에휴
누구?
얼마전에티비서보니깐저르케안생겼던뎅 걱정들안하셔도됨
누구지??
이제 언론개혁이다.
이야기를 쭉 들어보니깐 그쪽일 하는 분들이랑 얼굴이 거의 비슷해서 오해가 발생한듯 하네요.
이분 스폰이든 유흥업소든 관심없는데...기사가 되네??
얘는 성형중독이네!! 누군가했다.
누군지몰라봤어요
턱을 ᆢ 너무 ᆢ
딴사람이 되고싶었나보네요.. 어색한 연기였지만 당신이 첨 나 온 아침드라마 재밌게 봤었는데...
여러분이  장미인애님  욕할자격있나요  동거 불륜 그러면서  누가누굴 욕하는지  남자도똑같죠  돈좀있으면 두집살림에    스폰에  지옥이나 가세요   이래서  자손이 좋을까요 질투하는 아줌마   당신도 지옥각이야  마담 ㅗ
누구세요? 장미인애씨는 어디가셨나요?
다른분 사진이  잘못올라갓네
이마 뽈록..눈..코..턱
그냥 무시하면 되는거임..그런가보다 해야 정신건강에 좋은데 분노,화도 본인을 해치는 일이다..
성형하지마요원래얼굴이 더 이뻐요
턱이 그냥 뾰족한데? 세상에...으....왜저래
안물안궁..왜 올라오는거지?
턱실화냐  ㅎㄷㄷ
징그러......
누구세요?
연기를 하세요 활동하는게 젤 낫겠어요
성형수술했어여, 다른 사람같아여
그만큼이쁘지도 않구만.
이쁜 배우 내가 참 좋아했었는데안타까운  일이네 성형으로 완전 얼굴 망가졌네 ‥이름보고 깜놀
전사진을 올려라 못 알아본다
그 동안 한 것이 없는데도 항상 성에 대한 플이 달린다? 왜? 사진 때문에.....? 그것만으로? 찌라시 말고 누가 확실한 근거 보여주는 사람없나? 이렇게 과거사 없다는데
옛날엔 예뻤던거 같은데..
누구?
돈많은 연예인은 100% 성형~돈이 훨씬 더 많은 대기업 가족 여자들은 대분분 성형 안하는데 왜 그럴까요?
언론사 기자들이 악플의 원조지
응원한다. 연예인에 관심끄고 코로나나 신경써. 아니 열심히 살고 있는 사람한테 왜 악플이야!
법적대응 안하는게 더웃기지
내가알던 장미인애가아닌데??내가잘못알고 있었나보네ㅠㅠ
얼굴이왜이래  뉘신지 모르겠네
원래 뭐든 사실이 밝혀지기전까진 중립기어
레인보우 조현영인줄..
어플좀작작해요 언니ㅜㅜ
양악수술은 하지말지...
또 손댔니? 피팅모델인줄
Rose Iniesta
스폰서제의가 매일올꺼같진않은데ㅡㅡㅋ 그냥 논현초등학교근처에가면 흔히볼수있는스타일
하리수 이미지
이누나 겁나 스탈 와꾸 좋았는데..... 옛이야기가 되어 버렸군
얼굴이  ㅋ ㅋ
어플 사진 올리니깐 진실성이 묻히잖어.ㅡㅡ
와 저게 어플 쓴게 아니라 진짜 얼굴이면 대박이네 사람 얼굴이 저렇게 될 수도 있구나
트젠?!
블로그에 대여. 체험단 하라는 연락와 짜증난다고 캡처글 올리면서 자기블로그가 은근 잘나간다는 사람들이 생각나네. 나도 그런 연락 오는데 잘 나가는거냐 ㅋㅋㅋ
어쩌다
아니래잖아...  왜들 난리들인지본인들입장일때 다른사람들이 댓글 이상하게 달면 좋겠다.악플로 사람 하나씩 죽어도 정신 못차리네..악플댓글 모두 감옥가야 정신들 차릴려나
이름까지  바꾸지
얼굴이 왜 저래? 예전의 모습이 훨 낫다.
연예인들은 왜 자꾸  성형을할 까?예전 모습이 이뻐서 인기를 얻은건데 굳이 왜~예전이 더 이쁜데
그분이 메세지 잘못 보냈겠지. 설마.
얼굴이ㅡㅡㅋ다른사람인데?진짜이마부터 턱끝까지 쏵 ~
어플쓴거 아닌가?
30 40대 살찐 아줌마들보다 장미인애가 나은듯 ㅋㅋㅋ
Kkk
누구...?
누구야 이거. 누구사진을 붙여놓은거야
나가요?  너무 늙어다..
아니 예쁜얼굴을 왜 자꾸 손봐서 망치는지 이해 불가다
지금도 예쁜데스폰서 제안한놈 나쁜놈모든것 신경끄세요.개가 짖는갑다. 좀 시끄럽네  생각하세요.
이제 이런건 관심도없다 그냥 관심종자로밖에 안보임
혼자 북치고 장구치고 다하네? 꺼져가던 본인 인지도 살려보겠다고 어그로 끌어서 겨우겨우 연명한다
또또 쿵쾅이들 63퍼센트 설리랑 구하라처럼 만들라고 난리들났네 아주 좌표찍고왔냐 ??? 고소한다던데 악플러들 다잡아 쳐넣어라
40대 여자 댓글비율 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅
이분 기사 좀 안봤으면 좋겠다. 이분 대단한 슈퍼스타였음?대표작이 뭔가요?
턱에 찔려도 피가 날까요??..
예전이 나은데....이젠 흔해진.얼굴 .
당연히 아니라고 믿어여~  그얼굴로 누가미쳐서!
누규? 진심 누구세요?
누꼬? 미인애가 아닌데?
얼굴을 못알아봤네~아이고
턱이..
누구신지 ㅡㅡ; 기사 안보면 그냥 일반인인줄
사진 되게 이상하게 나왔네
코로나보다 실검 우선인게 놀랍네요.장미인애 네이버 순위..그만 괴롭힙시다..그보다 중요한건 코로나..제발 다들 정신차이세요!!
아니 저런기사를 싣을 생각을 하지..  그리고 저런일이 실제 있었다 해도  요즘 가세연 ㄷㄹㅇ들이 막 까돌리니까 그거보고 기레기들 장사에 더 열올리네 ㅎㅎㅎㅎ
저 얼굴로 강남 텐프로는 커녕 만프로도 힘들다. 누가 성형굇를 돈주고 만나겠냐
.......................턱으로 사람 찌르겠당
아름다움은 자기만의 표출 만인표출은 허영이요 말년에 고통과죽음을 바리 준다
뭔가 홍보하는 냄새가 난다.
턱이...;;
사진 속의 눈이 울고 있다. 좀 부족할지라도 넘 몰아부치지 말았으면~
그래도  떴네
멋지다~화이팅!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴~이쁜얼굴을ㅜㅜ 안타깝네요
그 예쁜얼굴 다 망쳐놨네... 성형외과의사 진짜 나쁘다...
전형적인 성형미인 얼굴이네
눈만 하면 좋을 걸
성형을 한건지 살을 뺀건지 ..아침  드라마얼굴이랑  완전 다르네
대한민국 여자연예인들은 남아나지 않겠어...악플로 다 자살하게 만들려하나...작작들 해라..
편히 사셨으면 하내요
악플다는 인간들 고소하세요 지들얼굴이나 관리 좀하지
누구신지
논스톱에서 본 장미인애가 아닌디...턱 왜저럼
놀고잇네 왜이래이여자
연예인은 이미지가좋아야하는데..
무섭다
본인만족 때문에 이뻐지려는건 죄가 아니라고 할 땐 언제고, 온갖 외모평가에 난리가 났네. 내로남불은 알아줘야 돼. 어우 지겨워. 일상에서 만나는 여자애들도 뒤돌아서면 저런 댓글 달고 있을까?? 소름돋는다.
누구? 내가알던 그배우아닌데
못알아볼뻔..  기사내용이 안보일정도ㅋㅋ
왜  ?  턱을    없애서  어디다  버렷나요 ???::
삼각형 턱은 처음 봅니다.이쁜 삼각형
이분은 뭐하는 분인데... 기사로만 보네
박보검도 예전에 나이비종교에 다닌다는 찌라시  때문에 고생했습니다. 사실이아닌걸 대중들은 믿고싶어하는 심리가 있는데 박보검은  절대 사이비가 아닙니다. 박보검 교회검색시 각종 해명자료가 많으니 직접 보고 판단해주세요^^
뽀샵이 잘못된거죠?!
다른기사 사진이랑 얼굴이 완전 다른데 이 사진은 어플쓴거 아닌가~?!
아닌땐 굴뚝에
여기도 악플 많네~ 정신들 좀 차리세요얼굴이 변했든 말든 뭔 상관이야 대체 ㅋㅋㅋㅋ 싫으면 그냥 관심을 끄라고; 온갖데 다 들쑤시고 다니면서 얼평하고 욕하고 난리쳐대지말고 게중에는 누군지도 모른다면서 댓글 열심히 다는 인간들도 있네 왜 그렇게 살아 진짜 ㅋㅋ
힝..내 친구가 얼굴이 이래.. 진짜 얘보다 심하게 성...괴..근데 지가 이쁜줄알아..힘들어 나...성형중독된 친구..안이쁘다함 삐지고 괴물같은데 이쁘다고 거짓말 하긴 그렇고 난감해~~~~~~~~~~~
아니 매력적이었던 그얼굴 어디가고 인조인간처럼....왜그랬나....ㅠㅠ
장미인애?  해서 들어왓는데 다른사람인줄무슨 짱구만화에나오는 캐릭터같음 턱뽀족한......
아유ㅠ어지간히 고치지 안이뻐 진짜 예전얼굴이 훨씬 매력있는데저렇게 고치니 되는일이 있냐고
너도 중국 진출할려고 손대고 있나보네
답업네 관종
생각나는 작품이란게 1도없는 분이네..직업이 뭐지싶네..배우라하기 참....이슈로 유명한분
만족못하고 손대는 사람도 딱하지만 악의적으로 이런사진쓰는ㅇ기자야 천벌받는다
얼굴 왜캐됐나. ㅜㅜ 울나라 연예이들 성 괴 아닐때가 이쁜데 필러 넣는건 이해가도 깎기는 왜깎는지 몰겠다~
어플인겨 성형인겨 완전 다른사람됐넹
출근을 한다던데... 나는 안할거 같은데...
누가봐도 뽀샵인데 다들 뭐라는겨 턱날려도 저렇게까진 못날린다
@@이...다..예전 이뻤는데..
흠..복희언니때좋았는데요,,중국이선호하는스타일인가요?
누구?
돌
그래서 허재가 허웅한테 얘는 절대 안된다고 했었드래지
누규?
힘내시고 좋은모습 보여주세요~ 화이팅
기레기 기사쓰고 잠수탔냐? 무책임한 자슥.. 지가 썼으면 책임을 다해야지.
누구세요???
얼굴이 왜저래됫지 이상하네ㅜ
쯧쯧 ᆢ얼굴이 ᆢ
얼굴..하...비호감그냥 성 괴 네..ㅉㅉ
누구??
너 누구냐~~~
누구?
얼굴이 강남 흔한얼굴됫네걍두지 도대체 왜들 건드려서 망치냐
누군데?
턱...
장미인해 이름만 그대로네. 이름도 바꾸지 얼굴만  뒤집었네.
쯧쯧쯧
누.. 누구세요? 내가 알던 장미인애 아닌데~! ㅠ
얼굴을 싹 리모델링했네요 ...와
하지마sns..
누구???
턱에 혹이에요??먼가 뾰족한게 난거같은데
아니 아직 확실하게 밝혀진 것도 아니고  본인도 아니라는데 자들 중립기어 지킵시다.이때다 싶어 무슨 얼굴이 어쩌니 턱이 어쩌니 하는 인신공격 하지들 마시고...도데체 몇명이 죽고 몇명이 더 상처받아야 악플을 멈출껀가요?연예인이 무조건 욕먹어야 하는 직업은 아니예요진짜 확실하게 밝혀졌을때 비판해야지카더라 하나로 맹목적인 비난, 인신공격은 그만해요...구하라, 설리 일이 지난지 얼마나 됐다고 그러는건지...연예인이 욕을 먹을순 있지만 그렇다고 당연히 욕먹야하는 직업은 아니라는걸 잊지마셨음 좋겠네요
베댓 수준 실화냐..... 사람들 대박이다 무슨 댓글을 저렇게 달아
인스타 사진들이 전부 어플효과 가득이라 그냥 일반 카메라 사진이 궁금....턱이 저렇게까지 뾰족하진 않을듯...
아무리 봐도 누군지 모르겠다..
눈 코 입 턱
반서진이랑 비슷
누군데?
얘 누구냐..??
기레기 니들이나 유흥업소 들락거리지마라 ㅉ
여자들 또 거울안보고 외모로 악플다네ㅠㅠ진짜 왜저럴까
턱이 콘스탄틴 머리꺼꾸로 해놓은거 같어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 장!미!인!애♡
찔리면 아프겠다.
중국 활동이란 걸 보고 왜 얼굴이 변하셨는지 이해가 되네요 일을 위한 선택이니 어쩔수 있겠습니까...
얼굴이.....
동명이인아니죠와~~~이름말하지않았으면누구세요했겠는데
할‼️‼️‼️
댓글에는 기사 내용이랑 관계없이 얼평만 있네
매력적이었는데
얼굴이 어쩌다 ㅉㅉ
싹다 갈아엎어주세요
전에는 이보단 고급진얼굴이었는데
한서희는 나중에 저렇게  되지마라
중국에서 먹힐 얼굴
진실은?
오래전  아침드라마할때  참 이뻤는데
어플사진인가?
이뻤는데  스트레스가 마니 심했나바요 ㅠㅠㅜ더 이상 악플로 괴롭히지 말아요 ㅠ  그러다 큰일 나것어요
소울메이트때 정말 예뻤는데
얼굴이... 특히 턱이... ㅜ
스폰서는 연관없는거 알겠는데 사진을 굳이 예쁜얼굴을 앱으로 바꾸지마세요...
턱도 그렇고 눈이 왜저럼?
같은 부위를 여러번 성형하고 전부 성형으로 도배했어 성형중독 심하네 수술실에 수없이 누워야 되잖아ㅠㅠ 이마도 너무 이상해  약물 중독 ㅠㅠ 불법 상습 프로포폴주사 어떻게 됐을까  법적으로 처벌한다고 했는데!   직장도 범죄자는 퇴사처리 하는데 더군다나 연예계는 공인인데!  퇴출 시켜라!  상습약물 중독자  성형중독 환자가 무슨 배우냐!  연예계에 발 못담그게 해라!  기사 내지마요 보기 싫다
서수길 대표님 아프리카 폐쇄 혹은 노출 규제 이행해주십시오 발단은 강간범이다.
그냥둬도 이쁜 얼굴인데ㅡ 왜자꾸 손을 대서 이상하게 만들지???
40대 아줌니들 놀이터 아니겟습니까 댓글 극혐
얼굴이ᆢᆢㅠㅠ왜 그랬니? 고급스런 얼굴 였는데
옛날에 소울메이트 진짜 재밌게보고 참 좋아했었는데
헉 깜놀 얼굴이 왜이렇게 변했어요? 장미인애 아닌 줄
뉘신지?
what the farther!
누군지ᆢ
거짓말한 넘이 있으면 말도 안되는 억측 니네들 한테 씌워봐라. 가만있을지. 안한 도둑질 했다고 봤다 해가면서 누명 씌우면 가만있을래?
헉!!! 턱이???
저게 사람턱인가?야금야금 손을대시네요.왜 그런DM을 받는지 본인은 알겠지.
인스타에 사진 올리지마여....어딘지 알아보는 인간들이 소문내자나여...ㅋ
확실히 아줌마들이 질투할 상이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자보다 더이쁜 남자 나 오늘부로 결혼할생각 접는다
쟤가 장미인애구나....일본 포르노...같은 느낌...
얼굴이.......
헐
바뀌도안된다불쌍하구만
아니야~내가이름이특이해서아는데ᆢ
프로 어그로꾼ㅋㅋㅋㅋㅋ
40대 여성
고튜 길거같이 생겼다
누군데 뉴스순위 1위지...흠 패스
사진이 이상한건가? 턱이 너무 뾰족
은퇴 ㄱ
다른사람아님?
턱이
이름은 들어봤는데  누군지... 틀에 박힌 얼굴인데...
와 진짜..;; <여성비율 61퍼센트/ 주 연령층 30 40대/ 외모비하 및 품평 악플> 진짜 ㅈㄴ 과학이다;; 결국 여자 연예인 악플들은 여자들임;
61%  여자. 베댓은 얼평... 구하라 설리를 이래도 니들이 안 죽였냐 ㅡㅡ
추하게 늙어가는 관종!!!
뽀족턱이..수술했나보네?
얼굴 왜 이렇게 만들었다냐 예전 얼굴이 예뻤는데 ~~
누군지 한참봤네여~~~~~
봤지? 40대 여자가 댓글 60퍼 이상 차지하는데 악플이 대부분이다 여적여는 과학이다 일부 남자놈들 성적인 악플다는건 극소수야 결국 여자들이 여자마음 후벼파서 죽이는거다 성형을 했든말든 뭔상관
강남언니 같아요
얼굴이...
일반인 되부렀노
내가 아는 이쁜언니 얼굴이 아닌데요??ㅠ
정초부터 맘고생 심하셨겠어요, 대응 잘 하시고 맘 편해지시면 좋겠어요!
바주지말고 싹다 고소하세요  그레도 인간 안됩니다 남의 고통을 즐기는것들입니다 더이상 이런일로 숨지도 말고 당당하게 대처하세요 루머나 악플 즐기는 인간들 바주며 또합니다
중국에서 인기있는 얼굴로 바꿨네 .중국활동 시작하시려나요.
내가 알고있는 그분이 아닌데..
완전 얼굴이 변했네 어
턱을 얼마나 깎으면  저래될까?
악플은 다  그 성별이라니까..  외모 비하 품평 봐라 베댓ㅋㅋ   에혀 한심 그 자체..   장미인애님  힘 내시고 좋은 일만 가득 하시길 바랍니다 건강 하시구요
걍 말하는걸 집중하세요 사진보고 얼평하지말고
얼굴 왜저래ㅉㅉㅉ
얼굴이ㅠ 모르것네
모르는분이네요
이분 대표작이 머죠?  작품이 기억이 안나네요
어쩌라고...
어플인걸까.. 아님 얼굴에 손을 댄 걸까..
이분 누구지?
누구세요???
헉~ 턱에 무슨 짓을~
이제 나이도 많은데 아직도 저런걸로 구설수에 오르네
장미인애가 옛날 섹즉시공 나왔던 남장여자야???누군데 맨날 실검1위냐
싹다 고소하고 강력처벌하자
강남미인도 닮았오
ㄱㄹ냄새가 나는데
백퍼어플!
저거 어플때문인거 같은데
인지도 알리는 방법도 여러가지여
누구여. ,
턱 어쩔ㅜㅜ
헉 턱이 이상해요. 어플 사진인가요?
무쌍이 더 매력적이였는데
우웩
포토샵..어플을 과하게 쓰셨네
짱개들이 좋아하는 얼굴로 바뀌었네
악플 진짜 심하다 다들 댓글쓸때 스스로 좀 돌아보세요ㅋ.. 님들이 사람 죽인다고요 이 살인마들아 그리고 사람이 아니라고 하면 좀 믿어라 자기가 이런 소문 돌면 아무도 안믿어준다고 엉엉 울 놈들이
누구지???? 얼굴이 왜저렇게 된거야???? 아 원래대로 다시 수술해라 ㅋㅋㅋ 이게뭐냐이게 ㅋㅋㅋ 내가 ㅇㅊㅅ썸탈때부터 팬이었는데...
헉! 얼굴이..
강남미인도
사진 뽀샵좀 적당히
힘내세요
눈이...
턱으로 찔러죽이겠네
아니 연기는 못했지만 얼굴은 정말 매력있게 예뻤었는데 그 예쁜 얼굴 어디로 갔나요??
얼굴에다 무슨짓을한거니? 처음 니얼굴이 더 예뻤단다
프로포폴?
해피니스 뮤직비디오때까 엊그제구나 ㅎ ㄷ ㄷ
소울메이트에서 진짜 예뻤는데;;
하여간 이나라 새기들 그렇게 사단을 내놓고도 정신 못차리지 ㅋㅋ 귀들이 아주 팔랑 귀여 ㅋㅋ 어느 한쪽말만 일방적으로 믿는다니까 ㅋㅋ
연예기자가 기자냐. 지들 쓰고 싶은대로 지껄이면 다야. 책임있는 기사한줄 없다. 사실확인조차 하지않고 남들 SNS 보고 요약정리.ㅋㅋ  초딩도 할수 있는 수준
소울메이트때 너무 매력적이었는데ㅜㅜㅜ왜케 성향했어요ㅜㅡ
얼굴은 왜? 누구? 와! 화살턱이네
잘 모르지만 90분 영화의  얼굴이랑  많이 다르다..다른사람 같다..
어플로 찍은것같은데요?
하리수인줄~깜놀
장미인애 진짜 억울하겠다... 아무 증거도 없이 글만 적으면 믿으라는거냐
악플다는 40대들 진짜 창피함^^
본인만 당당하시면 문제될것 없다고 봐요.잘못된 보도 응징하고 바르게 살면 될것같아요.힘내세요.
턱이 저게 뭐야? 깎아도 너무 깎았네ㅠㅠ예전 얼굴이 훨씬 예뻤는데 .. 무분별한 성형으로 예쁜 얼굴 잃어가는게 안타깝다..
힘내세요!
하... 얼굴...... 제가 알던 얼굴이 아니어서 찾아봤어요.. 깜놀... 안타깝다..... 자신의 내면을 더 사랑할수 있길.....
😲
예전에 청춘만화였나? 권상우랑 같이 나왔던. 거기서 예뻤는데 주상욱이랑 나왔던 영화에서도 예뻤고. 지금도 예쁘심.
헉 얼굴이.........딴사람같다.....흔한 성형 얼굴..
누구냐 넌!
예전본모습이 예뻣는데 본인생각에 얼굴이좀 크다고생각하는 연옌들봄 얼굴을뽀족 턱은성냥개비로 각자얼굴맞는 개성이잇는데
안본사이에 강남누나가 되버렸네; ㄹㅇ 본인은 저게 이쁘다고 생각하는건가
얼굴이...
뭔가일이있고 소문이있으니 스폰서가계속들어오겠지ㅋㅋㅋ
그럼 님...도....우한...??
장미인애 정말 이쁘셨는데...왜ㅜㅜ
ㅉㅉㅉㅉ 딱 그정도! 언플하나!
턱이 왜저래?
가만 좀 냅두자~ 들쑤셔서 본인들이 얻는게 뭐길래 저럴까
안궁금하다
얼굴이 베이비페이스로 바뀌었네
중국에서 뭔활동하는거야?
옛날이 훨 이쁜데
엥?
탈바꿈했네
잘 대응 했어요. 알았으니까 기사 그만 뿌리고 연기로 실력을 드라마, 영화에서 봐요.
약좀그만해
관심이필요한시기인가보네
관종이 어그로끌구 어그로끌린 애들. 고소 잼
꼭 고소해서 사실적시 명예훼손인지 허위사실유포인지 판결문도 기사화 했으면^^
누구세요???내가 알던 사람이   맞나요?ㅜ
얼굴 왜저래
예전얼굴 놔두시지 얼굴 너무 심하게 변했네요~ 안타까워요
힘들어보이네요. 당분간 미디어끊고 명상하구 산이나 다녀보세요. 절친이랑 수다도떨구요
눈은  살짝했을때가 더 낫았는데  앞트임 너무티나..
아니 왜이리 변했나요예전 얼굴이 하나도 없네요
여기 살인자들 겁나많네
얼굴이.왜.이랴?....옛날 모습....없네
누구~?
제발 당당하게 고소하시길
난 다른건 잘 모르겠고원래도 이쁜 얼굴인데 왜그랬어요....
헉..왜..
아~~~많이 변하셨네요
너무 고쳐서 몰라 보겠네
아니래자나
이쁩니다.
연예인에서 일반인 얼굴로.  바꼈네!
스폰? 다 관심 없는데 변해버린 모습이 헉.. 예전 모습이 하나도 없네요 ;;;
ㅋㅋㅋ동정받기는 커녕... 지적하는 사람들이 있네..
누구세요
노이즈였구나
직업에 귀천은없습니다.부끄러워하지마세요
진짜 궁금한데요 정말 저런 턱을 가진 사람 있나요?
성형과 카메라어플의 피해인듯.좀 이상하다.ㅜ예전 아침드라마 한때 참했는데.좋은 쪽으로 잘 풀리길
중국인성x같음
제가 아는 장미인애씨는 아니네요폰카어플을 과하게 쓰셨나봐요그것도 적당히 해야 예쁜데요
관심 가져주는것만 으로도 고마워해야할
이사진모임?! 자기인데도 본인이 아닌 사진갖고 참..하긴  이딴식으로 기사올린 관종기자가 문제인듯
많이 힘들었나보네....그늘져보여ㅠㅠ
이 여자한테 관심있는 사람들 있나??  계속 언플 ㅎ  불쌍하다
뉴규?
여자기사는 항상 30,40대 한녀들이 댓글 다는듯 댓글비율 ㅆㅅㅌㅊ
응 관심없어
설마... 스폰 받았다고 자랑하는건 아니죠???솔직히..스폰제의만 받는건 연예인들한테는 무수히 많이 일어나는 일일텐데..한게 아니라 제의만 받는건 별 관심없어요~~~~~
아 그렇구나. 그런 일이 있었구나. 관심+1 득템
얼굴왜이래
악플러는 연쇄살인마
음...저정도면 일반인에 가까운데 굳이 기사까지.
누구?
눈꼬리가 쳐지는수술한거인가요 ㆍ순해보이네요 굿
ㅋㅋ  알았고   관심  없으니까   그만   하시죠??ㅋㅋ
아악
뽀샵너무 많이 한듯
헉. 성수 해서 할매 관상 됐어. 헐....왜?
너무 많이 해서 장미인해 안인줄
도저히 못알아보것네 누구냐? 대체
장미인애 동생분은 잘 있나요? 아이스크림모델였었나?할튼 엄청 예뻤는데...궁금하네..그리고 구린사람들은 꽁하지..보란듯 드러내기 쉽지않지..스폰서들 박멸을위해 애써주세요
몸매가 좋아서 스폰제의 많이 들어올듯
장미인혜가 누구지??
헉;; 얼굴 싹 다 갈아엎었네
이게 무슨 기사거리냐...
판빙빙이 되고 싶었던건가?
쿵쾅이들 왤캐 많이 왔냐?
ㅎ
아니었구나 다행이네
https://m.dcinside.com/board/baseball_new8/11570320?recommend=1  장미인애씨 글하나 링크드려요. 꼭 좀 고소해 주시길 바랍니다.
관심 없음~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노이즈 마케팅
성형 아니고 앱을 쓴 것 같지 않나요? 내눈엔 그렇게 보이는데.. 그리고 억울하니 그렇게 올렸겠지요. 전 믿어요
얼굴이 많이 바뀌었어요,  다른 분이신줄 예전에도 많이 이쁘셨는데 ..
턱이...ㅜㅜ 예전얼굴도 예뻣는데...
문재앙 사형~~~'
불나방같은 인간들,, 수준낮은 악플러들 모두 벌받아라
스폰이란거 돈많은 아재하고 만나서 서로 그짓하는건데 저렇게 젊고 이쁜여자가 돈때문에 나이많은 아재하고 그짓거리 하겟냐 성이 얼마나 중요한데 돈때문에 사고팔겟냐고 것도 아재들하고 무슨재미로 말도안되지 얼마나 변태같이 하는데 아재들 절대 스폰안햇을 거다
얼굴이 칼날이네  무섭다  그냥 조용히나 살지드라마캐스팅안되니 스폰서등등 말꺼내서관심받고 싶은가봐
참 예쁘고 매력적인 여자였는데.. 이제 성형 그만하세요..
얼굴진짜 ㅠㅠ
이쁘기만한데요
와 진짜 업소여성같
😎💪저는 여자가 되고싶은 남자입니다...... 👋키 190에 탄탄한 근육몸을 가져서 흔히들 근육오빠라고 불리던 사나이🤛 라고 할수있죠^^👅 이제 30대에 접어들었습니다만.......😎💪저는 여자가 되고싶은 남자입니다...... 👋키 190에 탄탄한 근육몸을 가져서 흔히들 근육오빠라고 불리던 사나이🤛 라고 할수있죠^^👅 이제 30대에 접어들었습니다만....... 👐저는 평생 스스로 남자라고 생각해본적이 없습니다... 저도 짧은 치마를 입고.... 💋💋스타킹도 마음껏 신는 날이 올까요? 참고로 여자도 좋아합니다^
힘내세요 댓글 보지마세요. 믿는사람들 다 믿어요. 세상이 진짜 사람들이 너무너무 마음에 칼꽂는 사람들이 많아요 언니가 어떤사람이라고 낙인찍어버리고 마녀사냥해버리죠...부디 힘내주세요 행복하게 살아주세요. 응원할게요
누군가를 비방하구 욕설하는 문화가 사라졌음 좋겠다 모든댓글에 응원과같은 따스한 얘기는 적고 대다수 욕, 비방 혐오의 댓글들 수두룩 하다  이건  국민성을  자기 스스로  똥칠하는 격인데  수치스러운줄 모르고 막 써내려가고 있다네  난 아직도 설리 이쁜 웃음이  잊혀지지 않는데  참 안타깝구 답답한 댓글 세상이다
역시 여자연애인 악플ㅋㅋㅋㅋ63퍼센트 여자 ㅋㅋㅋㅋ다악플이네 심지어 베댓마저 ㅋㅋㅋㅋ 제발...본인거울이나보세여.. 악플러 고소미쳐먹으면 전부다 여자라던데 리얼이네
생긴거로만 20년을 연예인하려니 얼마나 힘들까싶다 심성이 나쁜애도 아니고 착하고 순했는데 예쁘니 주변에서 가만안두고 동생따라 연옌되더니..동생은 잘있나..둘다 결혼해서 걍 평범하게 살지...지금 당신 친구들은 다들 가정꾸리며 애도낳고 잘살고있답니다
그냥 유흥업소 아가씨가나 해라
다른것도 아니고 유흥업소 루머니ㅠ 힘드셨겠어요
왜 아직도 기사써주는거야? 활동도안하는데 노관심
얼굴 뭐냐..ㅡㅡ
사람답게살아라~아무리 니몸땡이로 산다해도도덕적으로살아라!!!!
얼굴진짜 이상해 예전얼굴매력있었는데 왜고쳐선 ... 안타깝다
이쁘다
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기블로그 복사해서 보세요.. 실체 쩜.
또 손가락으로 사람죽이고 있냐 너희들??
성형을 하던 스폰을 하던 지가 하고 싶으니까 하는데..그냥 내비둬라~~~~인애야~~~너도 정신 좀 챙기고 살어라!!!!
유흥업소는 솔직히 말도안되는 소리 맞지 누가 30대 후반을 고용해
연예인도 사람이다 제발 편히 살게 냅둬라
지금처럼 중요한 시기에 이기사는 왜 쓸데없이 자꾸 나오는거죠? 관심도 없는데
아니 뗀 굴뚝에.. 아시죠?
악플이나 쓰레기 같은 기사에 신경 쓰지 마시고 힘내세요~ 긍정적인 마인드로 소중한 생을 귀하게 여기시고 꼭 잘 살아가시길 바랍니다~!! 지치지 마시고 힘내세요 당신은 당신 생의 주인공이며 소중한 사람임을 잊지마세요~^^!!
홍수아까진 알아봤는데 정말 누군지 못 알아봄
얼굴이 참 과하시다.
완전다른사람같은ㅠ예전이매력있고예뻣는데ㅜ
어느영화에서 옷벗고 목욕탁들어가는자연 기억나네.뒷태가 엄청 이뻤던거로
법적대응을 멈춰주세요 장미인애씨! 고소를 멈춰주시고 선처해주세요 제발 ㅠㅠ
이쁜데 왜들 난리지ㅋㅋ
삼각대 세우셨넹 ㅎ
ㅎㄹㅅ 인줄......이건 너무한데
턱이 삽인줄 ...
너 인기 없었는데 실검 1위됐네?
대응하던지말던지이딴기사좀내려요ㅠ
턱 라인 실화냐?E.T. 턱 라인과 똑~~~~같다.
그리고 스폰서고 유흥업소고 다 지 능력이지...장미인애 실제로 보면 얼마나 이쁜지 모르지???
성형을 왜 이렇게 한거냐 옛날얼굴 하나도 없다
이쁘니까 공격받네. 힘내라.
얼굴에 마구 고쳐대는 구나.. 눈은 흉터수준
이런 악플들이 사람 죽이는겁니다. 본인한테 하는 말이라고 생각하고 베스트댓글부터 쭉 읽어보세요.
화보로 봤던 그 얼굴이 아니네..그때가 정감있었는데...지금 거의 사이보그 수준...조만간 원펀맨에 제노스 애인으로 출연할듯...
댓글봐라 아줌마들  질투오지네ㅋㅋㅋㅋ
한녀 아줌마들 또 ㅂㄷ거리네.....
사진 다른사람  올린듯... ㅎㄷㄷ
모두 사실무근 법정대응아이고~배야~헌참웃다갑니다
근데 연예계 tv드라마는 언제하시나요?활동은안하시는데 계속이런글이 올라오니 대중들은궁금해서 그런거아닐까요?
너.스폰싫어면 나소개해줘라.나싼값에자겟다.난 남자들이 엄청좋아한디.한번자면 안벗어낭게 그게문제여미챠.기시끼들
얼굴 살아있네
포기하지말고 힘내요 인애양!버티고 버티다 보면 좋은날이 꼭 올겁니다.
얼굴이 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
아니 조용히 소속사서 처리해도 될일을 본인이 일크게떠벌려놓코 무슨 피해자코스프렙니까
다른사람인데요???
매력있고 참 여성스러운 얼굴이었는데 ....ㅠㅠ
안궁금하다...이런걸 기사라고
내가 힘빼고 다니니까 사람들이 붙기시작하네..잘난게있어도 자기를 낮추고 그 효능 효력은 어마어마하다!  내가 왜 지금 느꼈을까? 바보같은녀석 지금알았오?
누구 죽게만들려고 작정했나ᆢᆢ본인이 아니라는데  왜들 날리야ᆢ
전얼굴넘이뻐팬이였는데ㅠ
이쁘고 섹시하긴해 그러니 자꾸 이런일이 생기지 ...
사진잘못올린거아닌거지..? 헐..ㅡㅡ
성형을 하든말든 지들 와꾸나 생각할것들이지 주접들떠네
얼굴이 어떻게 변했건 니들 얼굴도 아니면서 왜 막말할까? 살기힘들어서 스트레스 남한테 푸는건지 왜 그러는지 알수가없네 욕할려거든 거울보고 하고 차라리 댓글을 쓰지를 마세요들... 저분도 누군가의 가족이고 딸인데 무슨 큰잘못을 했다고 그러세요
남자야? 희박히네
다른사람같아
아니 근데 진짜 궁금한게 있는데 님들 진짜 보고 확실히 저사람인거 알고 말하는거임? 아니면 누가 그러더라~ 하는거 그냥 듣고와서 같이 싸지르는거임? 댓글만 보면 진짜로 관계자 수준으로 뭐라해서 진심 궁금해서 물어봄
울어서 부은거 같은데..
예전에도 이뻣고 지금도 이쁜데 왜들그래.....
본인이 아니라는데 뭐 기사낸 곳과 싸우세요
악플러 좀비들 중국 우한으로 보내버려라 ~
거시기하다 턱에 찔리긋다  얼굴에 먼짓을 했냐~
박정희때 여자연예인은 몸 파는 여자 였는데... 박정희의 성처리용이였는데... 김재규 한테 총 맞는 순간까지 여자 껴안고 있다가 맞아 죽었지...
힘내세여... 네이년은 보지 마세요. 이미 일베가 점령한 네이년에요.
대중의 인기로 살아가는 연예인인데 대중들이 댓글에 성형했네 안했네 라는 의견정도는 충분히 감수 해야되는거 아닌가 ? 성형 한거같다 라는 글에 무슨 악플쓴다고 하는 댓글이 많은지 ㅎㅎㅎ 그리고 뽀샵했는지 성형이 아닌 시술을 했는지 몰라도 분명 예전하고 얼굴이 다른건 확실하잖아 ?
내눈엔 이쁜데
그냥 조용히 있다가 작품에나  최선을 다해라 ~연기자가 연기 잘하면 모든게 용서된다.이병헌 봐라~
얼굴이 외계인이네 누군지모르겟지만
악플 그만 달아요.   아니라면 그냥아니에요. 사람 마음 아프게 하지 말아요.
왜  이쁜 얼굴을  더 손을 대서  송곳을  만드니??니가 이뻐 스폰이 자꾸 들어 오는거야.좋은 현상 아나겠니?? 쏴라 있다는 거닌까
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기블로그 복사해서 보세요.. 실체 쩜.
다했네~~어려보이긴 하다~~
이뻐요 ♥ 남이사 성형을 하던지말던지 댓글들 수준하고는 ..
이쁘네 댓글아줌들 고소해라 악의축이다
힘내세요 응원합니다 남의 인생에대해서 신경쓸 시간에 악플다는 사람들 각자 인생이나 똑바로 사시실
니말이 진실이라면 반듯이  꼭  고소해라. 두고 보면 알겠지.  뭐가 진실인지.
쌍꺼풀 하니 더 이쁘긴하네요
악플러들 모두다 죽어라 한심한 것들아 니들 부모님 한테는 관심이 있니~
그 이쁜 얼굴이......................................................................................................................................................
서장훈 씨 도 빨리 고소하세요   아니면 프레임에 갇힙니다
이쁘기만 하고만 된장년들 신났네.
얼..:얼굴이...데뷔초때 진짜 안흔하게 이뻤는데
소속사는 유흥업소 보도한 언론과 그걸 열심히 퍼나른 네티즌들을 꼭 고소해서 법적 처벌을 받게 해라..DM폭로했다고 앙심을 품고 음해하는건데...장미인애가 안쓰럽다
어후 성형을 하든말든 몬상관인지..댓글에 죄다얼굴얘기냐..
시기 질투로 여자한테만 가혹한 세상
뽀샵이냐뭐냐 징그럽다 누군가봤더니 내가아는사람 맞나싶다 턱으로 사과도 잘르겠다  어떻게 이런모습으로 실망
어플 좀 그만 이용하시길 ...세상에  저런 얼굴이  어디있나요 ???
한번 주자
이쁘긴 전라 이쁘네 솔까 동나이대 10%안에 들듯
줌마들 악플좀 작작 다세요 ㅋㅋ
무시하면 되는거 아님?
힘내세요!!
겉모습은 암컷 같은데 냄비는 오징어 썩은 냄새날것같음 캬악 퉤퉤
스폰서 다있음!하루에 1000~2000만원청담동 부동산 다뒤져보면알듯!보통 재일교포가 많음!어쩔수없는게 일본이 없었으면 우리나라 이렇게 살수가 없다!이문장에 의문을 가진다면 역사와 사회와 경제와 현재 뭐가 뭔지도 모르는 그냥 먼지같은존재!보통 렌지로바 월500만원 그냥 기본 옵션이다..토달지마라.현실이다.아는사람 공감 !난 무지하고 모른다 비공감!모르면 그냥 미디어세계와 평범하게 살다 죽는게 낳을듯!
얼굴은 살빠져서 그런거지
돈 도 벌고 인애님 시샘하는  쿵쾅 기자일거에요 신경쓰지마시고 꽃길만 걸으시길
니들 거울 안보니???  성형 하고싶어도 돈없어서 성형도 못하면 그냥 조용히 있자.  어디 남의 얼굴갖고 나불나불거리냐??? 남의 얼굴 헐뜯지말고 본인 인격이나 고치셩~
예쁘니까 봐주자 성형도 안한거 같은데
지금댓글 보면 설리가 왜그렇게 됫는지 알수잇습니다 ^^
여기 악플 죄다 기집년들일듯ㅎㅎㅎ
여자가 봐도 이쁘고만 전이낫다고 하는 여자들 질투열폭 ㅋ
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기 복사해서 꼭 보세요.. 거짓말아님 실체 쩜.
연예계의 노무현, 장미인애 화이팅!
얼마전 하늘나라로 간 젊은 여자 연예인 두명을 통해서 이나라, 이 시대의 비뚤어진 의식을 알았다. 젊고 예쁜 여자 연예인. 이들을 만만하게 바라보고 또는 질투하며 씹어대는 꼬인 사람들. 그들에겐 이들이 약자겠지만.부디 모든 여자들이 강하게 행복하게 살아나가길.나는 연예인은 아니지만. 같은 여자로서 싸우고싶다.이 사회의 비뚤어진 사고. 여자를 폄하하는 여혐.그 뒤에 숨은 그들의 비열함. 무능함을 깨닫기를 바란다.
동일인물 맞아요?;;; 와..엄청 예뻐지긴햇다
푸하하하하하~~~~고소고발 남발 마니하셔요~~~~웅앵웅
주제를보면 장미인애씨가 제대로 처신한거같은데꼭 이럴때 얼굴가지고 딴지거는 애들 많더라성형으로 좀더 이뻐지려고 노력한 여자들의 노력을 까지마라니들은 저렇게할 용기라도 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ보통의 남자들은 성형을 많이해도 자기관리하고 노력하는 여자들이한테 더 매력이 끌린단다하긴 니들도 어디서 풀곳이없으니 이런 댓글이나 다는거겠지~
꼭꼭꼭 고소하세요~~~~정말 나는 함부로 댓글 다는 사람들도, 없는 사람 유포하는 인간들도 너무 싫어요.악플러들 전부 다 싹 처벌했으면  좋겠어요!!!사람심장에 비수꽂는 인간들 그 벌 다 자신에게 돌아갔으면 좋겠어요~~~꼭 꼭  꼭 고소해버리세요.힘든 사람 더 힘들게 말 함부로 유포하고 씨부리는 인간들 정말 싫어요!!!
솔직히 조나섹시하고 이쁨
