졸라 싫다.
한번 사는인생 상간녀로 살고싶을까.. 유부남이랑 저런짓하는 여자들이 제일 이해안감.. 솔직히 악녀지.. 부인이랑 자식들의 피눈물 빼서 자신의 욕정을 챙기는 악마같은 여자..
본처분 절대 이혼해주지 마세요. 그냥 저렇게 죽을때까지 불륜으로 외국에서 살다 생 마감하라고.
첩녀ㄴ과 뒷방 늙은이
지금은 쳐맞고 그 때는 틀니다
홍씨 와이프도 우아하고 되는대로 살 수 있었음 그리했겠지~ 근데 홍씨만나서 뒷버라지하고 애들 키우고 시엄니까지 돌보느라 여자는 내려놓고 럼마로써 와이프로써 며느리로써 살아간건데 홍씨는 그저 젊고 끼있는 여자가 좋다는거지 은혜는 동물도 값는데 홍씨는 동물 취급도 못하겠다
민희야 그 매력있고 개성있는 이쁜얼굴로 그렇게밖에 못살겠니.. 국민불륜녀로 낙인찍히고 니인생이 참 안타깝다.
거장은 개뿔 관객수 10만을 넘긴 영화 한 편이 없구만 ;; 대중문화예술인 영화에서 대중성을 한번도 잡은적 없는 감독이 과연 거장이라 불릴 수 있을까? 언제까지 졸업작품같은 영화만 만들면서 예술성이란 적절한 핑계하에 대중성은 애써 무시하실건가요?
훌륭한 거장보다 훌륭한 가장이 먼저다
그냥 욕도 아까움. 가정파탄자들은 솔직히 제일 문제라봄
상간녀가 고개 빳빳이들고 활동하는거보면 가관이다
김민희의 얼굴 재능 젊음이 너무 아깝다 등짝 백대 때리고 시퍼
왜그럴까.... 완전매력적이고 연기도 물올라서 여우주연상까지 탔고.. 점점 승승장구할일만 남앗다고 생각했는데 ... 대체왜...ㅜㅜ
거장이란 소리를 어디다 붙이는 거야. 기자씨 당신이 거장이라고 표현한 사람 같은 남편 만나도 이딴 글을 올릴수 있을까?
윽 더러워
재산 조강지처에게 싹 주고 이혼하면 김민희 남아있을까가 젤로 궁금한 1인.
연인사이를 유지하다니 불륜사이를 유지하는거지 기자가 도덕적인 의식있는 지성인이라면 불륜 간통을 미화시키지마라
저 ♥이것좀 치워줄래요? 좀....많이 역겨워요!
진짜 싫다.. 얘네들 기사 메인에 좀 올리지 마라
거장!패륜남녀.가정파탄
불륜남녀가 공개적으로  당당하게 살고 있으니 애네도 사회적 물의를 일으켰으니  퇴출시키자
제발 이런 더러운  종자들 얘기 그만써주세요.예술도 인간이 하는 겁니다.인간이랑 동물의 차이를 아신다면저들이 하는 행위를 예술이라 칭하지 말아주세요.진짜 예술인들까지 더럽히지마시라고요.
살아가면서 하고싶다고 다 하면 세상에 희생하며 가정지킬 사람 1도없다.. 사회생활하다보면 배우자보다 맘맞고 마음에드는 사람만나는건 흔한일..하지만 인간으로살기위해 책임을다해 한눈안팔고 또는 어쩌다잠시만팔고 원래자리로 돌아와 다시 정신차리고 충실하게 살아가는 것이다.
상업성 전혀 없고 한 세명 정도 좋아할 영화만 찍어대는주제에 무슨 거장이랍시고 어이가 참 없다 봉준호 감독같은 분이 거장이지 이런 어린애 패티쉬나 있는 노인이 무슨 거장이라는건지
영화제만 나가면 거장인가?그럼 김기덕도? ㅋㅋㅋ사생활이 구려~~~
이혼해주지 마세요김민희 관속에 들어갈때까지 첩이란 소리듣게~~
홍상수영화 불륜사건 터진이후로는 영화도 너무 더럽게 느껴져서 못보겠던데.. 진짜 불륜사건 터지고 홍상수영화 한번도 안봤음.. 너무 더러워 더러워..
예술을 하기 앞서 인간이 되어라
왜 이렇게 늦게 만나서 이렇게 가슴아픈사랑을 할까 그러면서 영화속 주인공 같고 막 그렇겠지?? 차리리 끝까지가라 홍상수 몸 가누지도 못할만큼 늙어도 옆어서 똥치워주고 몸닦아주고 그럼 찐사랑이 었구나 해줄게~  근데 지금은 그냥 둘다 더럽다는 말밖에 안나오네. 너희만 사랑이면 되냐? 이기적이고 못되 쳐먹어가지고.
그런데 둘이 엄청 닮았다
역시 거장? 불륜이어도 지켜세워주는건가요? 매우 불편하네요..거장
기자가 왜"거장"이라고 명명하는거냐.개인적의견으로 제목붙이지마쇼.
둘은 절대 헤어지지마라  홍상수 벽에 똥칠해서 수발들고 눈 감는 날까지 김민희는 첩인채로 끝까지 살아  그렇게 해도 부인한테는 죄 다 못갚는다  홍상수 모친 치매수발 다 들어줬더니 부인 모친은 니들때매 기함해 돌아가셨더라  그냥 인간 아닌것들끼리 인간 아닌채로 쭉 살아라
나는 이 두 사람이 불륜으로 처음 서로를 유혹하고 눈빛 주고 받았을 생각하면 넘 더러움 금기라서 더 땡겼겠지만 진짜 추잡하고 토 쏠리는 시작. 본인들은 프랑스 대감독 대배우로 빙의해서 자유로운 영혼에 빙의해 산다고 하던데 정신승리 어디까지일까 하나도 안 자유로워보이고 그냥 찌질함
홍상수,김기덕 이런 감독들은 영화를 핑계삼아 변태,본인 추잡한걸 미화 시키고 예술이라고 똥 싸는것들. 감독이라 부르지도 말았으면 좋겠음
음... 소금을 어디다 뒀더라???
아휴 ㅜㅜ 김민희팬으로써 참 안타깝다. 홍상수 작품만 출연하는 것도 재능을 놔두고 있는 것도 안타까움. 매력넘치는 페이스와 조근조근 말하며 연기하는 모습. 영화 화차 본 사람은 다 안다 김민희가 연기 얼마나 잘하는지.. ㅠㅠ 사랑 그거 별거 아닌데. 제발 둘다 정신 좀 차렸으면 좋겟다..
당신들의 재능보다는.......당신의 딸이, 아내가....더 생각납니다.인간적으로 참으로 잔인한 당신들을....또 매스컴에서 봅니다......제3자가 보기에도 이런데.......당신들 가족 마음은 대체 어떨까요???당신들이 감독이고 배우기에.......그들은 그저 매스컴에서 계속 당신들을 계속 봐야하나요????참으로....잔인한 당신들입니다......,.
영화도 더럽게 재미없는데... 인간들도 더럽네...
그냥 둘이 백년해로 하라그래 죽을때까지 호적에도 못오르는 첩냔 ㅋㅋㅋ 한심하다
기사 안나왔으면 좋겠네여 사진두요 보기불편합니다
아무도 거장이라생각안합니다
내가ㅡ홍상수 부인이면 이혼해주고ㅡ남은생 나를 위해 살것닫
거장 맞긴 맞음 불륜계의 거장
그게영화라고
홍상수 백살될때까지 이쁜사랑 하세요 병수발도 꼭 하시구영 사랑으로.. 곧 늙어꼬부라질거같은데
아무리 둘이 공개적으로 당당하게 불륜관계라도 아직 이혼도 안했고 본처 버젓이 존재하며 그속이 속이 아닐텐데 굳이 이름에 ♡ 넣어서 예쁜사랑인양 제목 써야겠냐.
둘이서 북치고  장구치고
헛..오리지널 바이러스들...이런것좀 기사로 쓰지마. ..나라가 뒤숭숭한데 뭐하는 짓이야!짐승만도 못한 비인간적인 바이러스덩어리들.중국우환으로 보내버려.
화차에서 대박이었는데.... ㅠㅠ 어떤 마음이었길래 저런 선택을 할수있었을까?
사랑하면 닮는다더니 신기하게 이미지가 비슷하다
기자 재수 없네요. 제목에 하트모양과 거장이란 단어ㅡ 정말 거슬립니다.
김민희가 바람나서 홍상수 버리고 그 후 김민희 남자도 바람나서 김민희 버려야 정의구현.
첨엔 홍씨가 너무 할배같아서 김씨가 아깝다고 생각했는데 이제보니 22살(!??)차이 인데도 이제 얼핏 비슷비슷 늙어가시네요^^ 사랑하면 닮는다더니 ~~ 조만간 홍씨랑 동갑이라해도 믿을날이 오겠네요^^ 많이 사랑하세요~~
바퀴벌레 보는게 덜 징그럽겠
김민희도 참 멍청하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 젊은 나이에 더 승승장구, 나이들 때까지 멋진 배우로 더 성장할 수 있는데 더러운 사랑에 미쳐가지고 쯧쯔. 첨엔 김민희가 엄청 아깝다 생각했는데 이젠 저렇게 된 이상 둘이 그냥 썩음.. 둘 다 가치 떡락
무슨거장이야.. 지들끼리찍고 지들만보는영화
국민불륜녀 와 늙은개
내딸이였음 같이 죽었을듯....저리이쁜 얼굴로... 어쩜 하는짓은... 에휴... 딸 잘키워야긋다... 아무리 진짜사랑이라지만 느그들도 곧 권태오고 죽을때 후회할날 꼭 온다... 인생 그렇게 사는거 아니다
부끄러운줄도 모르는 인간들
불륜을 사회적으로 아무문제 없다고 인정할 수는 없습니다. 그랬다가는 정말 가정이 병들고 그럼 결국 사회가 병듭니다. 가정이 평안해야 사람이 평안하고 특히 자라나는 아이들이 건강하게 자랄 수 있습니다. 그렇기 때문에 아무리 둘이 세기의 사랑이라 하더라도 불륜을 옹호하고 문제없다 할 수는 없어요
둘이서 잘 사세요 근데 이런식으로 언론에 자꾸 비춰지는 거 보면 너무 역겨워서 토나올 것 같아요ㅜ 벌만큼 버셨을텐데 이제 그만 둘이서 조용히 사시길. 플리즈
"역시 불륜" 대단하면 뭐하냐,, 가정 파괴범들,,,
그래봣자 첩녀 ㄴ이고 바람난 넘이다.
불륜을 너무 떳떳하게 기사내주는거 아니냐.?
연인이.아니라.내연녀.내연남이.맞겠네요
그냥 착한사람들 기사만 보고싶네요....
지맞그틀 이딴 단어  조잡하게 쓰지말자. 기레기씨.
매번 쓰는배우들  연기 못해도 그대로 쓰고 시나리오도 지루함 그냥 대형영화제 수상에 특화된 공식을 잘 아는 감독
그래 그렇게 평생 첩으로 살아
할배, 아직 서요?
김민희 왜 저렇게 늙어보이냐?
역시 거장????? 역대 불륜 아니고???? 영화로 거장이면 뭐하나? 젊은 여자에 빠져서 조강지처도 버리는데 ㅡㅡ 꼭 후회하는 삶이 되길...
파탄주의는 무슨.그렇게 이혼하고 싶었으면 치매시모 수발 들기 전에 했어야지. 이혼하고 싶어서 자식 학비 안주고 조강지처가 생활고에 알바하게 만드는 인간은 평생 불륜남녀로 살아.
내면이 아름다운 사람의 작품을 보고 환호 하고 싶다.. 암만 천재적인 자질이 있는 사람이라도 더러운 내면이 깃든 추한 작품을 보면 보는 이들의 영혼도 더럽혀질거다
거장은 무슨.그냥 한량이랑 첩이지.
죄가 있으니 부인한테 재산 다줘봐라.. 그러고나서도 김민희가 홍씨 옆에 있을까?
곧 홍상수 빈소에서 민희씨 보겟네여 전처한테 머리끄댕이잡힌채 개처럼 질질 끌려가는 첩질의 비극 재현 가즈아~
대중이 같이 사랑해주지 않는 영화인데 다른 나라에서 상만 받으면 거장인건가..
둘다.  더러워
김민희는 아가씨 이후로 더 성공할 수 있는 커리어 스스로 걷어찬거고, 홍상수는 어차피 불륜 전에도 대중의 사랑 받는 상업영화 감독이 아니었고... 그냥 둘이 저렇게 욕먹으면서 살게 부인이 이혼 해줬으면 좋겠다. 누구 좋으라고 이혼해주냐고 하지만 바람나서 집 나간 남편 5년째 붙잡고 있으면 부인은 진정 행복할까? 본인 마음만 더 썩어들어갈것 같은데
엥.. 그러면 남자분은 아내가 아직 있는데 여자분이랑 사귀는건가...? 근데 저렇게 떳떳할수 있나...?
첩  첩   첩은 첩이당부메랑  은  반드시돌아 오는법
더러워 나도 남자지만  쓰레기들
거장? 거장난이 너무 심한거 아니오?
이사람들 기사에 하트좀 안붙이면 안되나 하트가 더러워보인다 진심으로 ㅜ
늙어도 곱게 늙고 미쳐도 적당히 미쳐야지 뭐하는 짓들이야 지옥간다 지옥가
불륜좀 그만 미화시켜라... 아무리 시간이 지나도 절대 인정 안된다. 그냥 시간이 흐르고 잊혀질뿐. 그마저도 자기들이 잊혀지지 못하게끔 등장하고있지만.
불륜거장이지. 홍상수 영화 누가 봄? 그저 본인 자아실현을 위해 만드는 영화니까 대중한테는 보이지 마세요. 더럽다.
역시 거장....그건 아니지않나?불륜. 그냥 불륜.그냥 아무데도 못나오는 나올데라곤 홍상수감독이 하는 영화뿐.그래도 주인공이라고 위안은 삼겠지....
외국에 초청만되면 거장인가보네
천 벌  받 을  ㄴ ㅕㄴ  ㄴㅗㅁ  들
남의 가정을 파탄내고 눈물 흘리게 만든 나쁜 상간녀 벌 꼭 받길 바란다. 역겹다. 문자도 가관이더라. 얼굴 안예뻐. 뭐가 예뻐? 가정파괴해놓고 활동하는 여자가 제정신은 아닌것같네.
천벌을 기대한다....
거장?? 기자의 주관적인 생각 아닌가요? 거장이란 표현은 함부로 쓰는게 아닙니다...
김민희 한참 뜰때 낙아채 가서 분위기 좋은 여배우를  영화계에서 사장 시킴 늙은이 참 추하다
한 사람이랑 맺은 관계를 정리하지도않고 저렇게 뻔뻔하게.. 자식들도 다 볼텐데 사정은 잘 모르겠지만 진짜 최악의 아빠네요
거장은 무슨~ 역시 거추장~
희안하네~얼굴도 처못들고다닐만큼 세상손가락질 다 받으면서도 5년이나 옆에 붙어있을 수있는 이유가 진짜 궁금하긴하다진짜 돈인가~?! 그리 소식은 안궁하다만 5년이나 붙어먹는 이유가 궁금하긴하네
더러운 개들 치워라
에휴··부인 마음에 대못을 박아놓고 참···씁쓸한 기사네요ㅠㅠ
이정도면 정말 서로 좋아하는 듯 그냥 둬라 좀
그 예쁜 김민희를 그냥 김부선이미지만들어버리는주책감독님 넘이기적이고욕심쟁이야 아무리젊은애가좋다해도애앞길을막아버리네
5년째 불륜            남에눈에 눈물나게 하면  니들 눈에 피눈물 나는걸 기억해라
노친네 생존신고하러 첩 부축받으며 가는거네
김민희는 뭘 해도 아내라는 타이틀을 못따내고...홍상수는 뭘해도 불륜남이고...계속 복수를 진행중인 아내분이 진짜 이 시대의 히어로다..
내가 홍씨부인이라면 이혼 해주고 위자료 받아 과거에 얽매이지 않고 내 자신을 위해 새로운 삶을 살겠는데...용서는 결국 나 자신을 위하는 일임..
거장은 봉준호같은 사람이 거장이지
그냥 불륜남과 가정파괴녀.
거장같은 소리하구 있네 인간이 되라 쓰레기들아...
아무리 포장해봐야 불륜커플일뿐.
김민희  젊은 나이에  연기도 잘하는배우라던데 왜 저람 인간보편적인 정서를 무시하면서   이렇게사람들한테 낙인찍히는 인생밖에 못살까 얼마든지  좋은사람들곁에두고 잘난남자만나면서 살수있었을텐데
좀 그만 나와라역겹다
이분들 기사 미화해서 내놓지 마세요
김민희는 누가 써주지도 않아? 저감독 영화에는 출연하려는 배우도 없어? 둘이 뭐하는거임 둘이서만 영화 찍음ㅋ 잘 만났네 둘이 해골상인게 비슷하게 생겼고만 뼈끼리 부딪히면 안아픈가
거장이래거장이란 단어는이런데 쓰는거아닙니다.안과밖이 순탄히 크게되는 사람이 거장입니다.불륜이라고 읽고더럽다고 이해합니다.
아무리 포장해도 불륜커플
김민희도 보통 독한 성격이 아니야. 한 가정을 파탄에 빠지게 하려면 진짜 철면피에 독종이어야 함.
언제부터 불륜 남녀 사이에 하트를 넣어도 되는건지....기자양반.... 제발 사리분별은좀 합시다 . 세상이 아무리 엉망진창으로가고있더라도...네???  정신들좀차립시다!!!!!
연인관계를 이어오고 있다가 아니고 불륜관계를 계속 저지르고 있다라고 써야맞지
남의 눈에 피눈물 나게 했는데... 영화로 관객들의 공감을 얻으려 한다는 것이 모순... 그저 관객의 돈으로 자신들이 하고 싶은것들하고 싶은 거겠지
거장은 무슨...바람난 남자.여자 일뿐.
기자님아~~거장이란  말  아무데나 갖다 쓰는거 아니다.. 남의가슴에 못받고 장모장례식장에도  가지도 않는 인성덜된 사람이 만든 영화가 외국 영화제에  초청받았다는 이유만으로 거장이란말을 갖다쓰니?머리에  생각이란걸 하고 기사를 써라
기자님 하트 넣지마요
예술을 위장한 변태쇼....그게 멋이라고 생각하고 대중들 시선도 우습게 보겠지....불쌍한 것들....말년이 안좋을건 불보듯 뻔한....쯧쯧
되도록이면 보고싶지않다!!
기자도 홍상수마누라입장이 되봐야 본인 입을 후회하겠지. 에휴 이 생각없는 기자야
뿌린데로 거둔다고 ...참불륜..평생 주홍글씨
안물..안궁.. 꺼져라 역겹다
진심으로 사랑한다면 김민희 놔주는게 맞는거다..  젊은여자 싫어하는 남자가 이상한사람이지 그걸 사랑이라고 믿는 김민희도 참 어리석다..
영화제에서는 왜 저런 것들을 초청하는거야 국격 떨어지게
그리고 기레기 너는 제발 쓸데없는 홍상수 김민희 기사 쓰지말고 사진 삭제해라 토나온다
진짜 세상 제일 뻔뻔한 커플중에 하나....홍상수 김민희랑  최태원 김희영
기자가 제정신이 아니구만 ㅡㅡ 아무데나 하트질 ㅉㅉ 더럽고 역겨운것들~
추하다 ㅉㅉ
보통 바랑남은 암걸리던데... 바르게 사는 사람이랑 죄지은 사람이랑 결과가 같다면 그게 불공평한거지.  부디 본처한테 병든몸거둬달란 파렴치한짓은 하지말길 부탁합니다. 염치가 있어야지
\쓰레기와 ㅣ걸래의ㅏ만나 서 매일아침에 버리기 힘드네요
김민희가 안타깝지만 불꽃처럼 타오르는 모습에 할말이 없고 그 저 지켜볼수밖에
평균 관객 10만도 안되면서 해외 영화제에서 상탔다고 거장 대접이냐?
대체 홍감독 영화가 뭐가 작품성이 있다는거야??? 뷸륜을 떠나서 이해가 좀....안되서
면상만봐도 소름끼친다
거장? 그냥 불륜남 내연녀일뿐
거장은 개뿔.. 불륜커플..기자님 제발 불륜커플 기사 좀 쓰지말아주세요. 부탁드립니다.
누가 거장이라더냐.
낯짝도 두껍다
보기는 참 안좋은데 애들다컸고 좋아하는 사람이랑 산다는데 내가부인이면 돈만빼고 걍 보내주고 젊은 남자랑 연애하면서 즐겁게 제2의 인생살련다 누구하나 욕안하고 응원해줄껄?
정말 무슨거장~불륜녀
5년째 인연?5년째 불륜
늙은남자 옆에 있으니  김민희도 많이 늙었네요.,  기 다 빨려서 그런가 봅니다..
얼어죽을 무슨 거장?
ㅉㅉ 뭐든 남 등에 칼을 ...무슨 말을 해도 님들은 행복해 지면 안되는..그럼 너무 억울하잖어
저 사람이 어디 영화제에서 상을 받든말든 거장 소리를 듣든말든 저 사람 영화는 안봐요.쓰레기 가치관으로 만든 쓰레기 영화일게 뻔하니까.저 사람한테 상주는 그 외국영화제.그 영화계도 다 뭐 그렇고 그런 사람들 모여있는 곳이겠죠.
그래봤자 불륜녀,불륜남  상간녀,상간남일뿐 더러워
차라리 김태리랑 사귄다고 했으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어째 저 늙은 할아범이랑..
아내분이 뭐가 좋아서 할배랑 이혼 못한다 하겠나. 정뚝떨 이니까 할배랑 김민희 둘 다 엿먹어라~!! 하면서 안해주는거짘ㅋ 쌤통이다~!!ㅋㅋ
생각보다 오래만나는구나거장같은소리하네 불륜주제 에  부인과자식이불씽히다
불륜 남녀애기 제발 올리지마요 .안궁금
팔자가 첩녀..ㄴ팔자인가 왜 저런 늙다리한테서 벗어나질 못하고 저렇게 손가락질 받으면서 살까...ㅉㅉㅉ 인생 정말 한심하게 산다....
나란히 보니 히안하게 둘이  닮았내..  느낌까지 닮아서 그냥 딱보면 부녀지간 인줄 알것같음.
이건 또 무슨 소리? 아무데나 거장이래
하트는 빼라 불륜하는것들한테 무슨 사랑.
얼어죽을 거장. 더러운 불륜들
거장 no. 고장 ok.
예의도 없고 배너도 없고 그냥 정욕만 있는.  짐승과 다를바 없는 그런 인간들. 지들 좋자고  자식과 오랫동안 함께한  조강지처에게  상처를 주고도 웃음이 나오나?  그냥 어디 숨어서  살아야지 뻔뻔한  낯을 어디  디미는지
거장은 봉준호 같은 감독한테 쓰는 말이지... 칸느 수상을 했는데... 홍상수 같은 쓰레기한테 쓸 단어는 아닌 듯.
도덕과 윤리를 모르는 인간들이 왜 자꾸 나오는지.두 인간 너무 뻔뻔하네
이 두사람 이슈화 시키지마세요. 자꾸 관심보이니까 저렇게 둘이 불륜해도 되는지 알고 나대잖아요. 진짜 정말 꼴보기싫고 찐 너무 싫어.
참 드럽고 역겹다 베를린 영화제도 이쯤보면 변태
그래도 홍상수는 우디 앨런, 로만 폴란스키에 비하면 애교수준이지.  저 2명은 영화거장이면서 인간 말세의 끝판왕들...
기자가 미쳤군.하트는 뭐냐 하트는.불륜남,불륜녀 미화 시키지 마라
저거들만 이해하는 영화를 만들고 지들끼리 만족하네.
불륜남녀 안 보고 싶은데 기사가 나네요 나도 안 보고 싶은데 아내는 얼마나 안 보고 싶을지~ 나이차이도 가뜩이나 징그러운데 불륜이라니~
거장 같은 소리하고 있네 그냥 불륜남 불륜녀다 지저분한것들
꺼져주세요
구역질 난다
나같아도 이혼 안해준다.평생 불륜으로 살아라
똥싸고 있네 예술하기전에 인간부터 돼라.
가정파괴자
하트넣지마라. 이혼도안한 불륜일뿐
거장 ......그런단어 쓰지마세요 정말 불쾌하네요....그냥 둘다 쓰레기입니다!!!!!
김민희는 이런댓글 눈하나 꿈뻑 안할듯...대다내다
완전 내사람 못 된다는 생각에 더 애뜻해서 잘지내는건아닌지. 또 니들이 얼마나 애뜻하던 평생 모두에게 불륜으로 남으라고 선언하는 듯 이혼안해주는 그 마음도 이해가갈 것 같아.
가서 코로나 걸려서 걍 거기 살아라 ㅡㅡ 어휴
깨끗하게좀  삽시다  죽음앞에 서면  아무것두  아닌  목숨들이  뭐그리  요란하게  사랑이랍시고  세상  시끄럽게  합니까
더럽다 쓰레기둘
저런 그지같은거에 출연하는 사람들이 아직 있구나진짜 예술이고 나발이고 인간이 덜 되었구기사 안나오길
이런저런영화에서 상을 받고 인정받음 뭐하나 남의 자식 눈에 피눈물 쏟게하는 그냥 불륜녀로 평생불릴텐데
언젠가 천벌 받을날이 올거다!
저 둘보면 떠오르는게 앉아서 서로 맞담배피는거 말곤 없음(+불륜커플인건 당연지사고) 더러운것들끼리 잘만났다 행쇼^^7
베를린 영화제 수준보여주는거지뭐ㅋ
거장은 ~~아무나 하나~~김기덕이나 홍상수나~~영화 ㅆㄹㄱ
인간쓰레기들
거장? 지나가는 🐶가  웃을 소리하고 있네!
닮아가네요.
솔직히 이 둘이 진짜 솔직한 걸 수 있음. 미혼이지만 아는 사람 소개로 가입 한 카페가 있는데 유부녀들도 유부남 못지 않음.거기서 활동하면서 느낀 건  남녀가 욕구는 똑같음. 적당히 유지하냐 아니냐의 차이지.
저 쭈구리와 돈에 환장한 악녀 김민희!! 남의 가정 파탄내고 얼굴 빳빳이 들고다니는 저 악랄함. 무섭다. 무서워
나이든남자와의 성관계는 변태적인 행위가 더 많치  젊은여자의 성욕을 만족시키기에는 늙은 꼰대가 어찌감당하겠어  그러니 드러운 변태행위로  발정난 여자을 감당하겠지  지들은 사랑이라고 말하겠지만  가족파괴범일뿐  그나마 속죄하고픈마음이 있으면 조용히  사회와 등지고 살아라 ~~  사랑?   그냥 니들은  재활용도안되는 폐기물이다   욕도 아깝다
그냥 백번 이해한답시고 그래, 둘이 정말 사랑해서 여기까지 왔다고 치자. 홍상수 본처와 자녀들은 정말 얼마나 괴롭고 힘들까. 그냥 정말 인연이 아니었기때문에, 다 늙고 나이들어서 만나게 된것인지, 연기도 호평받고 얼굴도 예쁜 여자가 굳이 나이도 많고 정상적이지 않은 상황에서도 오래 만나고 있다는거 자체가 참 어떻게 보면 적절한 단어가 떠오르진 않지만 암튼. 그래도 불륜은 정말 죽을죄를 지은거다. 평생 안고가길.
간통죄가 없어지지않았으면 두분 감옥에 계셨을텐데,  시기를 잘맞춰서 불륜하시네요~ 낯짝 두꺼우신 두분ㅡ. 그 멘탈이 조금 무섭습니다ㅠ 대단하세요
우웩 본처 눈에 피눈물 나게한 두년놈들 후회의 통한의 고통을 받을것이다
홍상수 영화 매일 지겹게 똑같은 프레임 반복하는데 대체 왜 상 주나 모르겠음거장같은 소리하네한국땅에 발 못 붙이게 해야함
불륜
글쎄... 이런 거장 꼭 필요한가??
불륜계의거장이긴하지
거장?인간이나 돼라.
연기못하는 배우들의 성공노하우!!!! 다큐처럼 찍어서 영화제에 보내는게 답....대신 감독과 자야함...ㅋ홍상수나 김기덕처럼....
둘이 사랑을 하건 멀하건간에 양심이란게 있다면.. 더이상 공개석상에 얼굴 내비추고 다니지 말길...
김민희는 어렵게 일궈낸 배우인생 저런 바람둥이 늙다리랑 오래오래 살면서 영화도 저인간거밖에 못찍고 저렇게 낭비하고 싶을까. 하긴 끼리끼리 만난거겠지
한명은 영화예술이라는 분야의 유명한감독,한명은 유명한배우한가지 확실한것은 예술이라는것은!인간의,인간에의한,인간을 위해,존재하는것이다 정작 인간으로써 인간답지 못한사람들이 인간을 위한 예술작품을 만든다?? 아이러니하지 않으가?
주변에서 바람나서 이혼하는 집 봤다. 대학생 딸이 상간녀 애 낳으면 죽여버린다고 난리나서 울고불고 말리러 같이다녔다.. 얼마나 큰 고통을 주는지. 이기적이고 나르시즘에 빠진 변태 들은 모르겠지. 예술은 인간이 하는거다
홍상수 영화가 뭐가 명작이고, 홍상수가 뭐가 거장이라는건지 진짜 이해 안간다. 그냥 허세 작렬하는 주제의식 텅텅 빈 작품같던데
우와 . 오래 사귀네. 이렇게 결혼하고 애 놓고 잘살면 진짜 승자네. 진정한 사랑이지 ㅋ 역사에 남을꺼야.
우리 도덕적으로 살자 응?
거장이라는 사전적의미를 다시 한번 찾아보고 타이틀 쓰세요거장이라는 단어는 저럴때 쓰라고 만들어진 단어가 아닙니다저렇게 쓰려면 기자 타이틀 때고 쓰세요 ㄱㄹㄱㅇㅂㅇ
이 사람들 기사는 안실으셨으면 합니다. 예전같으면 간통죄인 사람들이예요. 청소년들 교육상 안좋습니다.
데뷔때 발연기 논란에서 점점 좋아지더니 아가씨 때 정점찍었음 나같으면 탄탄대로길 가겠다. 같이 출연한 김태리 봐라 승승장구하는 거.. 보통사람 마인드가 아닌듯
지금은 틀리지만 언젠가  그들이 맞을수도..예술은 예술의 관점에서만 봐야..굳이 사생활 까지  간섭할 필요가 있을까?
맨날 그나물에 그밥이지..지겹다...글고 인간들이 쓰레긴데...왜자꾸 기사를 올리지?
우리나라에 쿨한 사람 많네요. 국민한테 잘못한 일이 아니니까 사과를 해야 할 일은 아니지만 한 가정 파괴한 사람들인데 뭐 잘했다고.. 떳떳할 이유도 없고, 욕 먹어도 싸다고 생각함. 이세상에 불륜남 불륜녀들이 떳떳하게 당당하게 살지 못했으면 좋겠는데. 그 자식들도
제발안보이게해주세요ㅜ 누가좋아한다고 기사올리징
뻔뻔한 불륜
불륜을 사랑이라고 미화시키는어이없는 영화만 찍어대더라.
불륜킹 불륜거장.
거장? 기자냥반~ 거 장난이 너무 심한 거 아니오 본능만 살아있는 짐승에게 사람에게 붙이는 칭호라니
감독으로서는 모르겠지만..  처자식 버리고 젊은 배우랑 바람난  인성 쓰레기는 확실한듯
거장? 기자가 생각이없네
저 둘 이름 사이에 하트  너무 싫다..ㅜㅜ
불륜의 거장인가?
주구장창 찍어데는데 딱히 반응없고 애는 늙어가고...가만있었으면 봉감독따라 날개를폈을수도있었을텐데~ 뭐 지팔자 지가 꼬는거지!!!
변태적이야 정신세계 문제있는거같음 하시는행동도 저러시니~~ 젊으나 늙으나 욕정가득한 사람들은 있나부다!!  역겨워~~~ 나와 토...,,
거장이란말을 왜 저런사람한테 쓰는거지..
거장이란 말이 저사람한테 해당되나요?
영화가 다 똑같아서 흥미가안생김
지들만의 영화  웃긴다 누가 본다고
거지 대장이냐? 기자님 거장 뜻 몰라요? 개가 웃겠다
어이 기자양반. 하트 쓰지 마세요. 홍상수가족들 눈에서는 피눈물이 나고 있는데 하트는 옘병. 입장바꿔서 내가 기자양반 그렇고 그런일에 내가 기자랍시고 상간녀랑 하트붙여볼까요???
거장은 거장이지 불륜의 거장..
둘이 똑 닮았네. 아빠와 딸이라고 해도 믿을만큼
어떤의미의 거장인가? 거장이면 그런짓 해도 된다 이뜻인가?
기자님 제목에 하트는 뭐람? 저 감독이  올린 성과가 잇음 그것만 써요  최소한 인간으로서 기본 예의는  지켜야지
젊을때 만난  아내를 꽃사슴과 같이 여겨라 ㅡ 성경책
가정파괴범 소식은 안전해도 되요
이혼도안되면 김민희는 그냥 첩인거네 그만좀 나와라
거장이라니. 불륜남 주제에
흥행도 안되는 영화만들어 외국영화제만 돌아다니네
하늘은 알아서 다 고통을 줄거다..
질긴사랑  요새보면  저러다 남자가 죽으면 김민희 절대장례안치러준다  다시 전와이프한테  넘기더라  관에잇는 사람꺼내서  뺨때리구 밟아놓는 사례도밧다  얼마나 분하면 그럴가싶더라
재수없다.. 아무 문제 없는 듯 이렇게 기사 쓰지 말아라..
이것들만큼 낯짝 두꺼운 인간들은 없지싶다
몇년이던 너흰불륜이다
기사로도 보기 싫은 2인
남의눈에 피눈물 나게하고선..너는 행복하니?더러워 더녀워 나와토 커플.
역대 가장 추잡한커플  토나와
남의 가슴에 대못 박고 언젠가 다 돌려받는 날이 오겠죠?
불륜아 니 아이들은 가슴에 못 박혀있다
헤어질 줄 알았는데 악조건에 지금까지 곁에 있는거 보면  진심인가 보네요.
예술쪽 일하는 사람들은 사고방식 자체가 다른데 내가 느끼기에 저 둘은 진짜 사랑인듯 근데 둘다 주변사람 생각 안한 개 이기적인 사랑이지.. 김민희 아가씨로 정점 찍었는데 본인 이익 생각하는 애였으면 나이많은 감독 안사귀지
해외나가면 모두가 물어볼거...두분 부녀지간이죠?? 당연한거처럼. ㅋㅋ
발기가 되긴하나...
우웩 토나옴
지맞그틀이 뭐냐? 아무리 아무나 기자를 해도
기자님.. 기사를 쓰시는건 좋지만 하트는 좀.. 이들은 아직불륨남녀입니다..  이들 개념없는 행동이 정당하 되는 분위기는 아닌듯 싶네요
거장이라하긴 영화가 싹따 찌질한 지얘기뿐.한번자자고 조르고 여튼 영상미도 없고 구림
에휴~~뻔뻔스럽다진짜
대단한 쑤레기들
불륜의 거장
더럽다
김민희가 잘하긴 하나벼 여러남자 보내네
김민희도 대다나다...할배랑 어떻게 사귀지
거장은 무슨
김민희 부모님들 무슨 생각으로 딸이 남의 가정 파탄 내는 모습을 보고만 있는 걸까 ... 성인이니 어쩔 수 없는 건가
지들끼리 찍고 세계여행 다니고 뭐 돈이 많으니 그리 사는것도 괜찮지. 근데 니들 영화는 베를린 애들만 보냐?  맨날 거기냐
애기는 안낳나요? ㅎ 둘을 꼭 닮은 애기낳았음 좋겠네요하긴 그애는 무슨죄인가 ㅡㅡ 부모가 어떤사람인줄 알면ㅎ김민희는 여너모로 대단하네
ㅋㅋ  기자분 생각이 없는거요? 거장? 어디다 저런 쓰레기 불륜인간에  거장이란   단어를  쓰는거요
불륜남을 베를린 영화제에 초청 됐다고 거장거장 하며 치켜세워주는 기자. 문제 있지않나?
홍감독 저여자랑 헤어지면 왠만한 여자는 눈에 안들어 오겠네
거장이아니라 거세를해야지
‘역시거장’ 으로 제목 뽑는꼴이 딱 기레기답네 김보라기자 ....
기사 내보내지 말았으면 좋겠다.
둘이 닮아보임
역겹
둘다 싫다. 뭐하는 짓인지...도망친 여자가 김민희? 대중은 둘을 보고싶지않고 궁금하지도 않다.
그들만의 디지털영상기록물
우리나라 정서가 정말 보수적인 듯.. 결혼이 무슨 무기징역 감옥도 아니고. 자녀가 성인이면.. 그냥 가라고 하는게 어떨까 싶은..위자료 잘 받고. ㅋ
저정도면 사랑맞구만홍상수가 전부인이랑 딸한테 경제적 지원만 잘 해준다면이제 욕할 필요는 없는듯.그게 안되면 욕 바가지로 먹어야겠지만.
한국인들 너무 남 가정사에 이래라 저래라
이 늙은영감탱이 사귈려고 이정재,이수혁,조인성을 차버린거야? 미쳤어ㅡㅡ
첩ㄴ ㅕㄴ으로 사는게 행복하니??내가보긴 인생이 넘 불쌍해
하루이틀 살다 갈라서자고 하는것고 아니고 자기 뒷바라지 해주고 친모 치매 병수발까지 다 들어준 본처를 놔두고 김민희랑 바람나서 뭐가 부끄러운지도 모르고 얼굴들고 돌아다니는 당신이 추잡스럽습니다. 장모는 충격에 그대로 돌아가셨다죠. 사랑에 미치겠거든 전재산이라도 주고 이혼하자 하든지 염치도 없이 재산 챙길건 챙기고 싶나보던데 사람탈쓰고 짐승만도 못한 인간.. 악마같은 당신들 눈에 피눈물 날 진심으로 기다려봅니다. 아무리 사랑이 어떻고 개인이 어떻더라도 인간된 도리라는게 있는겁니다.
김민희는.진짜 연예계에서 영원히.아웃 시켜라 꼭 나중에 헤어지고 다큐 이딴 곳 섭외해서 반성 후회 하는척 찍고 활동 시키지.말고 영원히 아웃!
거장은 얼어죽을... 변태성애자가 허울만좋은 영화인으로 활동중이고 또 어느 정신나간건 돈에 미쳐서 다 늙어가는 쭈그렁망탱이 할배랑 연애를하니마니 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 본처도 이혼하고 위자료받고 자기인생사는게 안낫나 여기서 여자들 감수성으로 빽빽거려봤자 지들은 하하호호하면서 잘사는데 첩이고 조강지처고 그게뭐가중요해 조선시대도아니고 본처도 이혼하고 재산받고 보란듯이 좋은남자만나 사는게중요하지 자기잘될생각을해야지요 나같으면 놔주고 영원히 안볼듯
거장이 되기 전에 인간이 되었어야...
재수없다...더러운것들
영화가 홍상수 김민희 둘만보는거?일단 재미가 너~~~~무없다욕하기도 피곤김민희 꼭 딸낳아서 꼭 너처럼살길
저렇게 예쁜 김민희가 도대체 왜 ㅠㅠㅠㅠ
속궁합이 의외로 잘맞나보다.속궁합 안맞으면 만나래도 안만날텐데~~
저딴건 거장이 아니죠 기생충같은 이런류 찍는분이 진정한 거장입니다
사람하나 잘못만나 인생 조진 대표적 케이스 ㅉㅉ
상간녀
이런 쓰레기들 기사좀 쓰지마라
조강지처 절대 이혼해주지말길  그뭐라고 죽음 없어질 몸둥아리 뭐대단하다고 죽을때까지보냐  이미 쭈글방탱이 젊어 사용했으니 미련버리고 돈펑펑쓰고 자기관리받으며 살면되지 그래하면 역으로 억울한 사람은 딴여자지요
흠... 어떤 의미로썬 대단하다.. 남들이 돌을 던지면 던질수록 둘은 더 애틋하고 단단해지겠지.. 둘의 사랑이 얼마나 대단한지는 몰라도... 자기가족 눈에 피눈물 흘리게 만들고 당신들만 꽃밭에서 구르겠다니... ㅎㅎ
두분 인터뷰 하지마세요~ 별관심없고 영화도 관객없는 둘만 좋은게 무슨 작품이라고 ㅎㅎ~~
거장은 무슨?  조강지처 버리고 딸벌인 여자랑 사는게 훈장인가?
권해효는 이 감독 말고는 불러주는데가 없나보다
일본에는 카라다 에리카가 있고 한국에는 김민희가 있다.
부끄러운 줄 알아라..
결국엔  명예로 불륜만 남는다...
그냥 이혼해주세요이미 애정도 없고 정상적인 부부가 되긴 힘든데  왜 가시투성이 장미꽃을 끌어안고 고통의 피를 흘리시나요..포기하시면 또다른 행복이 기다리고 있습니다!
거장이래... 기래기 미친건가 돈받은건가..말같지않은 말을 말같이하고잇어
그래봤자 불륜
기자 혼자 거장타령 ㅋㅋ
김민희도 늙었네
홍상수가 다른여배우랑 영화찍으면 김민희가 가만있을까?ㅎㅎㅎ
홍상수도  맨날 김민희  여주인공  시키려니  짜증나겠네  말은  못하고....서로 도움이  안되는  관계다
에라이 카앜퇘
김민희 아줌마야. 불륜을하든 뭘하든 너희맘이라치고. 지도부모가있을건데. 너거부모도니를 귀하게키웠을거고. 저집도 자식들이있을건데. 뭐쳐잘난짓거리라고.고개쳐들고.애들한테상처주나? 숨어서얼굴이라도쳐내리고다니던지해라
거장은 무슨ㆍ불륜 커플을 미화하는 거야?
이런게 뭐가 거장이냐!   밑바닥 쓰레기에 지나지 않는다
홍상수 영화 ?????거장뜻을  모르는건가  기자는???
거장 ㅋㅋㅋ
일본은 불륜으로 나가리되던데 역시 우리나라는...
5년이면 현실각 눈에콩깍지 벼껴지고 짜증날때도 됬는데....
더럽...
아무도 안보는 영화  김민희 주연 많이 만드시오
홍상수 영화 나오는 다른 배우들도 이해 불가
불륜이고 나발이고 안했을때부터 이 감독 영화 별로.. 지루하고 의미를 찾기 힘든 장면들의 나열인데다 어째 맨날 남교수가 여제자 어떻게 해볼까하고 호시탐탐 노리는 식의 그지같은 줄거리가 많아서 안좋아했음. 인정해주는 사람들도 분명 있으니 어느면에선 분명 성공한 감독이겠지만 반대로 인정 못하는 사람들도 너무 많다고 생각함. 본인도 대중성따위는 굳이 잡을 필요가 없다고 생각하시니 그렇게 찍은거겠지만, 대중성을 못잡았는데 ‘거장’ 소리를 붙여도 되는건가 싶네. 열심히 잘 찍었어도 보는사람들중 대다수가 벙찌면 그게 잘찍은건가 싶음
거장이요? 기자님이 팬이신가봉가
불륜맨~~~~~
그럼뭐해. 국내에선 모두가 손가락질인데...
찐사랑인가봐... 신기함..
그딴 영화제 니들이나 즐겨라 우린 아카데미 시상식 볼련다
김민희 젊은 남자랑 바람나서 저 늙다리 버려지면 좋겠다. 지도 당해봐야 뼈저리게 알지.
역시 거장은 뭐니?더러운것들 이름 중간 하트는 또 뭐고?하트를 이런것들한테 사용하지마라~역겹다.
영원한 불륜남녀일뿐
거장은 무슨 그냥 불륜남녀지 ~~거장이란말이ㅠ 불륜의 거장이냐
그래 그래~ 한국서 살지말구 외국서 살면 되것네~소식도 전하지말고 흔적없이 살아야지~
어떻게 보면 얼굴이 닮았어, 저 두사람 누군지 모르면 아버지와 딸인줄 알겠음.
식상해. 영화도 늘 비슷비슷 지들이야기.. 한심하다. 외국나가는게 목표냐. 관객도 없는 영화가!!
불륜,입시비리,병역비리. 우리나라에서 이 사고치면 무슨 핑계를 대도 쉴드불가
거장느낌은..절~~~~~~~~~~대 아님^^
거장이란말이 저런사람에게 사용할수있는 말인가,,?
북치는 놈 장구치는 년~ 맨날 지둘이 북치고 장구치고~~
불륜커플 퇴출시켜라
왜 이쁜나이에 이쁜 인생을 스스로 나락으로 떨어뜨리는지..안타깝다.
김민희가 너무 불쌍하고 안돼보이네요 이렇게 예쁘고 연기도 잘하는데 어쩌다 나이많은 할아버지에 빠져서 가정파괴범 으로까지 추락되어있는건지...
자기 사생활관리도안되는이를 거장으로 추켜세우는 영화계 ㅋㅋㅋㅋ인성도 같이 따라줘야 거장아닌가. 영화만 잘찍어내면 그냥 다 거장이냐. 더럽다 그냥 기분이
홍상수 전부인과 자녀들을 위해서라도 이런기사는 내지 말았음 한다.
어디다 거장을 가져다 붙여..
이건 시킨거다.갑자기 하트♡ 넣은 기사가 도배가 되니.정말 역겨우니 기사 내려라. 기자도 돈벌려고 별짓을 다한다. 불쌍타
둘이 영화찍으며 소꿉놀이중
제목 꼬라지봐라
기자 돈받고 쓰네. ㅉㅉ 증거  1.욕처먹는ㅅㅋ에 하트  대놓고넣음 2. 욕처먹는ㅅㅋ  거장이라고  띄어줌.
일본은 바로 퇴출되던데... 기레기들이 관심 가져주네 그냥 관심꺼라 기사도 보기 싫다
세상모든사람이배우와감독으로보는게아니라불륜녀와불륜남으로만기억하는구나....그들에게는새로운인생은오지않는거같네..
근데!  하트좀 아무데나 넣지 좀 마러라. 기자들아.
욕도 아깝다
그냥 둘이 살게해라. 저 정도면 어쩔수 없는 거지. Sk도 떠난 남자 안 돌아가더라.
60대에 22살 연하의 딸 같은 연인 만나는건, 모든 남자들의 로망이자 다른 영화 감독들도 개부러울듯 ㅋㅋㅋ
김민희 부모님은 돌아가신건가? 살아계시다면 집안에도 나쁜짓한다
기자님  얘네커플하고 친한가봐요 ㅋㅋ
진짜 사랑하나부네요~~넵둬유~~^^그들의 몫
찐사랑이긴해... 추잡해서 그렇지... ㅗㅗ
이둘보면 토나와..홍상수 부인과 그자식들 가족들은 얼마나 피눈물을흘릴까
거장이란 표현이 어울리나. 수치스럽다
세상이 개막장으로 흘러가네.
그래. 이혼해주지말고 평생 내연녀로 살라해..  (평생은 될까 모르겠다만ㅋ)
뷸륜인데 거장 같은 표현 하고 있고 이 두사람 관심 없다... 기자야 기사좀 그만써라ㅡㅡ
거장같은 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ
보기싫은데 얘넨 왜 자꾸나와  와이프가 보면 진짜 안보면 되는데 보면 진짜 죽이구싶겠다
어떤 생각으로 살면 저렇게 뻔뻔할 수 있을까......?
거장?누가요?아직도 기사를 쓰는 기자가?
다양한 인간의 추한 속내를 드러내 표현하는 예술은 대상인물과 분리된 작가의 뇌속에서 관찰 또는 상상, 추론으로 나왔을 때나 아름다운 것이지, 자신의 추한 삶자체에서 비롯되었을 때는 시장 뒷골목에서 몰래 사고 파는 성인소설이나 불법 성인 만화 같은 수준이 되버리는거..
조강지처버린 사람한테 거장이라는 말은 좀...그가 뭘 잘하든간에....
보기싫다!! 차라!!
이 시국에 개돼지 뉴스까지 봐야하냐
불륜일뿐
와 메인사진 기사사진 둘이 너무 똑닮음...
김민희는 왜 저런 손해를 보는거지 정신적으로 많이 힘들었나.. 차라리 그동인 연예인들 아닌 일반인들 사귀었으면 저러지 않을텐데. 좋은 사람이 얼마나 많은데..맘 추스르고 잘 좀 찾아보지
가던지 말던지..기사 좀 내지 마라.
역시 한국 정서에 안맞는...더럽게 느껴지는 커플
기사제목이더싫음겁나게뭔대단한일해낸감독과배우인줄국민불륜녀인증한 커플한테
어지간허다..
토나와
지금은 쳐맞고 그때는 틀니다.
예술이란게 참 ㅋㅋ 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이인듯
하부지~~~
역시거장같은소리...둘만의세계에서 어디 실컷 살아라 세상으로 나오지 말구
이 거시기들 기사 내지 마라. 꼴보기 싫다
오래 가네. 금방 시들줄 알았는데. 저 영감 자기 부인 버리고 뭔 짓이여????
불륜계의 두 거장.인간 쓰레기계의 거장으론독보적이지요.꼴보기싫다 더러운것들
ㅋㅋ 바람의 거장 하나는 늙은이킬러 거장
저런놈한테 영화비투자하는사람도있구나...
역시 거장?  풋 ㅡ 김보라 기자의 기막힌 돌려까기 ㅋㅋㅋ
김민희 연기력이 진짜 흥미로울 정도로 진화해 왔는데 홍상수 영화만 찍어야하니 아쉽다. 어릴때부터 광고많이해서 돈많았을테고 아가씨 이후엔 더더욱 돈방석에 앉을 일만 남았고 멋진남자랑 결혼할 수도 있었는데 그렇게도 좋았을까.
진짜 귀신은 뭐하냐..
거장은 무슨 인간이먼저다 지둘이서 영화찍고 둘이만보는군 기사에서 보이는것도 꼴보기싫다
기자님 이들의하는것을아름답게포장하지마세요 역겨워요
못되고 못된 가정파괴범 확 마
쓰레기들 소식까지 기사로 봐야되요?
쓰레기는 쓰레기봉투에 ᆢ
그래봤자 불륜
추함. 딱 이 두글자로 요약됨
이사람들 기사 좀 그만쓰라..관심없다...
사랑은 모르다가도 모르겠다...
기자님 하트붙여놓으면 좋아보일것같죠?더 싫어요
더러운것들
얘네는 안궁금해 베를린을가든 지옥을가든 안궁금하니까 기사좀쓰지마라
다른건 모르겠고, 이거 하나는 대단하다5천만 국민을 이겨먹었어!  천년이 지나도 나올까말까 한 바퀴쌍 커플이네. 와...저정도면 마음이면사랑 버리고 차라리 탑배우 했겠다.
불륜계의 거장!
거장은 아닌듯..둘만의 세상에서 사시라하고 이런 기사는 안올리는게ㅡㅡ
영화계에선 거장일지 몰라도 사생활은 문란해서 조강지처 버리고 첩 거느리고 사는 늙은 유부남일 뿐!
거장이면 머해? 생활이 틀려 먹엇는데ㆍ
국내활동은  대중상대론  하지마요...보기  너무  불편해지니...둘이  살든  말든  관심없어요
아니. 이름앞에 뻘건 하트는 왜 붙이는 거임?
오타났다 거장아니고 노장
그냥 이혼하고 치우지 이미 깨진 결혼 붙잡고 엿먹어봐라 이혼 안 해준다고... 그런다고 바람난 남편이 돌아올 것도 아니고 돌아온대고 깨진 관계가 복구될 것도 아닌데... 오히려 돈 때문에 결혼한 상태를 유지하려고 하는건 본처 아닌가...
김민희 너무 아깝다. . 연기력 절정으로 물 올랐을때 다양한 감독 다양한 영화 찍어야되는데.. 저 사람 영화밖에 출연 못하니 이게 뭔 재능낭비여ㅜㅜ
요즘 40대 아줌마것들 젊은아이돌들보고 침줄줄흘리더만 왜 이 두커플은안되냐? 나이가뭐가중요해?
베를린 가봤자 어차피 한국에서는 불륜남 내연녀 꼬리표 어디 안감 외국에서는 매체 인터뷰에서 졸라 쿨한척 한국 들어와서는 숨어 다니기 바쁨
바람펴노코 저리 당당하게 한국에서살다니 둘다 싸이코같네
봉준호 정도는 되야 거장 아닌가? 참가만 하면 다 거장??
알수 없는 정신세계를 가진 김민희.. 홍상수는 그런애 잘 꾀여서 본처랑 아이들 버리고 젊고 이쁜 여자랑 사네. 예전엔 거장이었다해도 이제는 그냥 바람난 변태 같네요
변태ㆍ더러운 위선자ㆍ불륜남거장의 뜻을 모르는 기자기자 자격없다
좋냐? 본처눈에 눈물나게해놓고
이왕사는거 내가 좋아하고 나랑 맞는사람이랑 사는게 맞음.
불륜이지만 정말 사랑하나보다. 누가 막으리오.
내딸이라면 팍죽고싶을듯
진짜 딱 할배랑 손녀같애ㅜㅜ
야 노인네 냄새안나냐? 어휴참 ㅋㅋㅋ
부인도 그렇지만 그 자녀들이 보면 얼마나 피눈물이 날까......정말 이런 기사 보고 싶지 않을거 같다 나라면...
거장? 마늘만이먹고 먼저 인간이되어라 욕나올라그래
편드는 것들 개 웃기네~ 쿨 방망이로 뚜까 맞아봐야 정신차릴 듯 ㅋ
신이 계시다면 저들에게 벌을 내리지 않겠어요? 신이 계시기를...
저게 진짜 사랑이지
둘다 남녀관계든 비지니스든 뭐든 진심추해보일뿐 그 이상도 그 이하도 없어요 사람과 동물이 다른건 도덕적 윤리와 사고를 하기때문에 동물과 분류되는거요 이 둘은 그냥 다 무개념인 동물일뿐...공식석상에선 절대 보고싶지않아요 또 다른 불륜을 정당화할 빌미가 되지않나 싶어요
거장은 맞다  불륜의거장ㅋ
드런것들 ㅉ
사랑에  나이 국경이 어딨노. 근데 정리는잘하고 시작했어야지.
홍상수가 잘하나?...김민희 뭐가 아쉬워서 저런 늙다리에게...ㅉㅉ...경험이 많아 잘하는건가?
그럼 뭐하노? 평생불륜딱지 못뗄 텐데
거장 ! 웃기고 있네
영화 내용 뿐만 아니라 불륜도 저 감독의 예술성에 플러스 해주는 느낌? 뭔가 예술로 포장되는 느낌이라 더 꼴보기 싫다.
발정남녀 이거 영화 제목으로 괜찮지 않나요? ㅋㅋㅋ
사람이라면 인성을 먼저 갖춰야지~~어디다가 거장이란 소릴 붙이남~~
기자 제정신이냐.. 제목에 불륜관계를 하트 써가며 표시.. ㅡ,.ㅡ;;
그냥 연애만 하지 수도꼭지틀면 물 나오듯 광고며 영화 드라마 죄다 인생작을 수도 없이 찍으며 나갈수 있었을텐데 안타깝다 최고의 여배우자리와 저할배 뮤즈로 맞바꿀정도로 그 시간과노력이 손가락 사이로 물거품으로 사라질때 아실라나 홍상수 영화 찍으면서 계속 같은 이미지 연기인거...매번 찍은 영화속 이미지가 똑같다 식상하고 지루하다  이렇게 된거 행복하게 사시길..버려졌을때 자살은 하지마라
여자도 자기자아를 위해 노력해야한다. 평범한 필부를 만난게 아니면..잘난남자눈에 자기만 바라보고 집에만 있는 부인이 눈에 찰까? 이제라도 이혼하고 자신의 인생을 살지, 조강지처자리에 목매서 뭐하나?
역시거장이란 말은 기자머리에서 나온 말이지?
거장은박찬욱감독같은사람한테쓰는거고~
둘이 닮았어요! 넘 사랑했나 보다.이해합니다.
그냥 짝이 하필 결혼 후에 만났고나와는 인연이 아니였다고 생각하는 게부인 입장에서 좋을 듯...애초에 바람난거면 진정한 사랑도 아닌데...부인만 맘 고생했지..
이정재 이수혁 조인성은 김민희 사귄거 발등 개 찍고싶을듯 ..
한국으로 돌아오지말고 거기서 살아라
얘네들  대한민국 국민이 아니길 바란다
기사도 보기 싫음
인생이 긴데, 그렇게 산 댓가는 꼭 받게 되어있다
거장은 무슨~ 어디다 거장을 입에 담아.   예술성을 가장한 연극영화과  졸업 작품같은 졸작만 몇십년째 만든 ~ 그저 자기만의 세계에 빠져 마치 큰 예술하는것처럼~~ 우리 나라 만큼 영화를 사랑하는 민족이 없는데 홍상수 작품은 10만 넘긴 작품 찾아 보기 힘든데~  무엇보다  조강지처 버리고 젊은 여배우와 불륜을 하고 있는것 만으로 욕구 조절 불능의 늙은이 일 뿐~ 지들은  대단한 사랑.  대단한 예술 한답시고 저러고 있겠지~역겹다
관심없어 이딴 기사좀 쓰지 마세요
둘이  볼라고 찍는 영환데  누가 머  관심이나 있나?심심친 않겠다 둘이 영화놀이 ㅎ 돈많은  노친네의 고급취미와역시  연기보다는  대충 살고싶은 녀의 쿵짝이지   둘이 묘하게 얼굴이 닮아가네  ㅎ 꼴좋다
김보라기자야 개인적인 친분있냐? 꼴도보기 싫으니 좋개 포장하는 기사 쓰지마라. 한국의 수치다. 어디 부인하고 이혼도 안하고 자식도 있는 유부남이 TV나와서 불륜 자랑하고 사랑운운하고.
김민희 엄마는 넘 슬프겠다
니 영화 한번도 본적이 없어서....
드러운 인간들 이란 제목으로 영화나 만들어보세요
더러워
둘이사랑이라면 둘만해요.공식적으로는그만좀알고싶지도않고,불륜을 아무죄의식없이사차원적인사랑운운하는건 사랑이라는글자에대한모독이다.
거장같은 소리 하고 자빠졌네 이사람 영화 한번도 본적없음
이건 누가봐도 불륜이다
돈이 좋긴좋은가보다,,, 저런 할아버지 같은 사람한테 자기야 하면서..5년동안 만나고 사는게..신기..
와 세상 참 살기 좋겠다 저 둘은ㅋㅋ불륜주제에 세기의사랑인냥 쥐랄쓰 하는거 존아 웃기구여 무슨 솔로남녀가 뒷 구린거 없이 정정당당한 커플인줄 알겠네~~^.^ㅗ
거장좋아하네영화로지네불륜미화하는것들이런기사쓰지마세오
상수할베 젊어 지신거봐 매일매일 좋은거 드시는듯💝
김민희 진심으로 팬이였는데 화가 나다못해 안타깝다.. 본인 스스로 본인 커리어를 망쳤으니...
베를린 을 가든  러시아 를 가든...
그냥더러운불륜
기자들도 이런 제목은 좀 자제해 줬으면 합니다. 홍상수씨 부인은 이런 기사 보면 얼마나 속이 뒤집어질까요?
형이 여태본 사람들 보면 저렇게생긴 아저씨들이 대물이 많더라
5년간 사귀어서 거장이라는거죠??
두분 닮았어요...
더러운 연 놈들
홍상수 재산 받을라면 끝까지 붙어있어야지민희 잘 하고 있네 ㅋ
불륜 ing
그러고 싶냐
역시 거추장
홍감독 본처님 저늙은이  상간녀민희한테 저버리세요 위자료 전재산달라고 하시고
기사 쓰는거보소... 불륜이 법으론 죄가없을지언정 도덕적죄가 사라지는게 아닌데 무슨.. 하트에 거장같은소리하네
제목이 우째 하나같이 음흉 스럽냐  영화라고 내 놓는 것마다  스토리가  저 두 년넘 이야기 같다 10년 쯤 후에도. 미니는 홍상수를 사랑할수 있은까
홍상수 영화 재미 없던데~~
불륜남녀
저쯤되면 그냥 이혼,,해주자~알맹이는 커녕 껍데기도 없는 서방 붙잡고 있는것도 미련스런 짓이고 붙잡는다고 붙잡힐 홍상수도 아닐터....위자료 제대로 계산해서 자신의 삶을 다시 시작해 보는것도
거장은 무슨ㅡㅡ 게장이다!
후한의 송홍이란 사람이 관직에 올랐을 때  남편을 여윈 공주가 송홍을 마음에 있어 하며 오라비 광무제에게 본처를 버리고 자신을 택하길 바래 떠 보았더니  송홍이 어려운 시기 쌀겨와 조밥으로 끼니를 떼우며 자신을 내조한 아내를 어찌 버리겠냐 하는 말에서 조강지처란 말이 유래 되었다고 한다!!!  홍상수의 아내야 말로 조강지처이더만 젊은 계    집한테 빠져  자식까지 외면한 늙은 색마나  남의 가정파탄 시킨 뇬이나 저런  인간들을  딸이라 어쩔  수 없다며  친구  먹을 노인네를 사위랍시고 앞세우고 같이 놀아나는 최민희 부모나 !!!
안 보고 싶음
불륜커플인데 제목에 웬 하트?? 기자도 어그로인가
불륜거장 불륜배우
나오지말아줄래?
정작 홍상수 영화본사람이 몇이나 될른지....본사람도 없는 영화를 만든 감독을  거장이라....
헉~ㅋ 기자가 쓸꺼 없었나보다~^^
거장 같은 소리하시네..기자님 기사 똑바로 쓰세요 돈받으셨어요? 기사 잘 써달라고?  이런  기사 제발 안 나왔음 좋겠다
이런 기사 왜 내나? 가뜩이나 머리 아픈 일 많은 요즘 너무 화나요
아무한테나 거장 이래.
거장이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 거장인데???? 거장은 사람한테나 하는 말이지 사람이아닌데 거장은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제2의 김부선이 만들참이냐... 홍씨 할배 그게 사랑이냐  ..젊은 사람 앞길 막는게 그게 사랑이냐 넌 그때도 틀렸고 지금은 더 틀려쳐먹었다 ...
불륜을떠나 영화도 노잼
아직도 고추가 건재 하나벼
불륜=거장???  국어사전 다시 개편해라~~
참 아까운배우인듯. 화차와 아가씨 그때는 맞고 지금은 틀리다 너무 인상적인 연기였는데ㅠㅠ 매력적인 독특한 개성과 포텐을 가지고있는 배우인데 성장할 수있는 여러 가능성을 스스로 차버린게 너무 안타깝다.
osen  기사 수준ㅉㅉㅉㅉ.  못 배운티 남
보기싫은데 기사를 올리시는지. 이미지가 안 좋아서 저 둘의 모습 보고 싶지도, 알고 싶지도 않은데요. 대중에게 어필 할 기사를 쓰세요. 가십거리는 가십일 뿐 선행을 한 것도 아니고. 어필이 아닌 기분 상할 기사를 잊지않고 올리는 이유가 뭔지요?
기사자체를 쓰지마라소식도 듣기싫다.
기자 도랏나? 불륜남 상간녀에게 ♥ 표시는뭐냐?  심히불편하다 기레기똥 예의도 없구나..
도덕적 관념이 없는 사람들은 좀 이런데 초청되고 작품 인정해주고 이런거 좀 해주질 말길 ... 꼭 예술한다고 너그럽게 봐주더라 아니면 일부일처제를 바꾸던가 ㅠㅜ  이름은 모르지만 유명한 예술가들 중에 논란있는 사람들 많던데 ... 알다가도 모를 예술세계 난 봐도 별로더구만 예전부터 ㅠ 뭔 초청까지 받고 거장에 이해가 안가네
개인적인건 그렇다치고 난 당최 저 양반 영화가 왜 대단하단건지 봐도 모르겠음
우웩 토쏠린다 극혐
기자양반불륜을부추기는겁니까거장은무스기
ㅠ저런 인격으로 무슨영화를 만든다고 ㅉㅉ
불륜남녀넘 당당하다~가족들은 피눈물
거장은 거장  불륜계의  거장.
정 말 보 기 싫 어 요
기자야 기사는 올리되 사진은 올라지 마라 너무 기분 나쁘다
둘사이에 사랑만 있었으면 벌써 끝났지 홍감독의 예술적 능력이 김민희를 잡아두는 거지 홍감독은 눈감기 직전까지 야망녀 김민희를 위해서 영화찍어야함
김민희가 지금와서 정신차린다고 해도  돌이킬수없는게 현실ᆢ안타깝다 왜 그런 선택을 했을까?  잘나고 멋진 남자만 만나고 사귀고 연기도 잘 되고 ᆢ반항과 금기 일탈이 하고싶었던건가? 그래도 그 선택의 무게가 너무 무겁고 잔인하다 ᆢ ㅉㅉ
퉤 퉤 퉤 역겹다
영원한 사랑은없다홍아재가 치매걸리면 버릴거면서' .
더러워
아  하트 치워욧
같이 일하는 스텝들은 비위도 좋다
아니 근데 이 두사람은 무슨돈이 있어서 자꾸 영화는 찍음??? 상업영화도 아니고 불륜 감독과 배우인데 이런 영화에 투자하는사람이 있는가?? 그게 예전부터 궁금ㅋㅋㅋㅋㅋ
운명은 비껴갈수없는것..순리데로 사세요..
홍상수 영화 속 여주인공으로만 남고 싶을 수도 있는거지
기레기야 단어 선택 똑바로 좀 해줄래?   거장같은 소리하고 있네
거장?? 은 아무나 하나??
기자님 ..이런 사람같지 않는 인간들 기사 써야하나요? 생각조차 하기싫은데..
거장같은 소리한다. 불륜남!
아무리 봐도 아빠랑 딸인데 도대체 어디가 좋은거니?겉모습만 보고 판단하면 안되지만 그래도 역시 이해가  안되네 애정결핍증 있다고 해도 ~~~
제발 기사화시키지 마라 정말 또쏠리게 싫고 기자도 정말 양심앖다
드러
퉤
둘이 닮았네 많이
난 저분... 영화... 별로던데... ㅡㅡ 왜 작품성을 인정받지?
불륜미화 극혐
거장은 개뿔..그냥 바람핀 징그러운 늙은이일뿐..이쯤되면 베를린 영화제에대한  신뢰도가 ...
저,하트,치워라
이들 경우는 국위선양이 아니라 나라망신.
김민희도 이제 늙어서 슬슬 잘어울려보이네요
이젠 그냥 묘허게 잘어울리네   그냥 둘이 그렇게 평생 욕이나 쳐먹으면서 살어라
영화만 찍고, 연기만 하면 모든게 다 되나요? 그럼 마약이나 그 밖에 사회적인 물의를 일으키고 반성을 하며지내는 배우 등은 바보인가요?
그냥 이런건 좀 기사도 써주지 맙시다. 시청자인 우리가 소비하지 맙시다.
돈이 좋다지만 늙은육체랑 뭐하는거냐.  할아버지뻘이다
거장같은 소리하네
한동안 조용하드니 또나오내ㅡㅡ
난 솔직히 나이 든 예술가들 많이 아는데 홍상수 영화 보면 그 사람들 보는 것 같아서 싫음. 난 그런 감정 딱 질색. 똥통에 빠진 것 같음
거장의 뜻은????큰 장기????안물안궁!
대단하시네요!!!와~~~ 됐죠?!거장은 무슨
질릴때가 됏는뎈ㅋㅋ
못생겼다.둘다.
도덕성.인간성 제로인 동물들.인간은 아님.
헤어졌단 기사봤는데 아닌가..계속 만나네 신기하다..
하트 좋아하시네 저게 하트냐 더러운 불륜.
주는거 없이 보기싫은 두사람! 조강지처나두고 과연 행복할까?
더러워..
가정파탄자들의  거장 !   공개불륜   정말   대단해요~~~~가족들은     피눈물흘리며   열받는데      거장이란말   함부로 쓰지말지
이런 인간들 기사는 올리지 않았음 좋겠네
왠 거장 ?
ㄸㄹ이들
대표적인 잉꼬불륜 커플
제발 후회하지 말고 끝까지 살아라!!!  어리석은 자들아
영화계에서 거장이면 뭐하나ᆢ예술한다고 포장한 이면에 있는 모습은 조강지처와 자식버린 본능에 무너진 나약한 인간인것을...가정 지키는 수많은 이 세상의 남편들과는 다른..그냥 여자좋아 가정버린 남자
이왕 이렇게된거 헤어지지말고 둘이 평생 붙어 사셈
누가 거장?
제목에 저 빨간색하트는 좀 아니지않나~??? 두분은 행복하겠지만..남은 가족들이 본다면 기분좋지는 않을듯~~~
김민희랑 카라타 에리카랑.... 저렇게 젊고 이쁜데 왜저럴까.. 아무리 좋아해도 가정이 있으면 관둬야 사람이지
영화의 예술 운운하면서 불륜까지 했는데 요즘 잘나가는 봉감독보면 어떤 기분일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베를린영화제 관계자분들은 불륜사실을 아나? 아님 유럽에선 불륜이 당연한 생활일까?
거장?  무슨거장일까
맨낭 비슷한 작품 짜집기고 어쩌면 자기 영화 계속 카피하는 중일지도..
22살차이 진짜 대단...
티비서 해주길래 우연히 봤는데 잘 모르겠다. 이 감독영화가 왜 해외에서 상을 받는지 모르겠다.
스는가? 아직도?
제발 나오지마세요. 불륜남녀 관심없네요. 당신들이 뭘 하든 그냥 인생 자체가 저급인 불륜일뿐. 이런걸 기사라고 쓴 기자님... 욕은 본인이 안 먹으니 댓글만 많이 달려서 좋습니까???
찍는 영화마다 드럽게 재미없고....상업성이 없으면 예술성이라고 있던가 그냥 즉흥으로 대사쓰고 즉흥으로 찍는데 무슨 심오함.. 노답
외국가서 오지말지...
묘하게 닮음
이제 슬슬 헤어질때 ㅋ
불륜
너거가 무슨 헐리우드  감독 배우라도 되나? 꺼져라~
할아버지 하고 손녀같은데
근데 저런 영화는 누가 보고 예술적이네 마네 하는거야? 솔직히 일반사람들은 1도 관심없는데  지네들끼리 리그인가
칵~퉷!
하하 하핳 하하하하하하하하하하하하하 하하하하
뭐가 됐든 홍상수의 페르소나는 김민희가 맞네... 지금은 맞고 그때는 틀리다 이거 진짜 좋았는데.
여배우는 김민희 밖에 못쓰는겨?
기래기 와이카노 몇년째  걍 불륜이지 엇따대고 하트질이고
더러워~~~~
거기가사세요 오지마제발
할아버지 보약 좋은거로 많이 드시겠죠.. 할아버지..그옆에 젊은 여자..이리봐도 저리봐도 할배 할배..욕을 많이 드셔서 그게 보약일까요...둘다 오래 살겠네요..
김민희가 돈이 없는것도 아닌데 진짜 대단하네 딱봐도 젊은 아빠와 딸인데
뻔뻔한거아닌가
더러운 로맨스
무관심이니 기사 그만
거장같은 소리하네 이분들 가사 안보면 좋겠다
도망친 가장. 제목 바꿔
불륜주제에 5년째 인연은 무슨 5년째 불륜이지
1년도 못가서 헤어진다에 1표
김기덕같이 우울한영화 많이찍어요 그정신상태로 찍는영화가 다그렇지요
뭐지;; 둘이 부녀라고 해도 믿을 만큼 닮음
지맞그틀.... 뭐 이렇게나 줄일 것은 뭔지...
가라ㅎ거장같은소리한다ㅎㅎㅎ 기생충 정도되야 예술작품이고 거장인게야~~~
관심없고 진짜둘이저질이다  아빠랑딸이랑 뭐하는건지... 홍상수니가족들이불쌍하다  다시는 안봤으면좋겠다ㅎㅎ
부녀 지간같다 볼수록 둘이 너무 닮은듯
남 가슴아프게  하는 사랑은  어떤 이유로도행복할수  없음을~
첫번째사진 둘이닮았다ㅡ
김민희가 더 늙어 보여..나만 느끼가...남자따라 가네...남자가 여자따라 안가고
조인성이 저노인보다 못한놈이란건가.... 김민희는 이제 정신좀 차려라
부인도 볼텐데 기사쓸게 없어 이런걸 쓰냐?관심없다
김민희 더 많이 클 수 있는데.ㅠ 홍상수 영화는 너무 제한적 ㅠㅠ .. 알고보면 홍상수에 지배 당하고 있을지도 ㅠㅠ
지금도 틀리고 그때도 틀리다. 니들 둘 썅     놈       년들아!!
남자 보는 눈이 그렇게 없나 말할정도 보다더 심함
하트빼ㅋㅋㅋ
니글니글거려 오우쉣
꺼저
암만봐도 삼촌하고 조카 사이 같다
언제부터 우리나라가 불륜들 한데  호감가젔나요  인간ㅅㄹㄱ 추잡하다 ㄷㄹㄱ 평생그러고 살아라
거장은 ㅈㄹ 허구헌날 어떻게 만나서 자고 어떻게 헤어지는지가 주를 이루는 한물간 물건이나 찍어대는게 거장이냐
영화도쓰레기 지루한영화누가본다고
또 김민희 출연한  지들끼리 북치고 장구친 영화?  말만들어도 식상하다
대단혀 ~
관심있는사람.없어요.사진도보기싫음. 아주언짢은 사람들임
세상 비웃는 이들의 불륜.ㅋㅋㅋ 니들은 떠들어라 식
김민희 비위 하나는 인정
더러워
아.., 더러워
차라리 홍상수 김민희 모자이크 했으면 좋겠다.둘다 꼴사나워
더러워
쓰레기는 패스
다음에 영화 찍을 땐 s&그룹 최 ㅌ 원한테 투자 받아요 유유상종 !!홧팅!!
40년을 그리 살면 그땐 정말 사랑한걸로 알아줄께ㆍ알기만ㆍ
걍 외국에서 살아울 동네 오지말고마주치면  왜 인생을  그따위로사냐고 묻을거야?
검색어 1위에 올라가 있는 게 부끄럽다.평생 꼬리표처럼 붙어 다닐 불륜녀.남 아무리 연기로만 평가한다고 작품으로만 인정받았다고 하더라도 그 영화를 만들고 그 연기를 하는 사람의 인성이 바닥인데 과연 모든 사람들에게 감동을 주고 진심을 전하는 작품이 나올지~남아있는 가족들에게 이 두사람의 기사는 아픔일텐데..조금이라도 죄책감이 있다면,조용히 사는 게 어떨지.그게 아니라면 죽을때까지 손가락질 받으며 살아감을 감수하길~
지금은 자기변명을 늘어놓는 영화를 찍더라 이양반.. 당신 예술도 끝났어..
나초딩시절 김민희 이쁘고 잡지나 티비드라마 이런데서 상큼햇던언니야로기억나는데..이렇게될거라곤1도생각못햇...어찌보면정말대단하지만..제발정신차렸으면.. 좋겠다...
더럽고 추하다
얼마안갈줄알았다 소리들을까봐 둘이 쇼윈도 연기하면서 지내는거다
제발 기사 쓰지 좀 마라.  궁금하지도 않는데말이야.
김기ㄷ 도 거장이네 뭐네 졸라 치켜세웟는데 까발려져서 골로갔죠.
ㅋ 그래봤자  불륜
바퀴벌레 한쌍같네
ㄱㅓ: ㄱㅓ지같은 것들이 장.   :  장기간 불륜ㅎ ㅏ네ㅇㅕ
아니 둘 사생활 아니더라도 영화 진짜 못봐주겠던데;;; 감독 자신의 판타지가 거의 주제로 쓰이던데  딱 감독만큼 구림
나같아도 이혼 안해줌 누구좋으라고 이혼하냐?
이런기사밖에 쓸게없는 니가 정말싫다  거장이란 단어는 제대로알고쓰남?
김민희는 먼시간이 지나면 분명히 후회할 사랑에 빠진거다 나이 먹어서 후회 해받자 늦엇다 ㅉㅉ
제발  야들 근황 알고싶지않다고 제발 뉴스좀 그만 짜증
진짜... 하늘이 안무서운가?
기자의 양심.이제 사라져.부끄럽다.이런 짐승커플을기사랍시고 쓰는 기자.
이래서 간통죄가 없어지면 안되는거야  돈있는것들한테는 위자료같은건 눈에 안들어오거든 감옥갈정도의 사랑이라면 인정하겠음
절대이혼해주면 안된다   홍상수 부인 화이팅유책배우자가 이혼소송을 청구? 법을 아주 우습게 아는구만조강지처 우습게 알고 행동하다 늙어서 피눈물 흘려봐야 그때는 늦었다는것을 알거야 자식들한테 버림받아봐야  쓰라림을알지  더 늙어봐라 나이에는 장사가 없느니라
내가 볼땐 그냥 불륜남
용케도 오래가네ㅋ  딴데선 얼굴 안보고싶다
이런 기사는 싫다 쓰지도 마세요 기자님~이런거 써서 유명해 지고 싶으세요?
순정이냐? 불쌍하다... 노인네한테 사랑이라고 속아서 혼사길도 막혀 전국민의 적이 된 가엾은 김민희ㅠ 정신차리길
안 본 눈 삼
대한민국을 떠나라
생긴대로 사는구나
우리나라에서얼굴들고사는거보면참 낮짝도두껍다무슨  거장은 무슨거장이야웨이야더러운노인네 더러운상간녀다웩이다쪽팔려서얼굴들고다닐까
김민희 전 남친들한테 학대 당했냐? ㅋㅋㅋ
최고가아닌 최악이다
이런기사를 왜쓰지 퉤
거장은무슨 추악한 영감탱이와 정신나간 여배우지
그전에 김민희도 남자많이만나봤겠죠 둘다 끼리끼리홍상수 감독마누라랑 딸이 ...얼마나 울화통이 치밀지..;;
다른쪽으로 거장이겠지
거장? 헉 ㅡㅡ 붙이면 다 되나
이것들 안나오개~~~신문 넣지마라
불륜의거장들이겠지
정신나간 것들! 남을 불행하게해서 얻은 행복이라.....
거장은 얼어죽을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거  말이 넘 심한거 아니요?
실상은 불륜남
개부럽다
안궁금하다
이딴걸 기사라고!
김민희가 슬퍼보이는건 나만 느끼나
토.나.와.
한국의 카라타에리카 김민희씨 아닌가요 ?
재산이얼마인데...죽을때 싸질머갈겨?간단하지
언젠가  날이 오겄지 ㅎ 먼말인지 알라나 ㅋ
씹극혐
아가씨 영상 볼 때 마다 넘 아까움. 만개한 미모, 연기력 너무 아까워...
대다나다
행복하게 사랑하세요. 이미 그러고 잇을테지만. 부인되는 사람 제발 이혼 도장좀 찍어줘라 도대체 싫다는 사람 왜 붙잡고 이렇게나 질기게 집착하나 정말 너무 소름끼치고 징그러울듯. 둘사이에서 한사람이 마음 떠나면 놓아주어야 합니다. 당신은 이미 도를 넘엇어.
인연이라는게 진짜 있나? 불륜이 나쁘다고 생각해왔는데...살아가면서 내 의지와 다르게 엮이는 인연, 꼬이는 인연, 얽히고 섥히는 인연을 보면서... 인생은 타이밍이라고 하는데.. 내 인연은 따로 있는데 섣부른 판단으로 이른 결혼을 한게 아닌가... 하는 생각을 하게된다... 김민희 보면서 젊은애가 미쳤다 미쳤다 했는데 이쯤 되니 어쩜 저 두사람도 그럴지도 모르겠다는 생각이 드네...  불륜은 나쁘지만 내 의지와 다르게 얽히고 섥히는 인연이라는것도 있드라... 살아보니...
5년째면 진짜 사랑이다 놔주자 우리가 뭐라할 자격없다
암만 봐도 홍상수 스킬에 김민희가 놀아나는 것 같다. 예전에 고현정이 한 인터뷰를 봐도 홍상수가 여배우들한테 지가 굉장히 지적인 예술가인 척 수작부리는 것 같던데 그동안 홍상수 감독 영화에 나오는 남자 주인공 스타일들 보면 딱 지 수준 드러내는 듯. 물론 수작부린다고 넘어간 김민희도 책임이 있지만 난 그냥 빨리 헤어지고 다양한 작품에서 좋은 연기 마음껏 보여줬으면 좋겠다.
홍상수 명의의 돈이든머든 다 김민희앞으로돌려놓으면부인이이혼해주겠지가진게많은데놔줄이유없으니 걍  김민희한테다주버려
두 사람 얼굴이 선이 닮았어요.
가정 파괴하고 젊은 년이랑 바람기는 거장
거장은 아니지않나...   보기불편함.  김민희는  유부남이  글케 좋을까....
사생활은  별개로.  홍상수 멋짐.
진짜 사랑하면 김민희 좀 놔줘라. 커리어 하이 찍을 타이밍에 젊은 여자 인생 망치고 이게 사랑이냐
그런데 김민희도 신기하다. 전남친들 스타일과 지금 저 불륜남의  스타일은 완전 다른데, 어떻게 취향이 저렇게 바뀔 수가 있지.....?
둘이 이제 닮아가네.. 김민희 폭삭 늙어보인다;
조국의 사모펀드 사건을 잊지맙시다 여러분 이건 문정부의 국제범죄 사건 입니다. 누구보다 정의를 외쳤던 그들이 뒤로는 국민들의 뒤통수를 치고있는 사건입니다!!!
이둘 궁금한 사람 있나요?
변변치않은 남편 동앗줄로 잡고 사는 아줌들 열폭댓글폭주-살면서 저런 잘난 남자 구경도 못해본 인생 서글퍼
국내에서도 활동해주세요
예술로는 서양에서 인정 받을지 모르나 인간으로는둘다 시레기들이다.처자식 다버리고 이쁜 ㄴ/멋진 ㄴ 다 찾으면 자식들은 엄마 아빠없이 둘다 안 키우겠다고 우기는 세상이 올듯하다. 불륜하는것들아 애들은 그냥 다 고아원 보내자? 니들이 불륜을 쉽게 생각하면 남아 날 가정이 없다.
미쳣떠,,,, 할아버지테 자기라니,,,,,,,, 민희언니 정신차려요,,,
저토록 둘이 죽도록 좋아한다는데 죽음이 무서울까 삶이 무서울까 나이를 떠나서한 번쯤 곰곰이 생각해 볼일이다.
죽은 결혼의 굴레 벗고 긴 인생 다시 사랑할 수도 있잔아 난 이해한다. 민희도 인생 신산한거 겪어보고 선택한 사랑이라고 본다
사랑하면 닮는다더니 둘이 닮았네 ㅎㅎ
왜 자꾸 보기싫은기사 나오나요
불륜조장글인가요
“역시 거장” 이 아니라 “역시 더럽” 입니다.
아..토쏠려
왜  영화가  비 상식적인 내용  자기 기준위주와 경험
거장같은 소리하네면상보기싫다
돈많은  홍감독, , 부럽습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ , , 대다나다,,,,,,
김민희 제 는  왜 계속 늙은이 옆에 붙어다님?  돈 ?  왤까 ..........
이혼 안해주는 이유는.. 김민희는 평생 불륜녀로 불릴 수 밖에 없게 되는거지 남편도 마찬가지고
불륜남녀가 굉장히 뻔뻔하다... 영화제도 돈주고 사나..그렇게 많이 찍어도 사람들은 모르는 영화들고 맨날 간데...
거장이 다죽었네...드러워
역시거장 좋아하네 역시 거지겠지
베를린영화제는 불륜커플들 초대하는곳인가봄ㅋㅋ저것들도 얼굴 철판이네..뇌가 이상한건가..염치하나업네
둘다  보기싫고  추하고
베를린도 할일 없나보다
그래도 헤어지면 김민희랑 작업하고자 하는 감독들 꽤 있을듯, 뭐 이제는 대중들은 이해할 수 없는 먼 강을 지났지만...
어차피 이미시작된사랑이니.. 응원은못하겟고.. 어렵네요. 진짜 인연이라면 두분.그냥.행복하세요. 어렵다 ㅡㅡ
무슨 큰 약점을 잡혔길래..조인성을 만났던 사람이 저런사람을 만날리가..
그냥 냅둬 좋다는데 뭘그리 갈라놓으려해? ㅡ그들의행복을 내가 만들어줄수도 없으면서  왈가왈부하는게 웃기다
참 신기해. 저 얼굴에 저 명성에 유부남 노인네. 저런 홀죽이 노인이랑...생각만 해도 우웩
게이 군인권센터소장, 트랜스젠더 군인 등등 말세다 말세여
꼴보기싫으니기사쓰지마라  지들끼리잘살면 됐다
최악
저런 삼류 영화를 영화제에서는 작품이라고 칭하나봄  후보에 올릴 영화가 그리없나?
여러분 너무 그러지 마세요 상수 이제 살날도 얼마 안남았는데
애들이 볼까 무섭다...추접스럽다
거장은 무슨 그냥 바람난 가장일뿐!!!
의외로 오래 가네? 둘 기사 내지도 마라!
진짜 ㅁㅊ..남의 가정 파탄낸 죄값,..달게 받길천벌 받을거다. 남의 눈에 눈물나게 하고 지들은행복할줄 아나? 큰 오산이다! 불쌍한것들
두 분 사랑 자체는 응원합니다. 다만 조강지처에게 보상 제대로 해주고 이혼 해달라고 하세요.
역겹
존나 뻔뻔해
더러워
생각보다 오래가네
거장 같은소리 하네근뎅  조강지처 버리면그 만큼 벌 받고 살던데애네는 머뎅?
화차 연애의발견 아가씨까지... 발연기도 유명하던 김민희가 연기파 배우로 자리잡기까지의 시간이 아깝다... 그연기력으로 홍상수 작품만 찍는것도 아쉽고
퇫
두사람 얼굴이 닮았다....
김민희의  뇌를 한번 연구해봤음좋겠다
게   실어
하..할아버지..
튓튓!! 눈버렸다.오늘 하루종일 재수없게 생겼네.
내가 아는 상수들은 왜 다 정상인이 없는거야
홍상수감독님 본인 좋은 일만 하는게 무슨 거장입니까? 사회에 유익한 일 하나라도 하시며 사시죠? 악한 영향력은 이제 사절입니다.
처음에는 비난하고 나쁘다고 했는데 , 오래 되니까 , 그냥 같이 사세요. 원래 부인이랑 해서 , 부인 두 명 데리고 살면 되죠.
둘이 이제 보니 비슷하게 생겼네 ㅜㅜ
요즈음에는 당연시되는 듯한 아줌마들의 아이돌 사랑은 이와는 완전히 다를까요??연인과의 사랑 vs 불륜 vs 아이돌 마음뺏긴 덕질  어떻게 다른 건지 모르겠네요?전문가들이 분석 좀 해줬으면 합니다!
너무시로
죽으면 늙고 실망하겠지
젊은 년한테 기를 얼마나 빨렸는지 홍상수 나빤데기가 홀쭉하네
인연 노노 불륜 오케이
좋은걸어떡해~에구~
기자야이런기사 올리지마라관심1도 주지마라불륜을 미화시키지마라토나온다남의눈에 피눈물나게 한는 불륜남여는 지들  사랑만 대단하고 남의 아픔이나 눈물따윈 아랑곳하지않는 욕정덩어리만 남은 인간이하다
기자가  미쳤나봐요 ????
원래 이런 기사의 제목은 홍 모 감독 과 그의 내연녀 라고 표기하지 않앗던가?연예인이라고 특별히 이름을 넣어주는건가?
거장은개뿔.. 기자가  기자같지 않으니 문제
잊을만하면    저 불륜 이름이 올라오네요    대단해  ~~앞으로 10  년 후가   진짜 궁금하네  그때까지도 만나고있을려나  ~~~에휴
대한민국 불륜계의 거장
고대로 받을거다 넘드러워
이런기사 쓰지마라
불륜도 이 둘처럼 하면..
이인간들은 안올렸음 진짜좋겠네요 네이버관계자분들 제발 부탁입니다 나라망신입니다
거장=거지 어른
냄새나는 노인네가 뭐가 좋다고 밤일도 안될텐데  그놈이 그놈이지만 그래도 젊은 사람이 낫지
민희씨는 배우로써 더 잘 나갈수 있는 여자인데 정말 이해가 안되요. 저렇게 나이든 유부남을 만나서 전국민에게 욕먹으면서까지 만나는 이유가 대체 뭔지... 나이 들면 후회 많이 할것 같아요.
나이를 초월하는 사랑
가라.가서 오지마라
이혼이 안되니 더 간절하겠지.막상 부부가 되면 금방 식상해 질텐데...
불륜이 사랑으로 포장되는 세상이 진짜온것인가? 어쩜저렇게 뻔뻔한지.. 외계인들인가
거장?ㅋㅋ.사생활더러운불륜의거장이겠지.지둘둘이다해먹는영화.그속에지네이야기를무슨예술작품인냥덮어서찍는그런삼류를거장이래.
남의눈에 눈물나면 자기눈엔 피눈물난다라는 말이 있죠.꼭 두분눈에서 피눈물나는 기사봤으면 좋겠네요.
글좀 안보였으면 ~
기자들도진짜 무뇌냐? 불륜커플인데도 거장이라니.개망신을줘도 모자른거아님?
징그러워
홍상수가 부럽다
홍상수 김민희 작품은 무조건 노룩패스 걍 안보는 게 정답
영화만 보련다 둘의 인연은 알아서 잘 하길 영화 계속 만드는것도 대단하다 계속 만들어주길
거장?괴장!
거장 좋아하네  능력 있으면 불륜 저질러도 되는 건가요? 가족들에게는 상처주고 자기만 잘 살면 된다는 이기주의  우리나라는 민주주의 아니죠  자본주의 국가
김민희씨 지금이라도 제발 그만 홍감독과 헤어져요 할아버지와 손녀같아요  한때 김민희씨 팬이었던 사람으로서 참 안타깝네요
닮았다.......먼지 모르게....분위기나....얼굴이나....
평범한 나로서는 이해못할 민폐남녀들입니다뭐가 저리 떳떳한지, 부끄럽지도않은지 참 이해못할노릇
기자녀ㄴ이 쳐도랐나
한마디만 한다.. 거장은 개뿔..  기사화 할거 없어도 저 사람들 기사는 안보이게 좀 해주쇼..
거장은 늬미 후장이다
하여간 책읽는건지 연기를하는건지 모르겠던 쎄시모델이던게 갑자기 아티스트인척하더니 바람도 멋잇는줄아는 ㅋ 골빈것
닮아서 아버지와 딸같다...
가든말든 드런기사 그만써라
더러워 지지
사랑이라는 착각에 인생 베린 두 남녀 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 우째되나 함 보자
거장은 무슨  불륜남녀지!!
에잇~퉤퉤 ~더럽다 불륜커플 홍씨가 더나빠
그냥 그들만의 세상 같은 영화. 그들의 세계. 그냥 관심 무
내용보면 뭐 맨날 뻔한 스토리던데 뭐때메 거장이냐
기자님! 기사 제목에 저 하트 좀 없애줘요. 이게 뭡니까.
안물안궁
기사제목에 하트 좀 빼주세요
이젠 닮았다
하트 빼라... 장난하나..
우웩
사랑이 끝나도 책임은 끝나지 않아요. 책임지는 사랑이 진짜 사랑이에요.
안봤으면 하는 종류 1set. Go 안드로메다로
노인네가 얼마나 잘 치길래
기자가 돈 받았냐
개돼지들 김기덕은 잊고 홍상수만 욕해ㅋ
궁금하지 않아요이 사람들 기사는 올리지 말아줬음 좋겠네요
그냥 싫은데..  느낌도 기분도 좋지 않다  이 사람들 기사는 아무리 좋은거라도 보기 싫다
이걸본 자식들은?부인은 이혼하면  인연끊는다지만..내 아버지라는 사람이 저러는걸 오년동안 보고있고 강제적으로 알게되는자식의 맘은 참...
쓰레기들이 같이 있으면 악취가 더 심할텐데 언제까지 갈지 참 한심하다
토나와~~~~~~그래도 역시 불륜
거장은 무슨...
기자양반님~ 저런 불륜 관계에 꼭 뻘건 하트를 넣어줘야하나여?
ㅆㄹㄱㄷ
이 기자가 더짜증난다 세상도 어수선한데 이런 얘기까지 써야하니?  일부러 염장지르려구 하는듯
기레기야 저거 불륜이잖아.하트 뭐냐?점심 먹은거 토나올라하네.
너무 너무 싫은 감독과 배우~~~
철면피들...
댁이 찍고있는 영화가 정말 베를린 수상감이다~~
그많은 남자중에 유부남을 사랑해서  가정 파탄내고 니 둘은 행복하니? 언제까지 행복할지 궁금하네 100세시대라 오래오래 행복할까?
서로 지겨워도 헤어지기도 애매할듯그냥 복붙하듯 비슷한 영화나 돌려찍으며 공생해야지 뭐
어차피 불륜 ㅉㅉ 노관심
꼴불견 ㅠㅠ 딸뻘하고 머르리는 짓인지 자연스런 사랑도 아니고 불륜이라니 ㅠㅠ
...외도불륜이여도 닮나보네....둘다 말상
외국서 거장..여기선..쓰레기. 대체  제작비는   누가   대고..뭘보고 상주는건지..암도 안보는 영화
병맛영화와 생각없이 맹~한모습이 둘이참 잘어울린다.베를린을가든 어딜가든 가는건 가는데 솔직히 거장은 좀빼자. 100번양보해도 거장에 어울리는 영화도,사람도 아닌갓같다.
거장 기자가 기사에 거장이라 하면 거장이 되는건가 참 쉽네요
불륜에 거장은 확실히 인정합니다 ᆢ
지들 불륜을 작품으로 생각하는 듯.
비위가 참 좋으시네요
이것들 소식 좀 올리지마라.  가정파괴범과 그 종범을 누가 반기냐 도대체.
제목 불편 사진은 더불편
사랑이 어떻든, 예술이 어떻든, 공인으로서 대중에게 긍정적인 영향을 주지 못하고 화만 나게 한다는건... 분명 그들의 잘못이다. 지금처럼 최대한 드러나지 않게 살았으면.
거장은 무슨...
쟤들둘이 끝이어딘지모르겠지만, 평생같이사는게아니고 결국헤어지면 김민희는 평생남자없겠네..아.?그나이대로찾으면있겠구나
발정난 ㅆㄹㄱ들
이 사진 둘이 유난히 닮아보이네 부녀같다.
거장의 뜻을 모르시나요
평생 그렇게 결혼도 못하고 둘이서 알콩달콩 사시길~ㅋㅋㅋ
아 c.,,,,,
이민기 같은 사람이랑 어울리는데 아쉽다
뻔한 엔딩이 보이는 막장 드라마같은 사람들
이런기사에는 악플달아도 되지않나..
남의 눈에 피눈물 흘리게한(남도 아니지 가족이지) 저 인간들 정말 꼴보기 싫다 사랑이면 다인줄 아나 돈이면 다인줄 아나...사람이면 사람답게 살아야지
지맞그틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거장같은 소리하고 자빠졌네. 국민이 외면하고 사람자체가 썩었는데 영화해봤자~ 퉤
제목 참 거슬리네요 불륜 커플인데 하트에 아이엔지까지 무슨.... 어이없어
김민희는 눈썹이 트레이드마크네
다음작품은 어떤여배우랑 하실지~ 갈아타실지 너무기대되넹ㅋㅋㅋ
저 영감 밤에 발기는 되나????
드~러~워~  벽에 똥칠 할때까지 둘이만 살아라. 남의 가정 넘보지 말고 평생 수발들길.
안봤으면.ㅜㅜ
거장같은 소리 하네...
나같으면 위자료  한 십억  뜯어내고  이혼하겠네.
분륜의 거장!!
노인과 손녀같다    노인과 그러고 싶니?
가든지 말든지..근데 둘이 너무 닮았다
윤리 도덕이 무너진인간.평생 한국에선 일하지마라.
상수야... 맛있지?...워메 부러븐거..
징그럽게 오래가노 ㅋㅋ
거장이 아니라 꼬장부리는거 아니냐 흠
아직도둘이????벌써째진줄???ㅋㅋ
도덕적인  양심도없나?  에효
드러버라
저 하트 너무 거슬린다.. 하트가 아깝다
불륜남+첩
거장같은 소리한다. 거장은 뭐 아무나 되나. 걍 불륜남이야
둘다정신차리고~자기에길에서최고가되길~~불륜은사랑이아닙니다....
불륜아재
국민 불륜녀
진심 노이해 신기해. ...ㅡㅡ
내가 니년 고2때 봤었지 그때부터 싹쑤를 알아봤단다 ㅋㅋㅋ
김민희씨 제발 정신차리세요...!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
징그러 남자는복이고 여자는 돈이고ㅋ
이러지도 저러지도 못할거다 솔직히.. 그냥 둘이 살어   천벌은 꼭 받을테니
저 할배 맨날맨날 쳐다보고 싶은지 이해가 안된다
독일 관광하러감? 똥양인 스럽게 귀티안나고 수상도 없으니깐 한껏 꾸미고 쳐 놀러간다는 느낌밖에 없어 한국인들 실상도 그렇고 여행중독 특별함은 ㅈㄴ 찾음 뭐 들어있지도 않으면서
쟤네 기사는 안쓰면 안되냐? 불편하네 증말...
김보라야 ㅁㅊ냐?거장은 무슨  쟤네는 불륜이다
뭔 영화를 만드는지 알 수 없지만 매번 영화제에 참가하는 감독과 배우.
불륜에 대명사 나왔다 ㅋㅋ
김민희 그비주얼로 대체 왜.....드라마.광고 비주얼로 진짜 최곤데. 참! 다 포기하고 사랑이라니.
김민희의복수지~그간사귀었던남자에대한 이별에복수~자신을망가트리며 그모습을보게하는 약간의사이코~
어디가 좋을까
손녀세요?
어떤 영화로. 레드카펫 밟는지 제목은 써있지 않고 둘이  불륜저지른 내용만.  ..
김보라기자야 2020에는 이런기사 쓰지마라
기사내지마라 그냥 무관.
진심 기사 좀 안나면 좋겠다. 자식들이 보거나 가족들 주변 지인들이 수근거리면 그 감당을 누가 하는데? 뭐 잘했다고 불륜 ㅅㄱ들을 기사로 올리는지 이해가 안간다. 역겨워 정말
안물안궁
역시 불륜으로 바꾸지 거장이라는 말이 무색하다
한결같이 영화가 칙칙하니..
나이든사람이랑 살면 기빨려서 늙고상대는 기뺏어서 젊어진다던데그건 은근맞는듯나도나이차 꽤나는사람이랑 사겨봤었는데은근 피곤하더라뭐..정신적으론 의지가많이되긴하던데사람의 차이겠지만서도.,. 여러이유로..왜굳이..저란 남잘..이해가안가네..사랑 기껏해야 3년인데..
그밥에그나물
근데 김민희도 웃긴게 잘생긴 조인성 놔주고 왜 저 할애비를.....
불륜은. 절대범죄. 범죄자  근황은 안물.안궁.
역시 거장?.........너무 당당한 불륜남자 여자 부끄러움은 가족몫인가?
사랑하는 사람과 사는게진리다
기자가 또롸이구먼
제목 짜증난다. 쓰레기로 살면서 거장? 됐다.
졸린 영화들.. 60년대 영화 같다...
거장이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악커플!
사랑  ..
쇼윈도일수도 모르죠:..
예술이 도덕적 관점 위에잇지안타 그냥 너희가 실타
가든말든 언론도 신경꺼라
뭐가  역시냐
둘다 나중 꼭 자기가 한만큼 인과인보 사귀팔정 꼭 당하길
상식에서 벗어난 사람들이  만든작품이라......
기자님 저 빨간하트좀 빼요
자기들 세상 우리세상에 아무의미 없다
안보고싶네요
끼리끼리 논다더니.... 또라이와 바보의 사랑?
아니 근데...왜 영화제목도 안가르쳐 주세요? 배를린 영화제 가는 영화의 제목이 뭔지 기사 내용에 암만 찾아봐도 없네 ㅡㅡ
굳이 로그인하면서 쓴다...귀찮지만....일단 두 사람보기가 엮겹다.
기자 보소 .이게 빨간 하트를 날릴만한 기사인가?같은 부류의 사람은 아니기를.
얘네 안나왔음 좋겠다
더럽다
저 감독이 만드는 영화는 죄다 베를린 감성 인가보네 ㅋ 뭘 저렇게 자주 불러? 난 두편인가 봐도 도통 재미도 감동도 없더만...어떤 연예부 기자는 김민희 주연시켜 자기네 사랑놀이에 대한 변명 늘어놓은거라고 지루하게 끝까지 봐야하는 현실에 화 난다고 했는데 ㅋㅋ더 열심히 해서 기생충 처럼 다른 영화제 본상수상 ....기대해도 될려나?ㅋ
김민희 애 언제 낳냐?? 얼른 낳아야 재산 좀 챙길 권리를 갖지~
아버님과  따님...ㅋㅋ어이구야  김민희  더 늙어보인다....가게주인 할배와  새댁이 콩나물 사온  그런  ㅋㅋ아오  김민희  저 상수 부인과땰 흘린 눈물 너는 피눈물 되리라.....
잘가~~~
안와도 된다
남자가 워낙 늙다리라 여자가 아주 어린줄 착각하나본데 김민희 곧 40이 코앞임ㅋ 철없고 사리분별 못하는 20대 청춘이 아니고 이미 나이 먹을대로 먹었고 세상 돌아가는거 알만큼 아는 여자임
근데 저기 따라가는 스텝은 무슨 곤욕이지? 틀니할배랑 꽁냥거리고 쪽쪽대는거 봐야하는 거자나? 안과랑 심리치료비는 주고 데려가는거지?
22살이나 많은 할배가 좋을까..
둘이 오래가는게 아니라 이제 저 둘은 헤어지면 달리 갈 곳이 없어.쪽 다 팔린 마당에 누구랑 다시 시작함???내 보기엔 그냥 사는거다.5년이면 콩깍지가 썩어 문드러 지고도 남지.저 둘은 지금 벼랑끝.
세상물 흐리는 놈년들이 거장이라 세상 참 미쳐가네 세상에 정의가 있나 이런 사람들이 양심없이 활기치고 다니는 세상이라니 법을 다시 만들어야된다
대체 왜그래 민희쓰..ㅠ
서로 잘 통하는 듯.
잘사는게신기하네
우~~~웩
근데 입매가 둘이 닮았네
냅둬...얼마나 가나 보자...무관심이 답이다
조강지처에게도 매너없이 굴더니 젊은 연인한테도 배려가 없네 ᆢ안그래도 욕 먹는데  염색이라도 좀 해서 나이라도 덜 들어보이려는 노력조차도 없네ᆢᆢ마이페이스 오지구요
둘이 많이 닮았네여..
어쩌겟어.. 욕하기도 기운빠지고 그냥 김민희 여러 감독 작품햇음 좋겟다..
베를린도 너네가 이슈 되니까 자꾸 부르는기야
그래 가라 안말린다... 김민희도 같이 늙어가네ㅋㅋㅋㅋ
일부러 이렇게 관종급 어그로 제목 적어서 조회수 올린담에 돈 벌려고 쓰는 듯ㅋ 기ㄹ기ㅋ
김상수 김민희 기사 쓰는 사람들은 그날 보너스 들어올거야. 신날거임
진심 솔직히.. 더럽다
이혼후 이런 작 못 나온다ㅡ애틋한게 있어야...
안물안궁!
거장은 개뿔...환장 아니고?  젠장인가?
찐이냐? ㄷㄷㄷ
조용히 베를린 영화제 갔다와라. 잊을만하면 기사 나오네!
민희언니............. 아휴......,
아슈ㅣ바 퉤
두분 닮은 것 같네요ㅋ
오! 하트보고 쉣~~! 소리가 절로 나온다
불륜도 오래가면 부부취급해주네
많이 가~ 난 니네 영화 안 보니까.
사귄지 천일넘지 않았냐?천원줄께 받아가라
근데 얼마 못가 금방 헤어질줄 알았는데 꽤 오래 만나네... 홍상수 영화보면 홍상수가 어떤사람인지 잘 알꺼다..   근데 꽤 오래 만나네..
징그럽소만
인간이길포기한것들
닮앗네 아빠랑 딸?
젊은년에 홀려가지고 십수년 보낸 아내한테 이런 배신을 때리고 자식까지 버리고 뭐 잘했다고 나와 천벌받는다
그러던지내나라에서 인정 못받는 불륜커플일뿐이민강추
이쁘고 매력있는데 ㅜㅜ 아깝다
개털이다 퉷
진짜 웃기다 년놈들
조인성이랑 사귀다가 왜........
불륜의 아이콘 홍상수 김민희
한쌍의 커플
더러움
떡치러 베를린까지  스긴 스나? ㅋ
거장이면 인성이 그래도 되냐?
불륜연애 거장~;;;;
거장? 캬아앋 퉤!!
알아야하냐 뭐가 거장인데  나쁜짓 하는것도 이렇게 대놓고 광고해주는것이 거장인건지 기자의 의무인건지
밥먹은거 토하겠다
거장같은소리한다 불륜커플보기싫다
추한 거장으로 남을 거다.
둘이 은근 닮음
병자들  이다  2  동물 들지들 끼리찍고    해라 보는사람도   참   대가리 속들어가보고싶다
인간 쓰레기들
아빠같은 홍상수가 왜좋을까 아빠사랑을 못받고 자라서일까 예전 남친들이 영 별로였던걸까..
불쌍하다
역시 거장이라니... 어떻게 제목을 이렇게 붙이나?
김민희 부모님은 뭐하시나?? 포기한건가  많이힘드실듯
정신차리라민희야
김민희는 계속 저러고 산단건가~ 혼인신고는 못하겠네
근데  왜  이쓰레기영화만  그기에참가하나??? 무슨 이유인지궁금!!!그영화가. 그영화!!!!이감독  .생각은  그저그런 영화삼류!!!!이놈영화는  하나도 안봣네보기싫고.  .시간.돈이 아깝우니!!!
민희야 버림받음 어쩌누
저 여자 아빠없이자람? ;;;;
그래봤자 10년이면 끝이더라. 대부분 불륜들이 길어야 10 여년정도에서  난리나더라..
짜증난다.
거장?!뭐래니?!
두x.x.소식즘 안볼수없나!!!!어의 없는 기사올리는 기자양반
그럼뭐하냐 사람대우를 못받는데 형식적인대우나 받고있는것이 뭐얼마나 행복할지 가던지말던지 상을받던지말던지다!
그래도 꽤 오래가네?ㅋ
밤해변 온통 자전적인 불륜얘기던데 ㅎㅎ베를린은 불륜소재를 좋아하는구나
안물안궁
일부러 늙어보이는 메이크업을 한건가?
진짜 안 궁금한데.. 불륜이 뭐가 그리 당당할까.
누가 거장이래??
내 딸이 저러면..죽기 살기로 떼놓을텐데. 자식..맘대로 안되는건가? 에휴
그래 그렇게 평생 살아봐. 갈수록 나이차이와 변화를 통감 할테니..
그래밧자 불륜녀
씹고뜯고 물고빨고~~
제목에 인연이라는 말은 저딴 불륜한 인간들에게 쓸 얘기가아니다.
홍상수 감독이랑 영화를 일곱편이나 찍었다는데 관심가는게 하나도 없네
불륜커플
에일리가 부릅니다                                                            '가든말든 상관없어'
거장(x) -> 꺼정(o)
불륜
꽤오래 가네요 이혼안해주니까 더 오래 가는거같음 이제 결혼해도될듯
진짜 싫다 한가정 파탄내고 참
싫어도 쪽팔려서 살고 있을지도 모름
존나 싫어. 가서 오지마라 극혐
김민희 완전 안젤리나졸리급이네 얼굴말고 불륜실력이 ㅋㅋㅋ미국에선 이런여자들을 Family Wrecker, Home Wrecker, Gold Digger, Cheater...et cetera  라고 하쥐
잇는그대로를받아들여야지 현실직시니까 꼴베기싫다정말 휴
지옥이라도둘이라하면그만이지머
ㄲㅈ
관심없음!!
정신  차려라 상수 너 같은 홍씨 없다 김민희 너두 웃긴다 너희들은 금방 후회와 각성 할거다 넘들은 너희한테 손가락질 할진 몰라도 지금에 너희 둘이 못 떨어지는게 홍상수가 그런거 안다 시간은 흐르듯이 너희 둘은 물결따라 따로 갈것이다 .....
거장이고 나발이고 걍 불륜남임
간통죄 없애니 별 육갑들 천지야
꼴깝들도가지가지 하여간 임자있는거  탐내는것들은 벌받아야돼
진짜 아이러니 다ㅋㅋㅋㅋ
퉤
사람사는 모습도 참 가지가지구나
이제 슬슬 김민희도 현타올 때가 된 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이찍고 둘이보고 ㅋㅋ 몇편째냐. 저런것도 예술이라고 불러 주는게 코미디다
우리나라 정서에는 안맞네요~ 외국에서  잘 사세요~ (글쎄...지금은 본인들의 로맨스가 대단한것 같지만.... )  마지막도...행복할지...
이런 쓰%~/-레~%//:@기 따위들 보기 역겹다  둘다 꺼져라
기자가 잘못했네
기자 얼굴봐라! 거장의 기술이 들어간 얼굴인디.........끼리끼리 똥오줌끼리 잘들놀거라!
작년에 애인 환갑잔치 거하게 해드렸나요 김민희씨?  ㅋㅋㅋㅋㅌ
카악 퉤
뻔뻔하다 정말
그러게 뭔가 인간이 떳떳하면 축하받을일인데 손가락질 당하잖아 불쌍하지만 자업자득이지뭐
홍상수 61살 ㅁㅣ친ㅋㅋㅋㅋ
김민희 넘 좋아한 배우였는데...쉴드가안된다...
민희는 홍상수떨어지면 밥굷지 누가 써주겠어이미지작살났는데  홍상수옆에붙어있을수밖에  이 둘의기사좀 안썼으면좋겠다
김c의 명언이 생각나네 '내 이혼이 당신의 어딜 아프게 했는데?'
이런기사좀 제발 닥쳐라
자세히 보니 둘이 엄청 닮았는데?
저런것들 왜내보내냐
간통법이 살아있었으면 감옥에 있어야할 위인들이 ~~뻔뻔함의 극치~~거장이라는 말 쓰지마셈 무개념 기자님~~추남이요
The럽
남한테 상처주고 자기들은 깨가 쏟아지네
역시거장 이란 단어는 왜갖다써!!!!왜 니생각을 메인글로 올리냐고!!!!!
지들끼리 만들고 .지들끼리만 보고 .지들끼리만 만족하고... 한심하다.
거장같은소리하고있네!!!!김보라기자야!!!    타이틀  똑바로써라~욕쳐먹기  싫으면!!!!
한심하다
이런 기사는 비위상한다.
거장같은소리하네
ㅋㅋ불륜 거장 ㅋㅋ
안물~안굼~~~~~~
한가정 파탄 내고 본인들은 좋다고 드레스에 정장입고 레드카펫...웃긴다...진짜근데..서로 살면서 또 바람필까 걱정안될까.. 지버릇 개주는것도 아니고.
외국에서  인정받는거 같은데 ㅡ 그냥 외국에 가서 사세요
애는안낳는것인가??
으이그 진상들
둘이서 평생 영화제작하면서 살면 되겠네~홍상수는 감독겸 배우 김민희는 1인 다역 ㅋㅋ
기자야  이름  사이에 하뚜 무엇?  그러구싶니?
평생 회자되겠지ㅠ 희대의 불륜녀... ㅜ
불륜도 인연이라고 표현하다니...
거장.....풉
역시거장 이라는 문구 불편합니다역시불륜이 어울리겠죠
저러고살고싶을까..ㅡㅡ
싫다
할아방구 모가좋다구
언젠간 헤어질 듯~ 그 때 되면 또 뉴스 나오고... 다른 사람 사귀거나 결혼할 때에 또 뉴스 나오고 하겠지
이혼하면 김민희랑 재혼하고 홍상수 재산은 김민희가 가지는거?
연예계는 제정신으로 있을 곳이 아니다
모든걸 버리고 사랑을 택했데 ㅎㅎ 뇌가 없냐? 모든걸버렸음 영화도 안하고 행사도 안하고 시골에 들어가서 자연인찍고 있어야지. 그게 모든걸 버렸다고 하는거야
하트까지 붙여가며 기사 쓰는거봐ㅎㅎ 조회수랑 댓글수만 올리면 되는 기자님^^
기생충이랑은 격이 다르지.
가든 말든 어쩌라고
거장같은 소리하고있네
딸도 있다고 하던데... 결국 사랑은 환상이었고 가정은 이미 잃어버렸다는 걸 실감하는 때가 오겠지...  참...!
거장같은 소리하네. 봉준호 박찬욱이 거장이지.
남이하면 불륜 내가하면 세기의 사랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하트를 왜 여기다가 써요ㅡㅡ 불륜인데
아무리해봤자..그냥 족보없는 동거인이다
참 김민희는 불륜만 안저질렀어도  좋은영화찍으면서 살텐데 .. 쯧
난 그저 안딱갑네 이제.. 양쪽 모두
아빠.와 딸
역시는 무슨 역시고 거장은 무슨 거장;;; 아 오글거려. 됐다그래. 대한민국에 존경받을 영화감독, 배우 정말 많다.
더러워
저것들 영화제밖에 기웃거릴곳이 없긴한가보네 돈포기하고 본처주고 만나면 니들 사랑(?)인정한다 아마 돈포기와 동시에 상수포기 될껄
둘만의세상김민희 어쩌다
왜 이렇게 욕이 많은지;;;;
안궁금
결혼축하합니다
모능력되면 멋대로살아도되지 근데 조강지처가 병수발들꺼다 병들면 떠나겠지 김민희가
두 사람 얼굴이 비슷하네요 마음이 같아보여요 영혼이 비슷한건가요
갔다 다시 오지마라
기사제목 왜 저따위냐
역겹다
기자님도  불륜 거장 만나길 기원합니다
3대 국제영화제인 베를린에서 여우주연상 받고도 불륜때문에 아무런 이슈도 못 받고, 광고 다 끊기고 참 대단한 사랑이다
희안하네 둘이 점점 닮아가네
참나.웃기고 있다.
둘이 같이잇다 심심하면 ㄸ만칠듯~둘이 얼굴봐바 기가 다빨렷자나
둘이 닮음 ..ㅋㅋ
밥벌이인가요
어이~기사제목부터 고쳐요 상을받든말든 상관없거든요
드러워
이런기사에 '역시거장'이라는 제목이 어울립니까
거장은...무슨...너무 이상해서 계속 가나봄
거장이라는 호칭이 아무에게나 붙으면의미 없지 않나?사람껍데기 쓰고 있다고 사람은 아니지.
불륜을 대놓고 하고 대놓고 그 배우 계속 쓰는건 무슨 정신상태인거지... 법적으로 하나도 해결 못해놓고 ㅎㄷㄷ일단 거장이라고 하지만 재미는 하나도 없더라. 그들만의 리그같은 영화만 줄창 만들고 거장이라니.
우와 진짜 더럽다 불륜새끼덜 일본의 카라타에리카 가 본받아야겠다 불륜을 하려면 저렇게 하는거야
나는 아무리 돈이 좋대도 늙은 남자는 싫어
불륜 쓰레기 거장이겠지.
이름사이에 하트 나만 역겹냐
부럽다.. 인생은 홍상수처럼
기리기리 불륜으로 남으리라.
그래도 오래 만나네...아이는 안생기나??
여기 불륜은 잘만 돌아다니고 외딴 섬나라는 묻어버리는데..
드럽다
와우
가던지알던지 니들 알아서해라
거장을 왜 거기다 쓰냐
나중에 벌받아요 정신차리세요
제목에 빨간하트 뽀개고싶다
영화도 돈이 있어야 찍는건데 도대체 어떤 사람들이 저 2명이 함께한 영화에 투자를 하는거지????
욕나온다
저렇게 연기파 여배우 소리듣고 영화제 들락날락 하고 싶으셨나보다. . . 원풀이하나보네.  예술이랍시고.
저 사랑표 극혐...
제목 더럽... 요즘보면 대한민국에서 제일 이상한 인간들이 기자 집단인듯
5년이면 길다...허나 이혼되면 바로 헤어질듯 서로 완전히 책임질 사람같진않음 그게 그인성에서 나온건디 바르게 어케 책임지겠소
얼굴마져 닮아가네..;
안물안궁
저사람 영화 한번도 본적 없는데..ㅡㅡ;;;;
은근히 얼굴이 둘이 닮았네
김민희 는 조인성 이정재 이수혁 같은 인물 좋은 남자들만 만나다 이제 진짜 소울 메이트같은 사람 만난것 같은데 한국 여배우중 가장 매력있고 가장 카리스마 있는 배우인데 그만 저 재능 저러고 있는게 너무 아깝다 ㅜㅜ 그렇다고 사치스럽게 어디 외국서 사는것도 아니고 수수하니 남양주 어디서 쌩 얼로 같이 슈퍼 다니고 하던데 불륜은 싫지만 저 재능 저 매력 저 젊음 어쩔꼬 ㅜㅜ 국보급인데
지금 보면 김민희 홍상수가 리얼 사랑같다...
결혼하면죽을때까지 사랑없는사람과살아야되나  부인이이혼만해주면되지
둘이 사랑하겠다는데 그만들좀 참견하세요. 둘 다 모든걸 다 버리고 사랑을 선택한 사람들입니다.
진정한 사랑이 무엇인지 보여주는 로맨틱한 커플~보기좋아요! 한번사는 인생 진정 사랑하는 사람과 살아야 행복한거지~♥
난 설리가 그렇게 싫었는데 악담하다 애가 죽으니 너무 미안했다. 그래서 이젠 참을란다. 기자야 너도 그만 올려. 알고 싶지 않으니
나이가 많아도 사랑하는 감정이 생길수도 있지.. 그냥 냅둬라좀..
김민희가 재산보고 사귀는거다.미치진않고서 할아버지랑 사랑할수있는게 제정신인가 소름이다.
둘이 너무 잘 어울려요 , 영원한 사랑하세요 .
인생 자체가 영화구만ㅎㅎ 난 솔직히 저 또한 사랑이려니.. 감정에 어떤 잦대가 무슨 소용인가.. 행복하면 된거지.. 와이프의 행복은?? 그럼 같이 살아준다고 과연 행복할것이며 남의 행복을 위해 왜 희생을 해야 되는가.. 행복은 누가 만들어주는게 아니고 스스로 찾아가는것임..
사랑한다는데..어쩌라고 들 그러냐?그냥 좀 놔둬라...한번뿐인 인생이다,이것들아~~
근데 김민희가 이뿌냐?  삐쩍 꼬라가지고 광대만 텨나온게ㅋ
부부사이 사랑보다 의리 강요하는 한국 젠더감성 ㅋ
남자들의 로망 홍상수 크 ~~
김민희  좋은 배우인데 홍상수영화에서만  볼수있다는게안타깝다  밤의 해변에서 연기 좋았어요
싫긴한데 좀너무 과하게 욕먹는것도같다 이병헌은그리 여자문제있어도 영화만잘찍는데
김민희얼굴이할머니처럼축처졌음나이많은사람과사니쯧쯧남속터지게하니얼굴에나타나는거지
이 정도 기간이면 사람들도 욕 그만해야 하지 않나..
애기는 낳지말구 지금처럼 사랑 원형 그대로 보존하는 모습으로 남아줬음....찐사랑♡
응원합니다
여러분~ 한번 사는 인생 사랑하는 사람 만나 행복하게 사세요~ ^^
결론은 불륜 .... 당당하게 다니는게 보기싫네요 .... 알고싶지도 않는데 그만 올렸으면 .... 공인들인데 불륜하라고 광고하는것도 아니고 ....
언제까지 잘 사나 궁금하다...너흰 사랑, 남의 눈엔 불륜에 뻔뻔한 인간들...죄의식 없이 당당함이 더 싫다.
이쁘긴이쁨 ^^
둘만의 사이비 종교같음 교주가 신자를 제대로 홀린거지...부모자식도 몰라보게... 멘탈 제대로 털어서
어이 기자양반 제정신인지 ??하트는 무슨하트??엄연히 가정이있고 부인이 있는데 세컨드보고 하트라니?? 니 딸 누나 동생이 조강지쳐이면 하트 넣어줬겠냐??하트보니 울화통나네
배우들이 몸값 깍아가며 작업하는게 홍상수 영환데 김민희가 드라마 못찍는다고 불쌍하대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닮은듯 잘 어울린다.
이제는 그만 인정해주자. 이래 좋아 죽는데
악플은 이런것들한테 다는것
거장은 무슨  진짜안봤음 좋겠다  에잇
당신들때문에  힘들어지는  사람이  많다는걸  기억하세요~
상수성은 김민희랑 궁합이 잘 맞나보다... 승승장구네
이 정도면 사랑이다 인정 ㅋ
더럽다
김민희 진짜이쁘네
다들 홍상수가 을이라고 생각하나 본데 김민희는 연기에 대한 욕망이 엄청난 배우였고 그런 김민희한테 칸, 베를린 영화제 밥먹듯이 돌아다니는 홍상수가 매력적으로 느껴졌을 거다 찌라시도 괜히 김민희가 엄청 빠졌다고 난게 아닌거지 김민희가 아까울 것도 없고 안타까울 것도 없는 게 지금 이 상황이 다 온전히 김민희 뜻대로 된 거야
그저 어떤 댓글이 있을까 궁금해서 눌러보는 기사 !남에게 상처주고 행복하다 웃고나오면 안되죠,적어도 반성이란걸 하나몰라
이 기사 언젠쯤 안보일라나..몇일째 기사뜨는거야 뵈기싫은데 계속뜨네
어떻게 조인성을 거쳐놓고 저런할배를 만날수있지
서로 거둬가줬으니 우리한테는 다행중 다행아닌가?  난 고마운데
불편하다.지들 인생만 바라다보는 인간들이라 그런지 그냥 역겹다.거장이라..
영감고생이 많네 젊은여자 땜시 힘든값네 급 늙었네
노인네랑..ㄷㄹ워..지지
그냥 그런 갬성 영화나 찍는 감독이지뭐 거장은 봉테일이고
잘 어울려요 ♡
여자는 외모가 도덕이고, 색기가 윤리이며, 나이가 법리다. 레오나르도 디카프리오가 이 3균형을 가장 잘 지키고 있는 성인이다. 민희는 윤리나 법리는 못 미쳐도 도덕적이긴 하다.
잘살아라 댓글들 신경쓰지말고 자기들이 택한길인데우덜식논리로 이들을 욕해선안된다 .사는방식이 틀릴뿐 죄는 아니다
질릴때도 됐는데  아직도  같이다니네~노인네 어디가 좋을까?돈이 많은가부다ㅋ
뻔뻔 그자체
베를린영화제는 진짜 거지 같구나
뭐가 됬든 실력은 인정함. 각자 개인사는 알아서 사는거임. 선택의 결과는 언젠간  돌아오니...  남이 이러쿵 저러쿵해봐야 아무 의미없음.
얘네좀올리지마라
추잡스럽게 늙어간다.
홍상수 모든 유부들의 영웅!
아이고 이젠 불쌍하다 늙은 할아버지 데리고 사는게 ... ㅉㅉ
드바 돈이최고다..나두홍상수감독처럼 영계랑 동거하고싶다 ㅜㅜ
더러운 사랑.....!
아직도 나오네??대단하다....할리우드여도 이건 아니지않나?? 울나라에 팬이 있긴해??
보기좋습니다~~ 이 찰나같은 인생에서 자기행복을 끊임없이 갈구하는 삶 너무 아름답습니다~~  행복하란 말은 못하지만 불같은 사랑 응원합니다.
예수님은 정말 당신을 사랑하시고 기다리고 계세요 마음으로 예수님을 믿고 회개하시고 죄에서 떠나 주님과 동행하다보면 천국 가실수 있어요~ 성경책 읽으시고 진심담아 회개하시고 간절히 진심으로 주님을 찾아보세요 다 만나주십니다 어려움 말못할 고민 죄 모두 털어놓으세요 다 해결해주십니다 이땅에서 우리 천년만년 못살아요 예수님 아셔야합니다 지옥은 가면 안되요 하나님은 이론이 아니라 실제입니다 아셔야해요 거저주시는 하나님의 은혜 천국 꼭 받으세요
이거하나는  확실하지   김민희는  이제  한국에  돌아오지못한다
여자는 외모 남자는 돈을 보여주는 커플
여튼 나는 저들이 싫어
결혼제도가 문제라니깐
캬아아아악~~퉤!
어린 여자가 돈보고 만나는거 뻔하다이가.상간녀가 저렇게 얼굴을 들고 다니는거 너무 역겹노:( 남의 가정 파탄냈으면서 저렇게 활동하고 다는 거보면 여자 제정신이 아니네.진짜 소름끼치네요
홍상수 엄청빨리죽을텐데 혼자잘사세요김민희님 배우라는단어쓰지말고 감독이란단어같다쓰지마셈  쓰레기들이 무슨 운조아서 연예인된것이
악플 맛있게 드세요 ㅎㅎㅎ
안 궁금하고, 얘네 얼굴은 뉴스로 보고 싶지도 않으니, 기사도 안 썼으면 좋겠습니다. 불쾌해요. 굳이 쓰시겠다면 짤막하게 언급만 해 주세요. 단신으로요.
멋지다
조만간 미니는 상수할배 병수발 각.....병수발 10년하면 부인도 이혼해주겠지
무슨기준으로 영화제에 가는걸까
다른 남배우는 여자문제 있었어도 영화만 잘찍고 연기는 역시 하더라
김민희 너무 아쉽다
닮긴했네  닮으면 잘산다는데  잘사쇼
카악 퉤
진짜 좋아했던 여배우였는데 안타깝네요.
진심 좋아하나봐..
상수할배 부럽노
돈썼나..매번? 간다는게
늙은 사람이랑 하고싶을까??
둘다 코로나나 걸려버려라!!!
할배 힘좋네~  손기술이 좋은가?
둘만의 세계에 있네
제목 왜이래 ㅋㅋㅋ 역시거장 같은 소리하고있네, 저 하트도 거슬려. 김보라씨는 저 내로남불이 맘에 드셨나 ㅋㅋㅋ
진짜 싫다악마의 재능…언젠가 망하길…가족 버린 댓가를 꼭 벌 받기를남의 가정 파탄낸 불 륜 년 꼭 벌받기를
서기는  하냐???
난 저게 왜 거장인지 1도 모르겠던데. 아 물론 무지랭이여서 잘나신 느그들 대가리를 어찌 감히 헤아리겠냐만은 거장이라면 적어도 인성은 갖춰야 하지 않겠나싶다.
요새 이혼하고 그러는거 보면 이제는 이런것도 진짜 사랑인거같다. 5년이면 그리고 진짜 사랑 맞다고 대부분 생각하더라..
꼴보기싫어. 대대적으로 매장당하길~
저 예쁘고 어린 민희를 꼬셔가지고는 . ㅉ 민희는 왜 저러냐
거장같은 소리 하네. . .
추접다
영화제가 뭐라고 거기 초대되면 거장인지...뭐 그들은 그들의 세상읗 살 뿐....
솔직히 개부럽다
추하다
더러워.. 천벌받을거다..
결국 흥행한건 하나도 없음!
암 유발~
20년전즈음에 안재모와 음악캠프진행할때가 그립다 그 이후 2년 안재모는 야인이 되고 훗날 김민희는 불륜녀가 되어있구나..
나이차는 상관없어요모모랑 김희철도 사귀는데요 뭘
남자는 역시 돈 ! 능력 ! 20살이든 30살차이든 싱싱함을 위하여 열심히 돈벌고 능력키웁시다 ㅎㅎ
반대로 묻겠다 너가 홍상수라면.....
와 ㅋㅋㅋ 진짜 주변에서 반대하면 더 사랑이 커지나보다 ㅋㅋㅋ 어떻게 아직까지 만나는지 대단...
둘다 안해본짓이 없어서 평범한건 싫은모양~^^ 간단하다" 홍감독은 김민희를 그렇게 사랑했다면 본부인과 모든걸 청산한 후 김민희를 받아들여야 했다.그랬다면 가족으로부터 원망은 들었겠지만 지금처럼 공공의 적이 되어있진 않았을것이고, 김민희 역시 어느정도 비난은 감수를 해야겠지만 배우활동을 하는데 그리 큰 걸림돌이 되진 않았을텐데....ㅉㅉ 시간이 흐를수록 저 두사람은 비극으로 끝날것 같은 느낌이 드는건 왜일까~?!
마지막 사랑인듯 느껴지네요  시간을 즐기세요  지금주어진 시간들을  돌아가기에도  너무 멀리온듯해서
언젠가는 다 되돌려받는다......
자식들이 받을 상처는 생각 안해보셨는지...? 딸들이 결혼할 생각이나 하겄어요???
거장?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리 좋을까...?
두사람 싫증날 때도 됐겠는데
와 댓글들 더럽네 ㅋㅋㅋ
상간녀
이건 욕을 달고 조회수 올려달라고 의미로 기사올리는 거지?
공식불륜남녀 얘네 띄워주는 기사 왜 쓰는건데? 애들이 보면 무슨 생각하겠나.. 노답이네.
김민희에게  평생 레드카펫 밣게해주마 하고 약속을 하셨나
지금쯤 김민희 후회하고 있지 않을까?......
침대 위의 예술가, 원나잇 전문가 잭 니컬슨옹보다는 상수할배가 훨 부러움ㅠㅠ
대단하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할배가 정력도 좋으시고요
난 홍상수 아내가 이혼하길 바란다. 아내분을 위해서, 단 위자료 넉넉히 평생 일 안해도 될만큼 주길 바란다 상속 받은게 많다던데 상속재산은 분할재산은 아니라지만 크게 떼서 아내분 남은 여생 돈 걱정은 없기를,
늙어보인다
와 댓글이 엄청 많네요사람들이 이토록 관심을 많이 가져다주니 기자들이 자꾸 기사를 내는 게 아닐까요
하트 역겹다
더러운 원조교제...
저딴거한테 거장이라닛!!! 아~~ 불륜거장ㅎ
노인네랑 있더니 늙었네둘이 이미지가 닮아가는듯평생 헤어지지마라~~~
참 ... 거장이란 말을 아무대나 쓰네...
정말 재미 없는 자기복제 같은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈은 어디서 받아서 하는거지??
추접스런 인간들!!! 지들 속처럼 엉큼하고 내면이 거무티티한  비뚤어진  영화들만 쳐 만들어 그럴 듯하게 포장하는 야바위쿤들!!!
둘이 닮아서 더 무섭다
홍상수 거시기가 극강 인가보네
맞네..뻔뻔한 불륜 거장~~
오래가네...대단하다
불륜의 거장이지ㅋㅋㅋㅋ
거장 아니고 곧 거추장 될듯 ....
표정이 닮아보이네요 ....
속이 안좋은건  나만  그런건가
민희야 너도이제나이먹는다.지금이라도 정신차려라
지겹다 .
거장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가면 뭐하냐? 니들은 이제 안 봤으면 좋겠다.다시는 보지말자
했겠지???
사랑다운 사랑 한 번은 하고 가야지ㅋ. 아직은 오십사 세니까 라고 애써 적으며.
이래놓고 브란젤리나 열광햇던 ㄴ들 ㅈㄹ많겟지....
도랏... 둘이한거아니냐
거장? ㄴㄴ 불륜  할아버지
얼굴이 점점 인위적인 찝쨉의 부하를 견디지 못하고 부위별로 반란조짐이 보이네
왜 홍상수 영화만 출연해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이고 민희야.............
그냥 왕창 받고 헤어지삼. 이미 몸도 맘도 떠난 늙은이 뭐하러 붙잡고 있으셔. 처음엔 누구 좋으라 이혼..했는데 위자료만 해결이 된다면 그냥 버리는 게 나을듯. 지금은 이혼이 안 되니 더 몸달아 저러지 막상 이혼되고 몇년 후면 각자 시들해지고 질리는 거 금방일듯 인간이 다 그렇지 뭐 별거 있나.
지맞그틀이 뭐냐;;;
음...
둘이 종국에는 아주 추잡스럽게 헤어지는 그림이 그려지네요
끄지라 마 드릅다
어린여자가 최고! ㅎㅎ
거장아 맛있냐?
욕하라고 떡밥 던져줬네
거장?  도덕은  예술하면 적용 안되나부다!  아주 좋은 면죄부넹 ! 합법적 면죄부?!
예전 탑골공원 보면 김민희 엠씨보던데 당시 상상이나 했겠어?
김민희 부모가 더이상한듯.
홍상수, 뭔가 대단한걸 가졌을 듯
축하합니다.
거장?뭔소린지?
역시 거장?~ 제목이 모야?~기자두 그 쪽인가~
거장은 무슨...
18 다른 연예인들은 몰라도 이놈년들은 댓글보고 미쳐도 된다고 생각된다
그낭둘이 잘해봐라
ㅎ
어떻게 대놓고 불륜을하지
김민희는 홍상수 하나 믿고 저 예쁜 나이에.... 홍상수 죽으면 그 뒤에 어떻게 하려고.. 그때되면 김민희도 50은 될텐데. 결혼도 못해 자식도 없어.. 평생 홍상수 첩이라는 불명예스러운 꼬리표만 따라다닐테고. 진짜 한때 팬이었던 사람으로서 너무 안타깝다 너무..
이런  제목으로 쓴기자   의도는 뭔가요?
김 민희 표정정이 왜 행복해 보이지 않은걸까?
어차피 이렇게 된거 끝까지 가봐야지. 누가 미치지않고 저런여자 데려갈려고 하겠어.
헐~ 갈수록 닮아가네~~ㅋㅋ
무슨매력일까?
랭보같은 시인한테도 부도덕하다고 시가 쓰레기같다고 할 사람들 많네 ㅋㅋㅋ
김민희 이해안간다. 스타일도 좋고 연기도 좋아지고 괜찮았는데 왜 갑자기 불륜질인지 알 수가 없네
얘네들은 귀도 없나보다. 이제 3년 슬슬 지겨워질때가 다가온다 앞으로도 3년만 잘지내봐라 인정한다
쓸기사 안쓸기사 구분해서 씁시다눈베림
김민희 캐리어가 진짜 아깝다. 저런 늙은 남자 때문에. 뭐가 좋은 건지 모르겠지만 남의 집 꽃밭 부순 김민희나 자기 가정 버린 홍상수 정말 욕 먹어 싼데  그래도 배우 김민희가 아깝고 홍상수는 욕 좀 더 먹어야함.
퉤
보기싫다
민희표정이어두워보여.   감독은 미소를띄고있는데...
가던지말던지! 제발 기사좀 쓰지마라. ~~~
ㅋㅋ  이젠 웃기다. 잘 어울림
제발 갖다가 그냥 거기서 쭈욱 사세요 한국으로돌아오지 마세요
히데코
누가 그래?
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn? blogId=exidsmile 여기블로그 복사해서 보세요.. 실체 쩜.
저렇게  떳떳이    얼굴들고   나타나다니   아직까지  역쉬  대단한 분들  ㅠ
그냥 니둘이서 사랑했으면. 인정하겠지만. 이혼시키고.  둘이서잘되는건 이혼한 여자가. 절대저주하지 김민제는.  아무나 먹는다고하던데.
쪽팔려ㅋ지들은 사랑이라고 하것지ㅋ 에라이~~~캬악~~~~~~~~~
홍상수가 엄청난 금수저라 카던데...부럽다 저나이에 저런여자랑 바람도 피우고....
웩~
역시 거장이 아니고 역시 불륜이다..
그래서 그 영화 제목이 뭐져?
이름 가운데 하트 좀 빼주세요 ㅠㅠ
백설탕 장인장모는 30차이라던데 이두분은 몇살차인가요?
A씨도 대단하시다.. 바람난 남편을..  어휴
거장란다ㅋ그냥 불륜저지른 것들
표정이 밝지가 않네요
근데 저 영화들 쭉 보고 있으면 감독이든 영화배우든 제정신은 아닌것 같다는 생각 들더라.
제발 좀    언제까지 불륜  으로  살건지  제발로  이혼  좀하세요.
한남들이 그렇지
결국엔 노소영처럼 합의 해 줄 듯 ㅡㅡ 에효 상수영감 푹 빠졌구만
영감  아직좋으시니    민희야
이런것도 기사인가
거장이란다~~ㅋ 가증이 이것즈ㅋ 가증ㅋ
도대체 저딴 영화를 누가보긴보냐???
불륜을 하든말든 셋이살든 넷이살든 그냥 내 일에만 신경쓸게요.하루하루사는게 참 녹록치않네요
성격이 잘맞나부네 오래가네 생각보다 하긴 헤어지면 서로 손해일듯...누가 섭외하고 한구겡서 어찌살꼬..
에효............
둘이 사랑하긴 한가보다 사진보니까 둘이 음청 닮아보이네소오름.....  징그럽다
뻔뻔   뻔뻔
댓글보러왔습니다..  ㅋ
길에 사람이 없으니 장사가 되나요~~~~ㅠ ㅠ
아직 헤어지지 않은걸 보면...엄청 사랑하긴 하나보네. 뭔 속마음인들 어떨지 모르겠다만....가족들 눈에서 피눈물나게 했으니 찢어지지 말고 평생 붙어사시길.
역시 된장?젠장?환장아닌가?.........기레기들이 넘많다! 김보라 애b도 니친구랑 바람났어야 알까?
건너건너에 보면   일반인들중에  이 두분과 비슷한 커플 꽤나있음   모르는척 할뿐인데
ㅋㅋㅋ근데 이제 묘하게 닮아보이네... 어쨋든 남의인생임 지들이 선택한건데 뭐
팩트는 우리가 아무리 욕해바야 재넨 잘먹고 잘산다
그래도 시네21 기레기들과 평론가들은 홍상수를 좋아라 합니다 ㅋㅋ
스폰이어서 저런지경이 됐나?  아님 진짜 저 늙은이를 사랑해서? 이해불가
시간 지나도 한번 상간녀는 영원한 상간년 인거야작가가 되겠다고 블0그나 브0치에 글쓰며 설레발치지마너의 끝은 하나인거야 너의 도덕성으로 작가라니.. 양심이 있어라알겠니 구0은아??
이게 기사냐~
남자는와인
아무리  상받아도 좋은소리는 못듣지
좋은글?  역시 거장?   개뿔...
와이프님 절대 끝까지 이혼해주지마여
역시 능력있는 남자는 어린여자를 만난다 ... 부럽
거장은 개뿔
영화는 영화로 평가하면 됨.
왤케 닮았지?
머,상수가 돈이만으니 둘이 존나게 즐기고 머가두려우랴.둘이 안헤어지고 끝까지간다면 사랑이라 인정하겟다~
김민희ㅋㅋㅋ 문제있다
기사 올리지 맙시다
사랑이 뭔지?
니들끼리 비디오로 너네 영화 봐라... 밉상
5년이 대수냐 천년만년 살아라
아 나 웃껴서 거장
불륜도 짱나지만 뻔뻔함에 치떨린딘
거장은 무슨 거지같구만
헤어질때 안됐니?
상만타도 돈이되나요?흥행해야돈이되는거 아닌가요?
한쪽 40되면 한쪽 80되겠네
방은 하나 쓰시나요
나이든사람이랑 있더니 늙어보이는구만...애쓴다 기자도 이둘도ㅋㅋ
실증날때쯤 영화한편씩 찍으며 새로사는 기분내는건가 개한심하다
거장?
둘이 닮았어.....
얘 출산했다던데
남녀간에 정떨어지면 답없는데 명줄 짧아지고 돌연사 원인임
이런사람들 기사써주면 조회수하나는 올리니까 기자들먹여살리네
거장같은 소리하고 있네
불행한 여자
돌헤연중에 연기만 하는 군요.... 당신...정말 미워...ㅠㅠ
정신자려라 기레기들 더러운얼굴보기도싫다
돈 많은가봐 영화 계속 찍네 ㅋㅋ
잘어울린다,,, 천생배필이다 어쩌다 늦게 만나서
댓글들 실화냐
아마 잘 살거야... 바람과는 다르게 너무도 뻔뻔하게
이해안되는 커플
애썼다. 연기도 안되는 애 갔다가 영화 찍는게 힘들었을텐데....ㅉㅉㅉ
홍상수 에너지가  장난아닌듯 ㅎ
어찌 영화내용이 다 불륜이야 지겹다 똑같은내용 요즘대세는 불륜이고 이여자저여자 다~~만나는내용  누가보냐  이영화 보는사람들은 불륜이겠구나싶다  이영화는 거르는게 답
거장? 재주꾼이지.   거징은 인격도 같이 갖춰야지
그만봤으면 좋겠습니다.
거장은 개뿔  둘이 다해먹고 무슨 그게 영화야
지금 돌아다니면서 많이해라  좀 더 나이들면 힘들어 못한다
재수없어
아오 꼴뵈기시러
늙어서 밥챙겨주는 사람은 조강지쳐뿐이란다
도덕적인 걸 떠나서, 홍감독 옛날 작품은 특유의 뭔가 야시꾸리하고 찌질한 듯한 느낌이 들어서 재밌었는데 어느순간 거장 됐다고 하면서 그런 느낌 사라짐
이제는  조강지처로  갈  시간이  됐는데...
상수형 브라보~~
5년째 불륜이겠지
한때는 거장이었는지 모르겠다 지금 영화 만들어도 국내관객 겨우 십만 명 드러오는 형편없는 수준이다 독립 영화도 아니고 관객 외면하는 영화 만들면 뭐하나? 개인적으로 인성이 형편없는 사람이 만든 영화다 그냥 외국 영화제용으로 만드니 참 어이없다 민희 부모님도 둘관계 인정해 마트에도 같이 다닌다니 어쩌면 유유상종이다 밥맛 떨어진다
기래기 아저씨~!제목 서두에 가장 중요한게 빠졌잖아요~불.륜.의.거.장 이라고 했었어야지~!!누가 궁금해 한다고 이런 기사를 참...
지오게나떠러지세요들......^^
민희야 정신차리자 제발
조망간 김민희 헤어질듯 ㆍㆍ얼굴표정이 지친듯
김민희 부모님 가슴 찢어질듯
아직 돈이 있나보다%~ 우왕~~~~
할아버지쉰내 안나나.....인물 할아버지랑사는거랑쓸꺼면 나주라
아침부터식빵
둘이 닮았네
닮은듯
기자가 댓글흥분러~~~~
도대체 무슨 약점이잡혔길래  ..
제발 절대 헤어지지 말아라
노예도 아니고 늙은이한테 잡혀서 모하는짓;; 과연 찍고싶어서 찍는걸까 이젠 의심까지 하게되네 나중에 벗어나고싶었다 이런 인터뷰 나올까싶네
보라야 ㅋㅋㅋ 돈버니까 좋지?
거장은 개뿔 늙은이인데
남자가약마이묵나보네 ㅎㅎ돈많으니깐ㅋ
기자들아 저런사람들은 기사좀 쓰지말자
이사람들기사는 쓰지마세요제발...
거장이라는 단어로 포장을 하지말자!!!
막장의 원조교제 아빠와 딸 ㅉㅉ
거장의 기준이 뭔가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅗ
그래...밖으로만 돌아  오지만 말어
사랑한다면 아이를 보자 진심
저놈의 하트 좀 어떻게 안되나..더러워 죽겠네..
김민희 대표작: 인기가요 텐션 저 세상 엠씨보던시절.
????? 왜일까 뭐가 그리 좋을까 도대체 왜? 이해불가 나도 초등 눈여겨 봐둬야 하는건가? 사랑? 그게뭔데 부모 자식간의 사랑 이것은 인정! 열심히 살아봐라 얼마 안남았으니.
5년이면 위장은 아니네. 오우 쒯
아오....민희야.......
그냥 살지 베를린에서 ㅋㅋ
그만 살아라. 둘다.
영화지원하거나 상영하는 회사 불매하겠다.돈이 얼마나 남아 돌면 불륜저지른 애 지원할까
이쯤되면...뭔가 홍상수에게 김민희가 약점이라도 잡힌게 아닌가 생각이 든다. 그게 아니고서야 잠깐도 아니고 이러케나 오래 모든걸 포기하면서까지 저 할배를 만날이유가....
남들은 깨지면 인스타 사진을 지우는데 얘네는 필모그래피로 박제될테니까 못지우겠네
에잇 퉤
가지마. 망신이야!
죽기전엔 후회하겠지 ~~둘중에 한명은~~ 아님 둘다이거나
거장은 아무나하나!!!
김민희는 홍상수 감독의 불륜녀 뮤즈...
갓상수 위엄
헐 벌써 5년된거..?  시간빠르당..
출연료 안 주는 배우 구하려구 어린애 농락하냐 ㅉㅉ
지맞그틀..ㅎㅎ;;;
ㅇ
베를린이고 나발이고 나같음 조만간 벗어나고싶을듯
기자 제목에 하트 박을때 잠깐 생각이라는걸 잊었나봐.
이쁘다
더블당으로가셔  베를린말고
거장이 아니라 거물이시네....
세기의 사랑꾼들 납시셨네
기자들 '난 아무것도 몰라용' 기사 올리는 거 웃기넹
연예계나 정치계나 동물의왕국이지...그래도 인간답게 살자..
이 기레기가 웃기는 소리 하고 있네 유럽은 불륜 찍으면 다 좋아한다 거장이 아니라 불륜대장 이지
아재 서요????
인생은 홍상수처럼
머가 거장이야. 그영화가 그거고 맨날 똑같은 앵글. 말투. 시선 이구만
거장요????
거지 장아찌 같은소리하네 ㅜ
거지인줄
지저분해요~~~예술가는 다 저렇게 살아야 하나요???
화냥남녀한테 거장같은 소리하고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사 좀 내지마라
거참.. 말이 너무 심한거 아니오?
아재 서요?
ㅉ
드러운 생각뿐이다~~~~
안질리냐?
둘 다 표정 안좋다,
자식은 생산하지 말길.. 아들, 딸의 친구들이 좋아요 누르고 공유할 테니..
거장은  이럴때쓰는 언어인가
지맞그틀?
둘이 닮은듯
우리가 이런것까지  알아야할까
진짜 아무리 봐도 믿을수가 없는 저 비주얼 옆이 저런 늙은이라니 ㅠㅠ너무 아깝다
뭐 맨날 시상식만가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 왜 이걸보고잇엇지??젠장...
웃기구있넹~어쨌꺼나,불륜...더러워
하트 표시가 아깝다
참... 😡😡😡
꺼져
뜨악강철판들
인간부터 돼라!
아직 이혼도 안했는데 하트뭐냐
불륜을 미화하다니 퉤퉤퉤
거장이라.....
mand님 넘 웃겨요
영화의 예술성이란게 뭔지...
진짜 할배네 ㅎㅎ조강지처 버린 개할배
김보라기자 아버지가 바람나서 가정버리고 거장스럽게 새인생살길
졸리 싫다
서로  좋아 하는데 어쪄겠어요    인생  뭐있습니까   살다보면  좋은 날도  오겠지요   정도  없는 결혼생활   요즘  이혼이  뭐   죄인가   한번 뿐인  인생  !!!
?
둘이만 노냥 영화를 찍네..것참 ㅎ
........ !  왜?    그랬어??.....   그래서  안서는거야!
거장..ㅋㅋㅋ...
에구.. 제목좀 생각하고 짓지. 너무 발랄상큼하게 지은거아님? 일부로 욕먹이려고 지은건가
윤리의식은 엿바꿔 먹어줘야  외국 영화제에서 먹히나봄
예휴~~
기자가 배고픈 모양이다
그러든지 말든지 위자료 받고 정리해서 새 인생 시작하면 그 뿐인것을...
가던지 만던지~~~~
김민희는 정말루 홍상수가 좋을까?
홍상수 영화 이해못하는 1인🙋‍♀️
불륜 ㅉㅉ
홍씨가문에 빛날 불륜위인 나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ홍씨들 왜그렇냐??ㅋㅋㅋ홍카콜라ㅋㅋㅋㅋㅋ
토나와 할배
이런걸 기사라고?어디서 똥냄새가 물씬 난다싶더니만!!
생가보다 오래가네
역시거장~ 니기미 뽕!!!이다~
더러워...불륜은
닮았네 신기
역시 거장?
거장...  글쎄....
가거나 말거나
거장?  누가? 설마..... 에이~~~
역시 불륜
쓰레기는 재활용도 안된다던데
얘네가 왜 1위 ㅠㅠ
지들이 감독, 지들만 찍고..거장은 무슨 개뿔...
별로 궁금하지도 않다  희대의 화장실냄새나는 커플
김민희 살찐듯..
아직도 안 헤어짐?
할배 모시고 잘 살아라
형님 부럽습니다
홍상수가 먼저 죽을테니 김민희는 홍상수 이혼하고오면 결혼하겠지
영화제 가는게 신기 누가 초대해줌?
늙는게 보이네나중에 후회하겠다지금은 모른다
참. 사회의 관습? 이라는 함께 살아온 세월? 이라는 대중앞의 언약? 때문에 참 가슴아프네요.  저는 유부로서 지지로 반대의 의견도 없지만 아픔 느낌이 더하네요...
저둘은 외국가면 한방 쓰는가요?
헤어진거아니었나? 기사본것같은데
이런 기사는 왜 쓰는거야?  이 사람들 국민 관심 없다 쓰지 마라
에휴!
자꾸보니 둘이닮은것도같네요...
자꾸보니까둘이똑닮았네
ㅉㅉ
본처가 이혼 도장을 안 찍어주니   ㅋ
아재요 좌파들이 좋아할만한 영화 한편 찍고 이미지변신부터 하셈
개작두를 대령해라 !
구에에에에ㅔㄱ
지금쯤 둘다 후회하고 있을걸??돌아오지도 못하고 개후회중일듯 ㅋㅋㅋㅋ
금방죽을거같아 할부지
저리  좋을까~~~ㅜㅜ
애낳을수있는 황금기인데..늦었네... 남은인생40년 이라고쳐도...
거추장
아씨
남자가 말이야... 가볍다
대단하다
ㅋ
그러니까 두분 아직도 불륜관계시네요.....흐음
꼴보기 싫타. 기사쓰지마
존나 줬같아서 한마디하고갈께 구리니까 고대로 그러케 살어머리가 텅텅빈듯
거장??
둘이   똑같이  생겼냐~~~
그래~~너네는 그렇게 베를린이나 다니면서 불륜커플로 살아라~~
승리자
낯짝도 두껍노
둘이 똑같이 생겼네
빠따가 좋은가..
거장같은소리하네지나가는 개가 웃겠네베를린 영화제 없었으면 어쩔뻔 아이고 대단한  인물  나셨네
똥이다
끔찍하네
되게 닮아보이네
저감독 영화 몇개 봤는데 항상 비슷. 변태같고 어리버리한 남자 술마시고 골목길은 꼭 나오고 백치같고 맹한 여자 꼭 나옴. 돈이 어마어마하다던데 로비가 있는건지 심사위원취향인지 상은 무슨 기준인건지 ㅋ
불륜의 거장
볼수 없는 것을 볼 수 있을까? 네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해 미래를 관측 합니다..10일전 유명인 사망 관측..신격호 롯데 그룹 회장..사망 합니다..읽어 보세요.
조강지처가 뜯어놓고잡을 ㅆㄹㄱ 기사네 기자야.생각이란게없니?뻘건  하트.거장.인연.ㅇ풉.모니...개념ㅊ말앗네
거장은 무슨 거물이지 ㅋ
15일전 지진 사망을 루시드 드림을 통해 관측한..네이버 카페/검은 우산/..터키 강진 6.7발생..사상자..970명..확인해 보세요.
거장은 개뿔불륜남에 불륜녀가 무슨 대단한 배우고 감독이라고 이렇게 빨아주는거냐? 기자 당신 부모가 저래도 이따위 기사 쓸래?
그렇게 자꾸 자면 모하냐? 다 부질없다.......
베를린가면 가는거지 뭐 어쩌라고
이 기자는 무슨생각인거야
어휴 이 불륜남녀는 잊혀질만 하면 기사뜨네 ㅋㅋ
캐나다 A.I 가 중국 폐렴을 먼저 예측 했을까요? 아닙니다..루시드 드림을 통한네이버 카페/검은 우산/..1월5일..중국 바이러스 사망을 관측합니다.거짓인지 확인해 보세요..
출제경향에 잘맞춘 영화 만들어서 상받는게 주목적인가.. 뭔영화를 찍었는지 몰라.
여전히 핫하네 ㅋㅋ 조회수랑 댓글수 순식간에 치솟는 거 봐 ㅋㅋ 싫으면 관심 좀 끄지 ㅋㅋ
닮았다! 딸인가?
사랑은 개뿔이다 서로 필요에 의해서 만나는거지~~ 거장 좋아하네 둘다 서로인생의 정거장 들이다
대한민국 영화 감독들 중 가장 많이 "과대평가"된 대표적 1인! 얘가 만든 모든 영화들이 100% 19금 성인 에로물에 배드신과 노출신이 있고 나이 많은 남자와 나이 어린 여자들의 배드신이 대부분이고 정상적인 관계(부부나 연인)의 연애나 배드신도 없고 죄다 치정관계임!
거장ㅋㅋㅋ웃고갑니다.
거장? 어디가?
범죄자들 뉴스는  엔간하면 올리지마라  이 기레기들아
그냥 이혼해줘서 둘이 결혼하고 평생 욕먹고 살아야지!  괜히 이혼안해줘서  사귀기만하다 헤어지고 김민희 애절한 이야기의 주인공인마냥 포장돼서 다시 연기하고 연예계복 귀해서 잘사는 거 보는건 더 아닐것같아
무슨매력이있길래
사생활이고 범죄고 나발이고 실력이 좋으면 다 묻히는거같아서 안타깝다..마약을하든 불륜을하든 도박을하든..연예인이고 스포츠인이고간에..
제발 이런글안보고싶다누가궁금해한다고
그래봤자 불륜
홍감독님  존나 부럽습니다~~~~~~~ㅋ
이런걸 기사라고 써주는 기자도 대책없네 욕박아지 먹는걸 뻔히 알텐데...
에라이 ㅋ
보기좋아요 아름다운 사랑하세요~ 찐사랑 하시넹
ㅋㅋㅋ백퍼 여자는 남자 돈보고 만나는거지 밤자리 맘에 안들어할거같다 ㅋㅋ
노인과 여자
둘이 생각 보다 오래가네 ㅎㅎ ~~~
영화제 지원 마니 하나봐요
재능을 불륜이 덮어 버린 케이스.
김민희는 왜 나이많은 사람을 선택 했을까? 진찐 궁금하네
저것들도저것들이지만.  제작비대주고. 출연하는배우들도 미친거아니냐.
홍감독 부럽다
뭐가 좋아서  저 할아버지같은사람을 만나는건지 진심 궁금하네
김민희는 진짜 땅을치면서 후회할날이 있을듯
김민희는  옛날 공효진하고 광고 찍을땐 예뻐 보이더니,,,, 나이 먹으니까 둘이 비슷해보임~ 세월이, 나이들수록 아름다움을  유지하는 배우가있고 추해지는 부류가 있나?
자꾸 사람들이 관심갖고 비난하니까 이런거임. 본인들이 비련의 로맨스 주인공이 되는거.
공과사는 구별해야 되겠지만... 비호감인건 어쩔수 없네
상수한테 잡혀서 못나오는거아니가 어쩔수없이 있는것같은데...
닮아따 묘하게
김기덕도 한때는 거장이었지
아~~~나 거장
거 = 거시기 가지고장 = 장난 좀 치지마라 늙다리야
헐...
칸은 손절하구만 베를린은 홍상수 엄청 좋아하네
닮아간다
불장이라불러다오  불거장
상수 디지면 다음엔 어떤 늙은유부남일지 궁금
ㅋㅋㅋㅋ
미니 얼굴에도 팔자주름 살포시 지고있네...
근데 사진보니 둘이 닮았네!  아빠와 딸!!!
둘이 닮았네
적당히 합시다~5년~~~ㅋ 50년 세월도 우숩게 버리는인간들~~~참...삶이 참 우숩죠~~~담 생에도 그렇게 절절하실 수 있다면인정해 드릴께요~~~
보기싫은거 안볼 권리도 있다 기사좀 내려다오 카악 퉷
둘이서 북치고 장구치고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재능이 있긴 한가봐요 국제영화제에 계속 불러 주는거 보면
떡두꺼비 같은 아들래미 또 낳아라^^
둘이 헤어졌다는 기사 본것같은데 아직 만나나요?
거장은 개뿔
둘이 외모가 점점 비슷해짐
아딸
상수형 의 어떤 매력에 김민희가 끌린걸까?? 하.. 존나 부럽다 진짜 ㅜㅜ
퉷
좀 짜증이 많이난다
민희..늙은살 별로일텐데...미쳤구나
사진이 희한하게 닮아보이네-.,-
아...
그래 둘이 서로 다 해라..근데  영화 누가 보긴 하는가?
이런식일꺼면 학교과목에서 도덕은 빼자
하트를 더럽히지마라! 뭣짓이냐 기자는!!
불륜..남뇨..... 둘다정신감정 갇아봐야할듯.
헐 닮았다 둘이
김민희 부모도 환장할 노릇이겠다
처늙어 가지고 더럽게 놀아⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
김보라기자 이 기사가   유익한 기사인가요?한가정 파탄 내는  ㄴㄴ들은 철저하게 무시하고 일상생활하는데  도움이 되는 기사를  다루어줬으면 하는 바램입니다
저 얼굴로 미쳤어 미쳤어...
나도 홍상수이고 싶다
거장난이 너무 심한거 아니오?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김민희 부모는 울화통터지겟네
거장은무슨.. 그리고 언제부턴가 자꾸 하트 옆에 붙이고 그러는데 꼴보기 시름 할일 없나요?
역시 거장? 불륜거장이라고 다들 인정하니 그래 거장은 거장이다..
불륜  커플
천생연분 피골상접 커플
참 예쁘고 매력있는 그리고 연기도 잘하는 배우인데 어쩌다가..  안타깝다. 욕 먹을 짓을 했으니 대중의 욕을 먹는 건 당연한 일.
홍상수감독 욕은 먹어도 여한이 없을거야 부럽다
둘이 닮아가는것같네
니네가 있어서 일본여배우 유부남 배우 불륜 사건 기사 났을 때 우리가 짱 먹을 수 있었다!!
우쭈쭈 계속 지켜본다 ㅎㅎ
홍진영의 노래가 생각난다 잘가라!
기자야 니가이겼다 어그로 끌려버렸어
재수없는커플은 왜자꾸나와~!!
와 진짜 대단하다...
감독으로는 몰라도  인간 남편 아빠 홍상수는 글쎄...
ㅋ잘 사세요ㅋㅋㅋ~~
안본다
카라타 에리카 롤모델
딱히 할 말은 없고...이런 쌰~~~....ㅇ
그러든지 말든지
끝내 이년아  늙어서 끝낼래?
불륜 더럽다
홍상수 영화를 안봤으면 모르겠는데 이것저것 몇개 보고나니깐 베를린영화제고 나발이고... 어디가서 뭘 받든 의미가 없음. 저치들끼리 어떤 작품적 가치가 있는지는 몰라도 그냥 재미가 없음.
베를린이 이상한거야.
아니.. 딱봐도 할아버지.. 머가 그리좋은건지.. ㅜㅜ
ㄱㄹㄱ
상을받던지말던지 오히려 해외에서 둘사이 내막을아는게 더창피하다
상수 할배 능력 ㅆㅅㅌㅊ
홍상수 재산은 결국 누구에게 가는 가
타이거jk  삘나네
김보라기자
홍상수가 거장.... 대우 받을 정도는 아니지 않나요. 홍상수 영화 몇 편 보긴 했는데.. <극장전>은 엄지원의 "너무 좋아."밖에 생각이 안 나고.. (그 대사가 제일 인상 깊었음) 고 이은주 나왔던 <오! 수정>도 전 그냥 그랬는데..
백년해로 하시길 바랍니다
무슨 거장 ㅜㅜ제목이 ㅜㅜ
[단독]잘다녀와라...그넘에 단독은...
효도?
난 영알못인가... 이사람 영화는 정말 모르겠다-.,-
홍상수 영화 독점 주연이라 행복한가.. 일단 여배우로써 유명감독영화에 독점으로 주연하고 매해마다 해외 영화제도 가니 연기의 목마름은 없어 좋겠지만 배우로써 대중들의 사랑도 받고 다양한 장르 영화도 찍고 광고 드라마등 다양한 활동하면 돈도 엄청 벌텐데.. 홍상수 영화 저예산이라 돈도 거의 못받을듯
벌써5년이나됐나?
그러던지 말던지~~~
그냥 알고싶지가 않다
ㅉㅉㅉ
둘은 헤어지면 사회적인 시선에 둘다 밥벌이 잃는 거나 다름없는 것 같음.. 제발 조용히나 사귀셨으면 :)
지들만의 영화
우메 기사라구. 쯧쯧
심지어 닮아보이네 이제
할아버지 한테 ㄲ ㄹ  내 날거같아요
거장?풋..
이것들 기사 그만 좀 내라 안궁금해!!!
홍 늙은이에게 몬가 매력이 있나보네...혹시 삼겹살먹을때 아삭아삭 또는 아주매운거 그게 엄청 흘륭하신가?
거장. 하트. 인연. 거슬린다.
와~~~질기다
감독  제산이 곧  김민희돈  되겠네
쯧
헐리웃 스타일
이 또한 지나가리라This too shall pass

더럽다 더러워
지맞그틀은 뭐야 ㅋㅋ 너도그냥 오김기 라고써라 ㅋㅋ
할배가 잘해주나보네
둘이 나가 꺼져라 그냥..
김민희 안타깝다.나이많은 할배가 놔주길...
김민희가. 나중에 도망갑니다.  제목이 도망친여자.  다른 가수같은경우. 노래제목
요즘 쓰레기를 거장이라고 부르나? 언제 부터?
용돈받는 남자들의 희망 돈버는 기계들의 희망 월급자판기들의 희망
했냐
흠..
진짜 더럽다. 불륜인데 무슨거장..이딴 기사 쓰는 기사도  쓰레기아냐? 무슨생각으로  이사람들  기사를 쓰는거냐..
돈받았냐?
쉰내
거장이냐 거근인거냐?
거장. 누가요?
둘다. 대구 경북 고담시죠
거장은 무슨
대~단~ 하십니다~~~
두사람  우울해보이네   우울한  삶이죠
참 ~ 나
아직도 행복한지 궁금허네
기자 제목
시간 빠르네 ㄷㄷ
...........................
사랑의 힘은 진짜 대단한거 같다..좀 더 편하고 쉬운 길을 갈수도있는데.. 역시 사랑의 힘이란 모든걸 가능하게 하는듯... 부럽다
홍상수가 한국에서만 사생활로 무시당하지 ㅡ 봉준호이전에 홍상수 김기덕이 해외에서 인정해주는 명장이었다 ㅡ 기생충이전에 봉준호보다 해외 유명 영화제 자주 초청당한게 홍상수임 ㅡ 특히 유럽에서 홍상수 무지 인정해줌 ㅡ 고작 유교선비 개 돼지 한국인들이야 사생활로 무시하지 ㅡ 예술성 작품성은 홍상수가 한국 최고임
악플좀달지마라 서로사랑해서  만나는데 왜악플다냐
홍상수아내는 이제 저 둘을 놓아주지. 홍상수는 김민희와 헤어진다해도 부인에게 돌아가지 않을 듯. 짧지않은 인생 이제 홍상수부인도 자신의 길을 걸어야지. 그러기 위한 첫 단계가 저 둘에게서 벗어나는 것이지.아무리 원망하고 탓해봐야 내 인생만 헛될 뿐, 놓아주고 새 삶을 살길 진심으로 바랍니다.
거장은 모르겠는데 영화 개잘만들긴 함. 처음 홍상수 영화 봤을때 엄청 충격이었는데...역시 천재는 맛이 가야되나 봄
이쁜커플 응원함 상수형 부럽
다른건 외국기준에 맞추고 이런건 또보수네   걍 냅둬라  간통죄 도 없어진 마당에 노땅도 어린여자랑 사랑 이든 머든 할수있자나 ... 냅두자 지들이 좋다는데
이쯤되면 인정해주자서로 좋아 죽구만
예쁘긴하다 ;;;자연미인이라다름
김민희가 홍상수 아이 임신하길 비나이다~ 비나이다~그러면 딱 일텐데,, 이상하게 아이를 갖지 않네;;
그냥 이혼해주시고 본인 남은인생 보란듯이 멋지게사세요    악에바쳐 이혼안해주는건 괸한시간낭비같아요   남을 저주한다는게   얼마나 힘든일인데.
김민희가 나이들어보이는건 나 뿐인가?
멋잇네 진정한 사랑이네
팩트만 보자면 영화제에서 인정 받는 정도로 치면 홍상수가 봉준호 보다 더 사랑받는 유럽의 총아임. 영화제 초청 횟수가 비교가 되질 않음 ㅋㅋㅋ 하지만 도저히 이 나라에선 인정할 수 없는 커플. 우리나라 엔터테인먼트에서 불륜은 도저히 용납못함. 여초들 유교꼰대니즘이 핵심이라 볼노 깨지면 이상윤도 욕먹는데 뭐. 봉준호가 인터뷰서 설국열차를 "질속을 돌진하는 성기의 피스톤 에 대한 영화"라 밝히고, 마더를 "섹스를 못한 자들의 방황"이라 해석해도. 충분히 모른 척 할 수 있는데 불륜만큼은 우리 여초들 절대 용서 안함 ㅋㅋㅋㅋ
30 40대 줌마들 댓글보소, 부들부들 꿀잼.여적여 여자의적은여자 ㅋㅋㅋ
찐사랑^^  이란  생각이 들기 시작 ㅋㅋ
홍상수 감독 사모님도 이쯤되면 이혼해 주는게 맞는거  같은데
김민희는 나이들수록 더 미모가 물오르는듯^^이제 뭐 그러려니
이쯤되면 진정한 사랑
요정도면 찐사랑아니냐?
가운데 하트는 먼가?기자 당신은 불륜을 아무렇지 않은 사랑으로 표현을 하는거보면 당신은 쓰레기  기자라고  인정 하는것이다.
저 정도로 좋아하면 전생의 인연이고 저 사람들 팔자지. 그냥 관심갖지 말고 악플은 좀 그만들 쓰지. 그넘의 악플 땜에 나쁜 선택도 하고 그러는데... 나도 이들 기사에 처음 댓글 써봄.
지금보니 둘이 순수했네. 장동건 주진모처럼 이혼 안하고 그냥 둘이 몰래 만나고 바람피지. 왜 사랑한다고 인정해서는.
너 그때 너무 말라서 별명 시체였자나 ㅋㅋㅋ
김민희도 늙은 기를 받아서 그런가 많이 늙었네..
더럽다
부럽다부럽다부럽다부럽다
아카데미 시상식은 못가는것들
더러운 불륜
와 근데 요즘이 제일 이뻐
김민희 배우님 너무 이뻐요 팬입니다 스크린관에서 곧 뵙기를 기대하겠습니다!🥰🥰
얼굴이랑 분위기가 많이 닮아가는듯. 처음엔 말 안된다 생각했지만 몇 년이 흘렀고 감독으로 배우로 본인들이 하고 싶은거 하면서 사는 거 보니 그냥 이런 삶도 있고 저런 삶도 있는거지 싶다.
베를린만 작품상 못탔는데 이번에 홍상수영화가 받았음 좋겠네.
최태원 노소영도 그렇고.. 나만 아직 구시대적 생각에서 못벗어나고 있는 걸까. 상식이 통하는 사회 좀 보고 싶다. 점점 나까지 이상해지는 것 같다. 이런 기사들 보면.
고만나와라ㅡㅅㅡ드릅다
징그러워 ....
저는 21살 연상녀와 사귀고 있습니다  전처하고는 1년전 이혼했구요  너무 행복합니다  제2의 인생을 사는 기분입니다  제나이 59  아직 청춘 이거든요  즐겨야죠 😁😁😁😁
거장은 봉준호지
홍상수영화 한개도 본적이없어서...  거장이라는데 난 그걸 모르겠음. 기생충정도 되는영화 찍어야 거장이지 나이만 들어 돈많아서 사람들이 보지않는 자기가 찍고싶은영화만 찍는사람을  거장이라는건가...  김기덕도 그렇고 왜 내가 보지도 않은 사람들을 거장이라하는지... 영화잘안보는 나도 본 영화 한편정도는 찍은분이 진짜 거장같아...
김민희 내사랑인데 ㅜ.ㅜ
최명길보다 더불쌍해...
졸라 이쁘네
사회의 전반적으로 점점 도덕성이 무너져감을 느끼고 있다
이젠 잘어울리내 ㅋ
배나오고  무식한  아줌마들  감정이입해서   난리났네 ㅋㅋ불륜 드라마에는  한번쯤  해보고  싶은  사랑 이라며  댓글  싸지르는 것들이  홍감독  부인은  니 얘기같지?
안궁금한데 안보고 안듣고싶은데 왜 이런 기사를 쓸까?
홍상수할아버지 죽으면 김민희 그땐 뭐찍을거??
김민희 아가씨때만해도 페미들 워너비였는데
무시할수없는 in궁합
궁금한게... 본처라는 분은.. 이정도까지 했는데 왜 이혼을 안하려고 하는걸까요?자녀때문.........이라 하기엔 이제 시간이 너무 흘러서 애들도 아는 일일텐데..괴씸죄라고 하기엔.. 글쎄.. 뭔가 다른이유가 있는건가 궁금해집니다.이유 아시는분?
기자가 안티네. 역시 거장ㅋㅋㅋ
요샌 첩 녀 ㄴ 을 두고 연인이라는 단어를 써주는구나!
이게 뭔 단독 이야... 진심 싫다 ㅠ
응원한다 잘 살아라
할배요, 정말 미니를 사랑한다면 그녀를 놔줘요...
거장과 최고의 연기파 여배우인데  안타깝네요 더좋은 환경이나 처지라면 한국을  더 빛낼 예술가들입니다
그들만에 영화 누가보나 상수형 다른 여배우 섭외하면 미니가 배떼지수씹니다
김민희..안타까운 여배우..저 감독이랑 만나지않았음A급 여배우로 성장했을듯
김민희 다른 영화 찍었으면 좋겠다 연기력 아까워
민희님 진짜 천상 여배우네 ㅎ 데뷔후 지금까지 항상 튐;;
헤어지면서 또미투할껄 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ 그러고 방송복귀하것지
행복하길 영화 기대하고있어요!
둘 표정보니 얼마 안남았넹 ㅠㅜ
근데 왜 두분 닮아가는건데... 사랑하면 닮는다는 공식이 여기도 적용이 되는것 같네요. 뭐 어쩌겠어요. 이왕 이렇게 된거... 쩜쩜쩜
짜증난다 적당히 좀 해라. 불륜한것들이 뭐가 그리 당당해.
지화자 좋다 존경하고 사랑합니다요.
내 나이 63세입입니다. 10대 여자랑 사귀고 나의 정력을 다 하고 싶습니다
홍상수 부럽다 어떡하면 유부인데도 어린영계 잡을수 있을까요? 조언 좀......
늙은사람께 맛잇나?
김민희는 여전히 예쁘네
우리가 모르는 김민희 만 느끼는 홍상수의 그어떤 큰매력이 있나봐!!
문재인 김정숙
이젠 닮아보이기까지 하네ㅡㅡ 할부지 같은 사내랑 같이  사는 건 어떤 기분일까ㅡㅡ
남자가 정리를하고 새출발 하던가하지 가정도 깨고 젊은 여자인생도 망치고
김미니 이뿌냐?
속사정이 어떤지 어찌 알 것이며 남의 사생활 뭔상관인지 암틈 오지랖 쩌는 한민족
근데 김민희 넘나 이쁘다 크흑 ㅠㅠ
정말 도덕적으로 잘사는 사람은 이렇게 숨어서 남욕지꺼리 안한다. ㅋㅋ
인생은 홍삼수처럼 살고 싶당~~홍홍  홍홍홍
거장.......
그들의 사랑도 존중해 줘야하지 않을까??
베를린을가든 아카데미를가든 이나람들 기사는 안봤으면좋겠다는..
노인네 정력조은가봐 능력있네
보기 싫은데.. 꼭 기사 내야함??????????????????
더러워 음식물 쓰레기들 카악 퉤!!!!
역겹다
영화 개봉하면 대박날 조짐이오ㅋㅋㅋ
이쁘기는 존나 이쁘다ㅡㅡ
거장???
근데 왜  주연은 항상 김민희를 쓰는겁니까ᆢ   ᆢ  ᆢ   ᆢ  계약맺음?
사랑으로 포장한 더.러.움.
불륜거장 ㅎㅎ 거시기 거장 ㅎㅎ
뇌구조가 궁금하네
왜 늙다리랑 결혼 했지??
좀 그러치만  일본 프로에서 본거같다. 남자는 오래가는  역시 비결이 뭘까? 나도 갖고싶다
걍 김민희는 2000년에SBS 인기가요 MC했을 때가 대표작이다.!!! 텐션업되는 진행이 너의 작품이었음
베를린 가는길에 사고나 디..지뿌라.
사회의 악
김민희 정신차리세요~홍상수는 아닙니다..
더럽
온갖 욕 다먹을 거 알테고.. 이후 드라마, 방송 출연도 없어질 것도 알텐데 궂이 왜 남의 가정 깨면서 부모님 또래의 저 분을 만나는 지.. 이해가 안 됨;
대한민국에선 큰 사회적 문제였지만 서양에선 특히나 연예계에선 거의 동물의왕국 수준이니 별로 신경 안 쓸듯
안묻안궁
김민희 1998년 잡지 모델때부터 팬이었는고 여전히 김민희가 내 눈엔 젤 예쁘고 아름다운데. 그만 좀 헤어나와라. 조인성이가 좀 그렇고 그렇지만 홍상수는 아니제 .
남들뭐라그래도아깝다김민희 저할배는 그냥지맘대로 여자생각했음헤어지지
두 분 알콩달콩 즐거운 밤 되세요..어우야아♡♡♡
나도 이런사랑을 하고싶다. 이세상 모두가 우릴 반대하지만 ,허락만이 허락한그런사랑.
하트 제목에 넘 크네 ᆢ
그냥 영화는 영화고 사람은 사람인듯. 남들 눈에 인정받는 성과가 있다고 인성까지 좋으란 법 전혀 없으니.
잘 사는 모습보니 좋구먼. 하튼 대한민국 맘충들 ㅋㅋㅋ 남 안까고는 못살지. 댓글 비율봐라 ㅋㅋㅋ
잊을만하면 기사 나와 ㅋ
꺼져
줌마 분노폭발!!! 여자가 바람피면 사랑 남자가 바람피면 불륜!!! 여로남불 유사어 조로남불
김민희 아깝다..홍상수 영화 퀄은 김민희 덕에 많이 올라갔지만
홍상수 부인도 대단하다.왠만하면 이혼 해줄텐데..절대 잘사는꼴 못보겠다는 얘기네. 위자료 받고 이혼해주지..자기도 황폐해질텐데..이혼해주고 맘잡고 더 잘살면되지..
나도ㅇㅇ욕하는데미스터리비운인데둘다성공했다인정한다
The Love.....더럽
사랑은 ~ 돌아오는거야~~~ 두분 영원하길♡♡♡
남 사생활에 도시락 싸들고 다니면서 태클거는 쓰레기들이 왜 이리 많나? 너들 앞가림이나 잘해라. ㅋㅋㅋ
안깨지냐 돈이 아직 있나봐
참...이런 기사 보는것도 불편하네요.
20 30살 차이나는 사람하고 그걸 할때 진짜 기분이 좋을까?
A씨는 왜 이혼을 안할까 나같았으면 벌써 버렿을 텐데  아직 사랑하나?
저 나이에 탈모없이 이마라인 유지하고 눈에 총기있는 거 보니 홍상수 감독 멋있긴 하다
찐사랑이네
그래서 좋냐?
하여간 여자는 이성적이지 못해서 문제야~
영화도 대중예술인데 우리나라에서는 아직까지 두 분의 작업을 외면하고 있으니... 그래도 두 분은 행복하시려나?
작품은 좋지만.. 아 상수형 왜그러셨어요..
부럽다 젊은 넌과 살맞대고 사는 넘
저예산에 몇명 안데리고 찍어도 국제영화제에서 계속 초청받는거 보면 분명 재능은 있는데 . . 에휴 사랑이 모라고 김민희는 개인적으로 참 좋아했던 배우인데 영화 찍으면 모하냐구요 정작 한국사람은 못 보고 엄한 외국인들만 보니 그것도 매우 소수만
영감쟁이랑  헤어져도   남자 줄얼듯 ㄱㅋㅋ 한 남들  ㅋㅋ
쟤 영화 상업적으로는 개 쓰레기 아님?
싫긴한데 서로 지짝 인거는 같음
좀 헤어져라ㅡㅡ
좀 저래ㅈ살아도 나쁘진안을듯~둘인 진정 사랑하는듯
으윽......
참....대단하셔
초라해 보이지만 않는다면,  늙은 남자도 나름 매력있지
민희씨 늙어빠진할아버지한테 벗어나시고 젊은남성인저에게 오세요
누가봐도 부녀지간인데
오래만나네ㅎㅎ 상수형 요술도깨비방망이 인가봐?ㅎ
남자는 한 40중반까지 실컷 놀고 하고싶은거 다하다가 그정도에 결혼해라 진심어린 충고다. 결혼 8년차 되면 집에 여자는 없고 아줌마만 있다. 싸울일만 천지 빼까리다. 결혼해서 알콩달콩? 어 한 1년 가더라. 나중에는 입냄새 난다고 구박받고 휴일에 누워만 있냐고 야구보는거 꺼버린다. 연애 때 모습 어디갔냐하면 능글맞게 웃으면서 오징어 쥐포를 꾸워먹고 신김치와 고구마를 먹으며 트림과 방귀를 맛깔나게 뀌는 아줌마 한명이 있다.
근데 김민희 외모는 정말 매력적이다 인정
불륜 범죄입니다  당연히 해서는 안되고 한가정을 망치는 일인거 잘 알지요 하지만 그 가정을 처음부터 맘먹고 저질르지는 않지요 어찌저찌 하다보니 그렇게 되었고 자신들도 알면서 감당이 안됬겠지요 해서는 안될 일을 저질렀고 질책도 받아야 하지만 그렇다고 죽일듯이 마구잡이로 욕하는건 좀  자제 해주심이 충분히 살면서 죽을때까지 꼬리표처럼 따라다닐텐데  지나친 욕설과 손가락질은 결국 나를 향할 수 도있어요  세상이 마음대로 되더이까  참 안타까운 일이네요
누가 뭐래도 이두사람 잘어울리는같다
무슨 댓글이 일케많아ㅋㅋ저사람들이 몰래 저러는것도 아니고  이혼을 시도하고 있고 부인이 안해줘서 그렇지 사랑을 찾아 용감하게 살고있는데 왜욕먹어야는지?
근데 진짜 사랑인거아니냐???이렇게 오래 만나는거보면??
사회적으로 예술은 진보적이고 교육과 종교는 보수적인 기능을 함으로서 사회의 중추가 잡히는거다.홍상수가 교육적으로는 좋은 인간이 아닐지 몰라도 예술성에 관해 전문성이 없는 인간들은 까지 마라.세계적인 거장 중에 가정생활이 회사원 같은 인간은 하나도 없다.거장이 뭐냐? 자신의 비젼을 실현시키는게 거장이다.자신만의 비젼이 없는 사람은 아가리 닥쳐라
왜? 잘사니깐 부러운거냐? 신경꺼...니들이 떠들어봐야 둘은 한번뿐인  인생 즐기는거니깐  난 부럽꼬만...ㄹㅈ 들이냐 진짜 ㅋ
근데 김민희... 진짜 이쁘다
댓글 70프로가 여자네 ㅋㅋ아줌마들 열폭하는거봐..저남자 금수저인데 여자 한명만 만나야함? ㅋ돈보고 편하게 살았으면 놓을줄도 알아야지 ㅋㅋ다 자업자득 ㅋㅋ
홍상수감독 영화 늘 재밋게 봤었다. 불륜?? 난 니미 신경도 안쓴다. 영화만 재밋으면 장땡.
김민희가 안타깝다 연기력 성장해서 앞으로 작품들이 기대됐는데 하필이면 저 사람을 만나서
멋지다!!!
두분 사랑 영원하길~~!!! 사랑은 강하다!!! ^^ 김민희♥︎홍상수
두분 예쁜 사랑 하세요. 응원합니다.😊🥰
보기 좋고, 나이차는 더 좋고~ (촛불 국민의 의견입니다. 문대통령 힘내세요!)
이 둘은 전생에 도깨비와 도깨비 신부가 아녔을까..? 이루지못한 사랑을 이루는 운명같은 사랑.응원합니다.
뭐다냐?  이 불륜러들은..  ㅋㅋㅋ
아내도 참 아내네같이 살지도 못하고 어차피 마음 다 떠나보냈는데 그냥 ㅈ 같아도 이혼하고 다른 삻 살아야지
응원합니다.  홍상수 감독님!
근데, 참...,감독이 한 여배우로 이렇게...많은 작품을 연달아 찍는 경우도 드물 듯...,김민희가 홍상수감독의 뮤즈이긴 뮤즈인 듯.
솔직히 저정도로 오래가면 진심인거지
응원합니다 홍상수감독님은 영화론 깔수음따
남의 일에  참견은  쯧쯧.본인들이나 잘사세요들
부부는 닮는다더니 건승해라
부인보면. 열폭할듯ㅡㅡㅡ
둘이좋으면그만   행복하세요
김민희가 뭐가 잘못이냐 미혼이 꼬리를쳤건말건 다 영감잘못나이먹은 할애비가 유혹을 했건 당했건 그걸뿌리치지 못한이기적인 인간이지뭐 인간이 나이먹어도 여자에게 홀릴수있다치자근대 부인한테 배려는 해줘야되는게 사람세끼 아니냐 법적으로 이혼안대자나 영감아 양심 있으면 돈이라도 부인하고 딸한테 다 줘라니 부인 더 잘남놈 만나서 더 잘살게
홍상수 능력 하난 인정이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생은 홍감독처럼
홍상수 감독님 존경합니다.힘이 좋네요.아직까지 .남자는 발딱 서야죠
홍상수 영화는 김민희 만남 전과 후로 나뉘죠. 좋은결과 있길 바람니다
당췌 멀안다고 욕하는건지 참 응원하지않을거면 그냥침묵하는게 어떨지요
솔직히 홍상수 감독 살 빠지니까 얼굴 잘생겼음 옛날엔 봉준호 못잖은 후덕이었던걸로 기억하는데
진정한 사랑이다. 축복해줘야대
죽을때까지 내연녀
내가 홍상수 영화보고 까댈때 사람들이 나보고 영화도 모르고 거장도 모르는 무식한 인간이라고 했다. 지금 내가 홍상수 영화를 극찬하니 모든사람들이 홍상수 영화를 까고 있다. 이래서 조센징 들은 믿어선 안된다!!!
자꾸 보니깐 잘어울리긴하네
김민희 이쁘네
김민희가 신비스럽게 예쁘긴 하다
5년째 김민희 만나고 있는걸 국민이 다 아는데 이혼할 생각이 없다는 부인이 대단한거같은데 ㅋㅋㅋ
둘이 닮았다난 멋있다 생각함
다들 부러워서 그렇지? 샘나서 그렇지? 젊고 이쁜여자랑 사귀니까 그리고 여자들은 능력 좋은 남자 만나니까 냉정하게 생각해봐 각자 옆에 있는 사람이 나에게 사랑을 유지 할 만큼 최선을 다 하고 있는지 육체적으로나 정신적으로나 그러면서 각자 자기들 울타리에 가두려고만 하지 인정 안 해 주잖아 저들도 비상적인건 맞지만 시기할 니네들은 떳떳한지 한편으로는 저들도 수많은 질타와 비난을 받을 것을 각오하면서도 대중에 나타난 것은 그 뒤에 뭔가 자리 잡고 있다는 것이다. 한 평생 일군 이미지 능력 다 감수하고 말이다.
누가 머라해도 두분 응원합니다.각자의 삶이 있는거니까요! 하고싶으거 지금 하고  사세요
사랑 때문에 세상의 손가락 질과 모든걸 포기한 여자...개인적으로 한 여자로만 보면 참 괜찮은 여자라 생각해
영화로는 절대 깔 수 없다
행복함 되죠~~
왜 비난하는지 모르겠다 행쇼
더러운 ㄴㄴ들
부인한테 진심으로 사과하면 다시 받아줄지 모릅니다
부러운 커플이네요♡♡
한국은 욕을하고 돌을던지고 염병을떨지만세계는 홍상수를 인정한다 인정할뿐만아니라존경하며 상을주고 그의 영화에 출연하는것이 소원이라할정도다참 썩어빠진 유교관념에 사로잡힌 바로 그런인간들이 더 더럽고 천박한 인간들이다
유럽에서 인정받는것은 인정해야됨    재능과 개인적인 사생활을 별개로봐아지   홍감독영화 독특하고 멋지다
잘어울리네요~ 예쁜사랑하세요^^
40대 아줌마들 졸라 욕하네 지들은 못생기고 능력없어서 그 꼬리지로 사니까 졸라 열받는거지 ㅉㅉㅉ
잘어울려요 ㅎㅎㅎ 악플신경쓰지말고 작품활동에 매진해주세요
민희야 시청자 곁으로 돌아와
지딸같은애랑 참   쓰렉들   머가좋니   노이해
김민희를 왜 욕하냐 조강지처랑 처자식 내버린 남자가 있는데
김민희 너무 이쁘다.
남자는 뭐니 뭐니 해도 가운데 방망이다..그것 하나면 70대 할아버지도 10대여자 사귄다..한번 맛보면 여자들이 밤마다 찾게되어 있다
둘이 좋은 사랑 하시길 빕니다 ♥
상 하나 더 타고 와라 민희야ㅋㅋㅋ언제나 응원한다
남들은 왜 그 얼굴로 그렇게밖에 못사니라고 안타까워하지만 김민희 본인은 돈과 명예 다 버리고 험난한 사랑을 선택한 그걸 또한 견뎌내고 있는 멋있는 뇨자라고 스스로 자화자찬하고 있을껄?
이와중에 그래도  김민희  이뻐졌네  이뻐이뻐
상수형 멋지네..인생 한번뿐이니 하고 싶은거 다하슈.. 파탄주의는 언제쯤 도입하려나..남자는 이혼도 어려워..여한민국 만세
그냥 좀 사랑하게 해줘라.. 남의 일에 너무 관심 많은거 아니냐 솔직히..
김민희 보면볼수록  매력있고참이쁘다. 홍상수가 이런모습에 반하게 된것같다.  볼수록 둘이  잘  어울린다
대체 뭔데 다들 남의 삶에 이래라 저래란지 모르겠네 ㅋㅋ 난 저 둘 팬도 아닌데 악플 나쁘다 뭐하다 해봤자 남 얘기하기 좋아하는 2000명 넘는 당신들이 제일 문제야 냅둬 그냥 욕 좀 그만하고
사랑하겠다는데 사랑한다는게 그게 그렇게 지탄 받고 숨길인인가 싶다. 한번 살다가는 인생 늦게나마 자기 인연만나 사랑하겠다는게 그게 그렇게 죽일일인가 싶다
한번 뿐인 인생 남 눈치보지말고 당당하게 !!
왜이래 그냥 불륜이더라도 지들이 연애 하겠다는데 왜 이렇게 참견들이야... 이미 욕 먹을 만큼 먹었잖아... 그냥 댓글들 보면 거의 폭력 수준... ;; 그냥 싫으면 안보면 되지...
한가한 인들 참많은듯.남일에  ㅋ본인들이나 후회없이 잘살자구.
거장은 거장이야. 인정할건 해야지
멋있습니다.여자들만 열폭하는거니 신경 끄셔도 될듯.남자들은 형님 지지합니다
사생활은 도덕적이지 못하고 비난받을만 하지만... 홍상수, 김기덕의 영화 만큼은 인정하오.
이혼을 왜 안해줘? 맘떠나간 사람 보내고 새출발을 해야지 정신나간건지 위자료 대박 테크트리 타는건지 이해가 안간다
둘이서로사랑하게 냅둬라
충고해준다 계집의 일등조건? ㅉ임이다 얼굴? 몸매? 감히 계집주제에 능력? 다필요없다 남자랑 할때 남자의 ㅈ을 꽉 쪼여주는 그게최고다 그게좋으면 남자는 바람절대안핀다 얼굴몸매가 아무리좋아도 그게안되면 한눈팔고지는게 사내들이다  이글을보는 계집들아 명심해라 푹퍼져있지말고 어서 관리들어가라
응원한다. 젊고 이쁜 여자랑 살고싶은거 당연한거 아닌가?
김민희 이쁘다앙 근데
현재의 결혼 시스템은 문제가 있다. 100세시대에 재력과 능력을 갖춘 남성이 어리고 예쁜 여자를 탐하는게 뭐가 문제란 말인가. 여자는?? 아무리 100세 시대 과학이 발전했어도 여자들의 폐경기가 늦쳐지진 않잖아. 오히려 더 빨리 진행되고 있지. 나이가 들면 생명체로서 가치가 없어진다는 거다. 퇴물이 됐으면 물러날줄도 알아야 하는거다.
영화는 좋아요
제가 좋아하는 김민희 씨, 배우로서 롱런하세요~♡
이러다 동반ㅈㅅ한다...제2의설리만들셈이냐니들
이게 다 문재인때문이다
쿵쾅이들 몰려온다 ㅋㅋㅋㅋ 멧퇘지 뇬들 ㅉㅉㅉ
호적을 없애고,간통을 폐지할때만해도, 여성해방이라도 된것처럼 만세를 불럿던 그들이다. 그러나 현실은? 홍상수가 초중등학교 교사 같은 미성년 아이들을 직접 가르치는 사람도 아니고, 영화감독. 예술혼 불타는 인생의 사람. 그 삶을 비난 비판하는건 지극히 당연하지만, 저사람의 작품에 개인 사생활을 대입하는건 진정 무지하고 멍청한일이다...캐캐묵은 구태로 여겼던, 유학...그러나 유림들은 인본. 즉 가정을 최우선으로하는 조선조 선비들의 정신을 이어받은것일뿐. 이제와서 조강지처 찾는 무지한 인생들아. 그만 꿈에서 깨어나라.
세기의 커플 응원합니다.
작품을 보지도 않고 인격모독의 글을 쓰는 건 또 뭔지...감독과 배우로서 보고 작품에 대해서만 말해라...
난 이 사랑 이해 가는데 마리린 먼로와 아서 밀러도 나이차와 학력차에도 사랑과 존경으로 살았잖아 둘이 소울 메이트같은 존재인가본데 김민희 그민 용서해줬으면 홍상수 돈 있다는것도 다 소문이고 둘이 그냥 남양주 어디 시골서 사는것 같더만
뭐가 더럽다고 욕하고 지롤이야 번 돈 다 주고 이혼만 해달라고 했는데 홍상수 마누라가 이혼을 안해주고 있는거구만 그 이유도 홍상수 마누라는 아직 홍상수 사랑하기 때문이라고 인터뷰 했구만 집착도 정도껏해야지 그러니 바람나지 진드기처럼~자존감을 가지고 자기를 사랑 좀 해봐라 남편한테 빨대만 꼽다가 그 빨대 뽑히니 꼬장질
잘어울리는 선남선녀 커플. 응원합니다 ^ - ^
자식은 키울만큼 키웠고 ,추잡한 바람도 아니고, 부부간에 애정은 둘만 아는 일이고, 100년도 못 사는데 사랑하는 사람있으면서 의무감 지키고 살 필요도 없고, 상대방에대한 상처는 상대방 자신몫이라 어쩔수 없지.... 그 놈에 사랑!!멋찌고 용기에 박수를 보낸다!!!욕한는 당신들은 얼마나 순결한가 되 묻고 싶다!!
김민희♥︎홍상수 너무 잘어울시는거같아요 ㅎㅎ 알콩달콩 오래오래 이쁜사랑하세요 행복하세요 두분의사랑을응원합니다ㅎㅎ
부인도 참 신기한게 깔끔하게 재산 분할하고 헤어지면 안되나 몰라요. 그게 안되는것인지  무작정 부인은 피해자 남편은 나쁜놈 뭔가 이제는 아닌거 같네
결혼 8년차다. 이제서야 선배들이 왜 결혼을 늦게하라는지 이해가 된다. 결혼하면 여자는 연애 때 알던 그 여자가 아니라 무서운 아줌마로 변해 버린다. 여자와 아줌마는 전혀 다른 성별이다. 남자들아 결혼은 무조건 40중반정도 해라. 심지어 그것도 이르다.
멋진 커플이네요 남자와 여자의 나이를 뛰어넘어서 오직 사랑만으로 늘함께 하는 커플 얼른 좋은소식이 나왓으면 좋겟어요 응원합니다
불륜을 해본사람입장에서 쓰자면, 불륜은 어떤사랑보다 아름다운부분이 있습니다
대중들은 왜 이들의 새로운 사랑을 질투하는가?
사진보는데 김민희 손나 분위기있긴 하다. 뭔 한국인같은 느낌이 아니라 프랑스 이자벨 아자니 보는 거 같네
엠씨더맥스 이수가 성매매했다고 음치되는게 아니듯이 홍상수가 불륜 저질렀다고 거장이 아닌게 아니다. 본인 취향에 안맞아서 홍상수의 영화를 즐겨보지 않는 사람은 있어도, 영화와 예술에 대한 이해가 있는 사람이 홍상수 영화 3편 이상 봤다면 그가 아티스트임을 인정하지 않을 수는 없다.
민히는 참 지적이고 고급져..싼티가 없어..
김민희배우 티비에서도 자주 볼수있었음좋겠어요. 다른감독 드라마나 영화도 했으면좋겠어요
홍상수 김민희 커플 응원한다! 손가락질 받아도 5년이상 사랑을 키워가는게 쉽나? 개인의 사상과 자유보다 중요한건 없다. 홍상수가 자식을 다 키워놓고 식어버린 마누라랑 이혼하고 새로운 사랑하겠다는게 그게 잘못임? 도덕적으로 손가락질 받아야함?김민희도 젊은 남자 얼마든지 만날수 있어도 모든걸 감내하고 홍감독과 사귀는데 진정한 사랑 아니면 쉽지않다. 난 두사람 응원한다!
잘난 남자는 원래 첩도 두고 사는거란다. 뭘 염병이냐? 뭐 옛날만 그랬는지 아냐? 요즘도 똑같단다. 이슬람은 아직도 법제화되있고 만수르도 첩이 있다. 그건 남녀가 있는 이상 어쩔수 없는거란다. 남자는 능력! 유부남이라도 여자가 거부안하고 오히려 달라붙어 O.K?
3040 아지매들 악플 보소 아지매 인성 ㄷㄷ 홍상수 김민희 화팅 무식한 아지매들 신경쓰지말고 인생 잘살아라ㅎㅎ
난 당신들이 용기있는 삶을 살고있다고 생각하고  응원합니다.
한여자한테만 만족 못하지 ㅋㅋㅋ 다른여자 그것도 배우니 홍상수가 홀딱 넘어간거지 홍상수 화이팅ㅋ
문재인 탄핵
홍감독 부인도  이혼하고  좋은남자  만나세요.   홍감독은  매력적인  이성에게  인기있는데...본인은  왜  그걸  못 만드셨나요  본인  매력  없는걸  이혼 안해주는  걸로  복수하지마세요
부럽 예쁜 사랑 하세용
솔직히 홍상수 졸라 멋잇음... 남 의식 안하고 본인 일에 성과있는모습보면 인생은 홍상수처럼 살아야함
영혼의 짝인듯. 서로를 만나고 둘은 더 아름다워져 가고잇네. 사랑. 사람. 예쁘고 원없이 계속 오래 행복하길.
김민희 갈수록 이뻐지네. 진짜 사랑하면 여자는 얼굴에 꽃이피지
김민희 연기 너무 잘해~ 진짜 물흐르듯 영화를 흡수하듯 연기하는듯 만약에 이번에 또 여주상 받으면 역대급 등급
김민희씨 아가씨 보고 완전 팬돼었어요 불륜은 나쁘지만 배우로써 김민희씨가 다시 비상하길 바라요
어우 이뿌다 김민희 ~ 아직 쏴라있네홍감독도 김민희랑 영원히 함께하며 회춘하시길홍상수 부러워라  부러운커플 멋진커플
부인이 더 대단한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이혼안함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위자료 뜯어먹으려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단쓰
홍상수 영화는 철학과 진실, 자연스러움이 있다. 인간 삶의 본질을 말한다. 참 좋은 영화를 만들어내는데. 한국 영화평론가들은 눈이 멀었는지. 좌빨 영화는 표절이라도 좋다고 밀어주면서.
김민희는 그저 불륜으로 묻히기엔 너무 아까운 국보급 배우다. 베를린 여우주연상이 말해주지만 저거 거의 전도연급인거고  외려 전도연보다 카리스마나 화면 장악력이 끝내줌. 아가씨나 화차때도 김민희가 화면에 잡히면 그 금방이라도 부서질듯한 서늘한 매력에 내내 화면에서 눈을 뗄수가 없었음. 심은하 이후 과히 최고였는데 ㅜㅜ
나도 여자지만 3,40대 아줌마들 왜이리 개거품 무는거임?? 남편 바람 날까 그리 겁남?? 자신이  그리 없어서야...세상에 영원한게 어딨니?
사생활은 그렇다 치고, 솔직히 홍상수의 영화들은 인정하지 않을 수 없다.
댓글 참 웃겨. 늙으면 사랑하면 안되나...? 홍상수씨도 사람입니다. 그는 진정한 사랑을 하고잇고 사랑하는 현연인을 위해 욕을 먹더라도 지켜주는 모습이 진정한 남자이자 누구아 나 꿈꾸는 로맨스 아닐까요? 우리 너무 감정적으로 보지말고 좋은면도 볼필요가 있다봐요~!
나도 서른넷.. 추석에도 결혼잔소리하는데 2년사귄 여친과 결혼까지 생각하면 좀 망설여진다. 전남친과 잤던거 다 알고만났고 나도 욕구푸는게 중요해서 지금까진 신경안썼지만 결혼을 생각하니 꺼림직하네. 나는 상관없지만 무엇보다 부모님께는 순결한 며느리 선물해드리고싶다.
남자입장에선 참 안타깝다. 결혼 2년차 평범한 나도 와이프 첫애 임신했을때부터 한눈 20번은 판것같다. 와이프를 사랑 안해서가 아니라 단순히 욕구가 솟구치니 푸는 정도였고 솔직히 남자가 어떻게 집밥만 먹고사나? 외식도 한달에 한두번 할수있는거지. 남편 욕구 잘헤아려서 알면서도 모른척 넘어가주는 여자가 진짜 현모양처란걸 왜모를까.
