발정난 놈들...
YG였으면 집유일텐데 아쉽겠다 쓰레기야
아니 계속 나오네,, 파보면 다들 왜 이렇게 더럽냐
불리하면 꽃뱀이래,, 지들이 성범죄자인 주제에
이새끼들은 술집종업원이면 성폭행해도되는줄아나보네;;;성폭행해놓고 너같은여자말 누가믿냐고 ㅈㄹ하는거 보니까  와 ;;;;;;;;;
대한민국 남성들은 이미 인간이 아니다
푸드덕푸드덕 해댈 때 부터 인상이 썩었고 맨날 술 처먹고 얼굴 쌔빨개져서 욱할 때 부터 인성은 드러워 보였음. 역시 관상은 싸이언스야
으 그니까 지 동기랑 둘이서 성폭행했단 얘기네? 개더러운놈  평소에 성매수 ㅈㄴ하고다녔겠네
강성욱 옛날부터 맘에 안들었음.
얘는 술먹을때 눈풀리는 관상보니깐 딱 답나오더만 ㅋㅋㅋㅋ
강성욱 하트시그널에서는 듬직하고 진국인거처럼 코스프레하면서, 뒷구멍으로는 섹스, 강간하고 다니는 발정남이었나요?
잘되길 바랐는데 진짜 창피하다그러니까 그냥 하던 호빠일이나하지그랬어여
난 애초부터 인상안좋았음 정준영이나 이시끼나 똑같은 쓰레기 
저능아적 쓰레기발상은 어디서하는건지
걍 고추불알 다 자르고 평생 오줌줄 달고 살게 해야됨
이 사람 하트시그널서도 껄떡대고 성질부리고  이상했음. 술먹음 진상부리더니.참 모습이 쓰레기였구나!!!
이 호빠남은 또 머냐 ..
와 역시 관상....
범죄시그널 죠졌다 ㅋㅋ
쓰렉이네
여자들이 니들 욕구 풀어줘야할 의무도 없고 그런 존재도 아닌데 뭔 맨날 욕구 타령이야
인성도 쓰레기네.. 술집종업원이라고 무시하면서 꽃뱀으로 몰아붙이면 무죄 받을 줄 알았나봐
예비범죄자
이야 여윽시 관상은 과학이야~!!! 저런게 생긴 새ㄴ퀴 치고 고추놀음 안하는 놈 못봄
도대체 어느정도로 쓰레기인걸까? ㅋㅋ
잠재적 성폭력 범죄자인듯
관상이 안좋아보이던데, 하트시그널에서 술 진짜마시고 얼굴 빨개져서 정신못차리는것도 좀 보기 그랫는데, 결국은 5년이나 받앗네.. 그니깐 아랫도리 관리좀 잘하지.. 으휴,, 무덤은 자기가 파는거다..
관상 무시 못하쥬?
강성욱이나 박유천이나 쓰레기인게.. 업소여자,힘없는 여자들은 함부로대하고 개무시하고 그딴짓하고 꽃뱀이라하고
죽이자 그냥
한남은 아직 안 들킨 성범죄자인거 과.학.이.다.
개더럽다.. 술집가서 돈주고 노는것도 모자라서 친구랑 성폭행까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 장가다갔네~ 그래놓고 하는말 누가 니말을 믿어줄것같냐? 인성갑이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃뱀이든 아니든 일단 술집여자을 친구집으로 부른거에서 아웃!
날벌레 새기들 다 죽어버렸으면 좋겠다 더운데 이놈들 때문에 더 불쾌지수 올라간다
예전에 아레나에서부터 양아치짓 하더닠ㅋㅋㅋ그럴줄 알았다 쓰레기
드러븐 놈들...틈만나면 꽃뱀몰이~~!!한심하고 찌질한새퀴들~~!
눈빛부터맘에안들엇어 깝치더니 뮤지컬?연기?에라이 퉷
면상 봐라. 분칠했다고 근본 안 바뀐다.
개더럽다. 이름도 얼굴도 알려졌으니 집 밖으로 안 나왔으면..
관상학 당신은 대체....
이놈도 눈이 뱀처럼 생겼어...
여자에 환장하고 허세타입이라고 느꼈는데 진짜네.. 내가 관상을 볼줄아는듯
왜 살아?
유독  아구창 크고 턱선이 각진 얘들이 저러더라 ㅉㅉ
대가리에 똥넣고 다녀?
관상은 역시..
개극혐
토나와 진짜걸레들
전형적인 양아치 성범죄자다
한남 쭉정이들만 바글바글 징그럽다 ㅅㅂ
문제아
질 안좋은 양아치 새끼
진짜 세계에서 가장 열등
더러워... 그때도 좋아보이진 않았다.
남창같이 생겼네. 생긴대로 논다.
끼리끼리 어울리는듯
쓰레기집합소네 이거 완전ㅋㅋㅋ
생긴대로사네
진짜 ㅆㄹㄱ 많구나
스뤼기  스뤼기 스뤼기
사기꾼에 이중인격 인상이다
역시 관상은 못속이는구만
소오름 ㄷㄷ 강간범 그켬
더러운 변태가 또 나왔다
관상은 진짜 과학인가보다
고추가 문제여
ㄱㅅㄲ
존나 더럽네
발정시그널로 바꾸면 딱일듯
진짜 극혐
첨 나올때부터 남자가 색기 있어 보여서 싫드만 와 소름
쓰레기중 방사능 쓰레기급
강간에 존나 썩었어
완전 악마였네. 아구 무서워
뭔가느낌이쎄하더니
역시.. 사람은 생긴대로 노는구나..
관상이 다 했다
이미지메이킹 한건가 인간은 쓰레기였네요...
한번도 본적이 없어 누군지모르지만 쓰레기네
이그 징그럽다 남자...
쫌 밝히는 느낌이어서 그랬는데 역시나
더럽다 다시는 나오지말고 쳐박혀살아 강간범 쓰레기
인생 왜 그렇게 사냐. 한심하다
쓰레기 맞음.
인생최대업적이 피ㅆr는거인 도태년 
결혼도 못하겠구만.. 잘가라 쓰레기
종신형
미쳤네 진짜 얘 왜이러니
유전무죄.  무전유죄.  넌 돈도 없고 쓰레기구나 ㅋㅋㅋ 돈 좀 꿔봐 그럼 무죄된다
이정도면 관상 과학인듯
씌래기
양아치상이네 ㄱㅅㄲ 깜빵에서 조리돌림 당했으면 좋겠네
범죄자.......드러워
에휴 생긴것도 양아같더만 생긴대로노네
저런 눈빛 가진 남자들 대부분 변태에 강간범ㅡㅡ
에휴... 쓰레기...
미쳤다 진짜
와 이새끼 ;;;
ㅁㅊ..ㄴ
꺼져라
한심한 범죄자 ㅉㅉ 
변태여야 연예인 되나봐
근데 얘는 관상이 다 말해준다. 제대로 된 젊은 여자가 저런 관상을 만날리가 없음.
ㅆㅂㅅㅋ야 몸매 섹시한 아라누나랑 사귀고 감옥에서 운지나 해라
진짜 질이 ㅈㄹ나쁜놈이네 이거근데 
남자들아 밖에나가면 항상 녹음기 켜서 주머니에 넣고 다녀라, 녹음기랑 한몸이라고 생각하고 항상 지참하고 다녀야된다 알겠냐
일관된 진술, 피해자 의 눈물이 증거(남성 피해자일시, 해당사항x)  법정구속 징역5년
일반인도 아니고 술집 여종원인데? 모텔이 아니라 집으로 2차 나간거 아니냐?
매춘 합법화하면 성범죄 절반이상 줄어든다.
요새 남자들은 욕구불만으로 그냥 살아야될듯결혼안한 총각들 살기힘든 세상
아 ㅋㅋ 술집 여종업원 ㅋㅋ
한녀들 또 신나서 댓글다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신났나 신났어 ㅋㅋㅋ
강성욱 .난 헌팅해서 잘되가지고 모텔가서 했는데 갑자기 그년이 담날 신고해서 구속됬었음 .합의금 뜯기고 . 조심하세요
술집종업원 룸싸롱 아가씨구만
인생 최대 업적이 피ㅆr는거인 도태년
