SNS 중독..
정신질환의 가장 큰 문제점은,남들에게 아무것도 아닌 척 해야 한다는 것< 조커 >
무서움...
같은 여자지만 전혀 공감도 안되고 납득하기 어려운 캐릭터
sns에 부부관련일 왜 자꾸 올리는지 이해가 안감;; 대중들이 뭘 해주길 바라는거야ㅋㅋㅋ 안재현 욕해주길 바라는건가.. 대표한테 보낸 문자에도 부부일은 둘이 해결하고싶다고하더만 왜 자꾸 sns에 폭로를 하시는지..
질리는 타입 인정
마리숱없고 살찌고 총체적난국ㅋㅋㅋ 게다가 정신세계는 더 이상하고
발악하는  관종 같다.
존못
안재현이 현명한 선택을 한것같아..
넙대대
살좀 빼야겠다. 이젠 완전히 아줌마야
돈벌어야지  그동안 안재현이 벌어다주는돈으로 지 하고싶은거다해, 질려서 떠나는 안재현 집마저뺏어, 밥도한번 안했다면서 가사일 시급측정해서 돈 뜯어내 쯧쯧 넌 일반남자한테 걸렸으면 뒤지게 쳐맞았어 제발 정신과치료나해라 결코 정상이아니다.
아픈데,,,소송중인데 가정지키고싶었는데 잠정활동중단했는데 열일하시네요^^;;;;;;;;;
그래도 혜선씨는 한서희 따라올라면 멀었음^^
애도 참 그러지만 이걸보고 언니언니하면서 책사고하는애들은 진짜 구제가 안될거같다ㅋㅋ
안재현이 2세 있기전에 이혼한게 천만 다행이라는 생각. 저 존재 자체만으로도 지옥이 따로 없네
안재현이 왜 떠났는지 이해감
헉!정도것해야지추하다.추해
쟤도 쟨데 아직도 쟤 관련 인스타 게시물 가면 안재현 보고 꼭지남이네 한남충 클라스 거리는 정신 못차리는 년들 천지다 ㅉㅉ. 저러니까 구씨도 정신 못차리지.
얜 지가 메이크업을하나항상 고딩애들처럼 하더라
눈이 풀렸어......또라이 같어....왠지 무...서..워...
YG이 있으면서도 빅뱅을 비롯한 남자들이 안 건드린 이유가 있었네 ㅋㅋㅋ
8월18일에 안재현과 맞장뜨겠다고 대표한테 문자 보내고 바로 그날 자기는 가정을 지키겠다는 피해자코스프레인스타 올리고 킬킬대며 대중들 갖고 노시는 이시대 최고 모순의 아이콘
이제 좀 무서워질라해요ㅠ눈도 텅비어보이고 마음이 건강했음해요
안재현 진짜 불쌍하다
이번 일로 평생 남자친구는 안생길 거 같다
ㅎㅎㅎ신혼일기때도 느꼈지만 대단하다 ㅋㅋ정신은 아닌 척 할 수 있는데 몸은 그짓말을 못해 스트레스 만땅 받아서 폭식 중인갑네 살찐 거봐라 나가서 운동 좀해 그래야 풀리지 ㅎ 악에 차서 발버둥 쳐 봐야 지만 손해지 미치도록 운동하고 여행도 가고 해 ㅋㅋㅋ지를 안사랑하니 자기를 방치하지
집줘
안재현이 2세 있기전에 이혼한게 천만 다행이라는 생각뿐. 지옥을 누가 사랑할수있겠나
80년대 후반 90대 초반에 비디오보면 처음화면에...호환 마마보다 무섭다는 sns 중독...
딱보니 이혼소송으로 관종이되어서  밥벌어먹겠다는 계략임...ㅋㅋ
같이 몇년을 산 안재현이 보살
기자가문제다  제발 인스타에서  퍼오지마라  기사쓸게없음  발로 뛰던가~~
저 완전체 눈빛으로 얼마나 억지부리며 들들 볶았을지 안봐도 비디오.. 첨엔 나도 안재현 나쁜놈인줄 알았는데.. 지금보니 대화하다 쌍욕 안한게 대단쓰
무서워보인다
허언증 말기 환자...
이젠 얘얼굴이  무서워보여ㅜㅜ
난 처음부터 얘같은데 너무싫어.사람을 적당히 OOO만들었어야지.다 죽여놓고 팩트로 반격하니 아무일 없다는듯 돈벌어?당신 책볼일도 없지만 그런정신상태로 글같은거 쓰지말아~
난 헤어 메이크업 직접하는줄 알았는데 아니네ㄷㄷ항상 헤어가 부스스하고 약간 지저분해보임ㅜ
얼굴살 장난 아니네  노주현으로 변해가냐 머리숱도 없어
살이왜케찐거야
안재현 어찌 살았을까…같은 여자지만…정떨어지는 정도가 아닌데…
안재현이 질릴만 했다...에휴
정신 상태가  온전치  않은거 같음  안재현한테   보라듯이  잘산다고  계속  어필하는것 같은데  이젠  측은해보이기 까지하다
개또  라      이
이상한 여자네..안재현 관심 없었는데..너무 안된네..너무 많이 배려하고 참았더만..진심 사랑했던건지..구혜선은 죄 받을꺼다
2019최고의 피로감ㅠㅠ사람말은 양쪽 다 들어봐야 한다는걸 뼈저리게 느꼈다.안보고싶다ㅠㅠ
이제 안타까움을 넘어서 무섭다 소름
어휴 재현아 ㅠㅠ  우쩌다 저런거한테 걸려가주고..  평생 따라다니면서 괴롭힐거같음 ..아직젊은데 우짜노 .
정말 질리게하네
참.. 아픈사람이다...
눈빛봐 재현이 고생했다 . 무섭다
애 인생말아먹고 기분 조오타고 sns하는거보니 참.......  너무한단 생각드네
싫다 진짜쟤는 머리가 왜 저래?
재헌아 반드시  최선을다해 도망가..이게 기회겠다.여자쪽이 좀 이상해
부탁이야 얘기사 올리지말아줘
법원이 이런 기사와 댓글을 다 보고 안재현 편 들어줬음
정신병이 점점 심해지네 도대체 가정교육을 어떻게 받은거야 남자얘도 문제지만 정말 심각하다
손가락에도 살쪘어 ㅜㅜㅜ 얼굴 빵빵...에구구
누가 얘 핸드폰 좀 못하게해죠ㅡㅡ정신병 걸린애 자꾸 보니깐 정신병 걸릴것같어ㅡㅡ
머리좀 감지.떡졌어.
빨리이혼좀해라증말ㅋㅋㅋ우리도이러는데안재현은얼마나이혼하고싶을까.....구혜선씨님도일하는데안재현씨도일은해야져~무슨안재현기사만나오믄이상한글재개하고지우고뭐하는짓인지ㅡㅡ님편들었다가도지금은진짜안재현씨가불쌍하기그지없음ㅡㅡ하루빨리신속하게이혼했음바램이네요ㅡㅡ글고sns올리는걸로뭐라하지않지만글올릴려면사실정확하게팩트만올리세요ㅡ확신없음지우지말던지ㅡㅡ
보살이었구나....안재현
설리는 일반인이였네  구혜선에 비하면
왜케 못생겨졌지.
소속사없다더니 소속사있을때보다 더 기사에 잘나오는건 뭐때문임? 그나 출산도 안한 여자가 뚱뚱한 아줌마티나네  심보가 고약해지니 안 이뻐지는구나  맘보를 곱게써라 거짓말해가며 사람 생매장질 하려하지말고
정신이 좀 이상한것 같네병원먼저
야도 제정신은 아닌듯
아직도 상황파악이 안되나
재현아힘내라
ㅈㄹ하네 거짓말쟁이야, 카톡을 녹취했다는 게 안재현 말대로 안재현이 잠을 잘 때(의사에 반하여) 경비에게 난 와이프다, 열쇠 잃어버렸다 열쇠 달라고 거짓말을 해서 몰래 침범해서 안재현 폰을 뒤지고, 안재현 카톡을 보고 이건 내 험담이다 하고 녹취했다고 시킨 걸 말하는 거네, 게다가 문자로 유리하게만 편집한 게 아니라, 본인이 먼저 거짓말로 폭로한 젖꼭지며 고양이며 등등 필요한 부분만 해명했고, 어떻게 조작하면 “1억 줘”,”집 줘”,”아빠죽으면이혼해줄게”,”그때까지 내가 이집 안나가면 돼”,”니 돈 벌어서 집 다시 사” 라고하냐?
우리는 구혜선이란 사람을 두달( 이혼공방 8월~10월) 이나 겪고도 이리 피곤한데 안재현씨 대체 어땠을지...1년이 100년이었던것 아닙니까? 아휴
젖꼭지가안예쁘신분
참다참다 진짜 너무하네 안재현은 신서유기도 못찍고있는데
이쁘다고 생각해본적도 없지만 예전보다 너무 못생겨보임...... 어딜봐서 얼짱출신이란거야 안재현이 너무 아깝..
웬지 무섭다
쟤랑 결혼한것도 아닌데 이혼하고싶어짐..으아 질린다ㅠㅠ
볼살이이제심술보루보이네
남인스타퍼다가악플러에게 던져주는전아람 돈벌기쉽네
이렇게 글쓰먄 안되는데...이런것도 관심이라고 받겟지... 뭐때매 구해선이 유명한거임??? 솔직히  모르겟음....꽃보다 남자 그거말고 또 뭐한거임??  찾아서 다시 볼예정인데 찾기가 귀찮아서;;;;;;  왜 유명한 사람인지 알고 싶음...저렇게 얘기하고 행동하는 사람이 얼미나 대단한지 보고 싶음....
누나 궁금해서 그런데 왜그러고 살아요?
리얼 관종.. 설리는 솔직히 왜 사람들이 욕하는지 이해 못하겠는데 이분은 그렇게 몇 주전엔 남편과 여배우가 무슨 바람이라도 핀듯이 저격하더니 해명도 안하고 아무렇지 않게 다시 인스타 시작~ 가정사 해결도 못하고 무슨..
열일해라 근데 일일이 다 올려야 속이 시원하냐 저것도 관종병 심각하다 조용히 지내야 할 때면 조용히 일하면 되지 왜 저럴까;; 보여주지 못하면 안 되나봐 뭘 하지 못하면 안 되는 안스러운 사람이네 너 성인ADHD야 그거 치료 받아야 돼 정신의학과 가봐 성인ADHD라고 나올거야
혜선씨 사랑한만큼 그만큼 털어내기힘들어서 기분이 왔다갔다 하는것같은데 세월이 약입디다  나중에 돌아보면 이불킥한 나날들일텐데 안타까워요 나중에 그에게 나란 이미지가 왠수나  이상한여자였지... 라는인시
사주지말아야해ㅋ 읽지도말아야해ㅋ
구혜선.완죤무서움.절대저런여자만나면안됨.외모로판단하면안되.
제발 병원치료 받으세요 질리다 못해 무서워요 하~이러니 안재현씨가 어떠케 버티겠어요ㅠㅠ제발 치료가 우선인거 같네요
턱선 림프절 관리 하셔야겠네요. 두턱됐음
주위에 아무도없는 사람. 아니 본인위주로만 해석하기때문에 곁에 사람이 있기 힘든
전원주택 지으려면 돈 필요해
아무말이나 막 뺐어서 상대방 무너지면 좋고.. 아닌게 밝혀지면 태연하게 듯 글지우고 책 홍보하고..  뭐 이런 인간이 다 있냐~!!!!
머머리 어떻게 좀 해야할듯 베지터인줄..
얼굴 터지겄다 ...근데 그것보단 머머리가 더 먼저 되겠다 이것아....심보가 고약허니...쯧쯧...
자기가 나이 먹고 히스테리 부리네, 이혼녀 타이틀에 미쳐 발악해서 자신을 이해하려 노력하고 사랑해줬던 불쌍한 남자, 지인, 직장, 전부 폭파시킬 화력이네, 지 자신이 다 잘했고 흠이 없다고 주장한 자체가 대박적이다, 진짜 희대의 악녀다, 세상 저 좀 반반한 얼굴로 얼마나 만만하게 여겼으면 인생을 저렇게 늙어가는지 얼굴에 심보가 그대로 나오는 거 봐라ㅉ 게다가 요즘 이혼녀라고 칭하면서 사람 대하는 인간이 어딨음? 전부 다 지 망상에서 발생된 문제들을, 소설 수준 봐라, 소주와 상식이, 철수와 영희, 앵두 같은 입술 ㅇㅈㄹ한다
안재현은 저 ㅈㄹ을 하는데도 아무런 반응 안하는거 칭찬하고싶다  진짜  상대를 할 가치가 없는 사람같다 연예인이 이런 추태를 스스로 부리기도 참 쉽지 않을거 같은데  그어려운일을 척척 해내네
머리 가운데가  텅 비엇네  탈모치로 하던가 조만간 반가발 착용 ㅋ
니땜에 멀쩡한 애 인생 조진거에 대한 책임도 없냐? 하다못해 받은건 돌려줘야 하는거 아님?
여자 잘만나라...
솔직히 이젠 관심도 없다
이러니 소속사는 진즉 포기한듯
진짜 드럽게생김.
안재현이 왜 맘 떠낫는지 알겟네..아 무서워~~~~
목 선봐~ 돼지가 따로없닻원래 ㅇㅣ러케못생겻엇나?으윽~
괴기스럽다
솔직히 너무 진흙탕이다. 공인이고...적어도 부부였던 사이인데...죽을죄를 지었어도 매장시키려고하는 모습은 많이아쉽다.
구혜선 같이 살기 좀 무서웠을거 같다. 소오름도 살짝~~
이젠 페미들마저 등돌렸누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광년이 따로없네 사람은 진짜 맘쓰는대로 얼굴이 변하구나
정신이상한거 같아...ㄷㄷㄷ
그놈의 책팔이는ㅋㅋㅋㅋ윤지오급 뻔뻔함
저게 이쁘냐? 촌스럽게생겼는데 드라마 왜 캐스팅안되는지 알겠네
역시 페미묻은 여초발 기레기네. 남 괴롭히는걸 열일이라고 표현하다니.ㅋㅋ
멘탈이 세상 갑이네..그래서 다행이기도 하다
조커같아..
구씨!난..니가 무섭따!!!!!
뉴스거리  없어요?    진짜  보기 싫은데....
나오지마 안재현은 조용히 있는데 넌보기 싫다구
무섭다...소름...저사진들이 예뻐보일꺼라고 올렸나요???  그리고  예뻐 보인다고 해도 하는행동이 정상이 아닌데 누가 구혜선씨를 응원하겠어요? 지금 구혜선씨를 응원하는 문자들은 구혜선씨팬이 아니고 친언니들이라는거 다알고있어요...진짜 팬이라면 지금   그런식으로 응원할수가 없어요...응원이 아니고 걱정을 해줘야 돼는상황을 앞뒤 안맟는 말들을 억지로 퍼즐을 퀘어맟추어서 말도 안돼는 억지를 부리진않죠!!!!구혜선씨 정신 차리세요...난 안제현씨나 구혜선씨를 좋아하거나 싫어하거나 별 관심없지만 진심걱정돼네요...
결혼이란게 단순한 의미가 아닌데 애정의 변심으로 이혼을 생각한 재현씨가 야속하다 생각했는데...결혼 보다 더 어렵고 힘든 이혼을 준비하는 중에...이미 잡힌 스케줄이 열심히 하는거 이해하지만...이렇게 SNS에 올리기 까지...아무리 대중에 관심 속에 사는 연애인이라지만...이제는 좀...혜선씨를 이해하기 힘들어지네요...조금만 자신의 삶을...앞으로를 생각하여 자중하며 행동했으면...싶네요.
살찐 아줌마
약간 얘도 낸시랭과같아
안물안궁...진짜 질리네원래도 별로였지만 역시나 별로네
안재현과 이혼 소송 중에도 연예계 활동 중단하고 대학에 전념하며 책을 발행한다는 네가 기가 막힌다.
풀어 헤치고 눈 풀리고 ㆍㆍ 이래서 이미지가 중요하다
애가 없었으니 망정이지 애라도 있었어봐 장기도 내놓으라했을각ㅋㅋ
운동 좀 하고 살 빼라 후덕허네
상종 안하는게 좋은 분류
눈이 사시인건지 모르겠는데, 볼때마다 뭔가 생기가 없는 느낌. 향기없는 꽃 처럼, 사진 볼때마다 마음을 움직이는 감정이 안느껴집니다. 영혼이 없는 모습이랄까...
그럼 우냐?
불쌍한 안재현
난 그누구의 편도아님 .  진실은 둘만아는거겠지
젠더 문제로 끌고갈때부터 알았다ㅋㅋ 지 불리하니깐 언냐들 부르는거 보고 소름 돋음ㅋㅋ
또라이가 진짜
혜선아 좀 더 분발하자. 이래서 한서희 따라잡을 수 있겠냐
아휴  갈수록  재수없어.  얼빠진 여편네
인스타병 말기는 진짜 어쩔수가없나보다
이제 그만 좀 기사화 합시다..기자님들..피곤하네요..기사거리가 그렇게 없나요..별 내용도 없구만..부부일은 부부가 알아서 하도록 나두세요..기자님들이 더 관심이네..
그냥 깔끔하게 헤어질순 없냐ㅡㅡ
집착녀. 영화찍어도 될 판. 안재현 형사소송도 진행해라. 니가 무슨 활동한다고 기사뜰때마다 이상한 문자캡쳐도 그것도 지만 말한거 캡쳐해서 소설쓴다.
개소름.구혜선
이정도면 강제로 입원시키자 중증이다 중증ㅉㅉ
또라이같아
어쩌다 구혜선이 이리 추락했냐 ㅋㅋ에휴 불쌍한걸 넘어서 안타깝다
살찐 아줌마같아
좀 모자라나?
무섭다
얘는 진짜정신이 어떻게된듯..
오싹해
무섭다....
사진  무서워요
자기만족 스타일? 정신차리고 살자
그냥. 연옌병걸릿듯ㅡㅡ
치료 제대로 받아야겟네
무서운 뇨자 ㅠㅠ
안재현이 진짜 보살이다 보살.
남자가 불쌍하고 이해되기 첨
소속사 해지해달라기전에 너부터 안재현 집에서 나와라, 그리고 해지 원하면 받은 계약금 당연 토하고 위자료 물어야지 어디서 개수작이야
얘 책을 사는 사람도 있나보네   같이 제정신이 아닌듯
이여자 불쌍하다 병원가서 치료 받아라
부끄러운것도 없고 너도 참 관종이다..
이젠 불쌍하지도 않고 추하다 얼굴은 또 왜 저렇게 돼지가됐어
살찐40대 아줌마  살만 뒤룩뒤룩 쪄서   퇴물  아줌마 ~  꼴보기  정말싫다
딴건 이미 포기한지 오래고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 화장이랑 표정은 맨날 왜저렇지....저게 이쁘다고 생각하는건가..
예쁜데요 자연미인
안재현 화이팅
와 진짜 이정도일줄이야  놀랍다 하는행동들이 전부다
집착이 강하면 남자는바같에서 헛돈다 구혜선또한 지저분하게 하는것갔다 한때는 사랑했던 사람을 발가락때만치 생각을 안하는것같네
남자들은 머리가 m자거나  이마가넓어도 잘만꾸미면  나름 멋있는데 여잔  황비홍이네 어후 ㅡㅡ
눈빛이 예전처럼 생기있고 발랄한게 아니라외롭고 처절한 눈빛으로 바뀜.. 나이들면 다그러지만 너무 급변한거 같아 안타깝네..
언제는 이혼하면 본인이 이미지 타격을 제일 많이 받는다고 그렇게 말하더니... 정작 안재현은 신서유기도 안 나오고 있는데....이렇게 열심히 활동하시는 모습...멋있다고 말해야할지...
피의자도ㅠ아닌데 자기가 하고싶음 하는거지 남편이었던 사람은 드라마 촬영도 하고있잖아 요즘 이혼이 무슨 흠이라고
관종+피해망상+과도한 집착
이제 예뻐보이지도 않는다..
정신이상
웬만한 여자일반인이  더 이쁜거같음   운전하다가  지나가는여자 쳐다보다가   ㅈ 될뻔적도 있을정도임
영락없는 가부끼 아지매다
미**  자중좀 하지
재현아 힘내라 응원할께
재현아 그동안 고생 많았다
얘 이상해....
이제 얼굴만봐도 무서움
남녀 사이 모르고,부부사이 더더 모르는 법!근데 니는 좀 심했다.끝맺음도 지저분하고그리고 지금의 행동도 아무렇지 안은척 어설프고
관종의 최후
니가 지금 인스타할때냐? 자숙해라 자숙
아오 질려...매번 저딴 멍청해보이는 셀카나 찍고..
내가볼땐...얘는 ㄷㄹㅇ
도대체 왜 얼짱출신인거지?? 도대체 어디가 이쁜거지?? 나만 이렇게 생각하나??
충분히 매력있을수있고 새로운멋진사람사귈수있을건데 뭐하러 관종짓하면서 이미지 깍고 재현씨 못죽여난리인건지 그냥 탈탈털고 놔줄거놔주고 잊을거잊고 괜한사람 못살게 굴지말고 앞으로 나가세요집착이 오히려 당신을 옮아매고있는듯
왜 안이뻐 보이고 살쪄보이징....
차라리 계속 힘든 컨셉으로 가던지 하지 너무 기복이 많이 느껴져.그래도 상처 잘 이겨내시길..
혜선아.. 너 병이다..
구씨   잔머리 끝내주네요
근데 이여자는  얼짱출신연기자 왠지 아마추어느낌인데 이것저것 벌려놓은짓이많네 머하나제대로 하는건 없으면서
그저 돈벌려고 아둥바둥 그이하로 밖에 안보임쯧쯧쯧
장희빈이 생각나네! 희대의 여인 처럼 희대의 관종?인가...
이쯤 되니 좀 걱정스러운데... 기사 그만 올라와야할듯 악플보고 어케될까 좀 걱정되네. 사람들 만나면서 자기만의 세계에서 좀 나와야 할 것 같음. 습관적으로 사색에 빠지는것도 그만하는게 좋을것 같고. 이혼하시고 앞으론 연기에만 집중하시길. sns도 이제 그만하시고...
누가이뻐요? 질리는얼굴.인간미없는 얼굴
그만좀합시다.보는사람이 더 힘들어요.
무서운 여자다질린다제발 조용히 삽시다
빨리 안재현이나 놔줘라
왜 저래.....무섭다. 이제
애는 뭔생각일까?
꽃보다 남자 드라마속 금잔디 역할이랑 현실을 구분 못하는듯...ㅜㅠ 현실에서도 금잔디인줄 아나봐
사람 아니네
독종~~!!!눈깔이노오~~~란요자조심!!엄청독종임(옆에서직접격어봤음)
개념녀인줄 알았는데 무섭네...
응 들어가
사람 미치게하는 스퇄이네 소름 끼침
혼자살어ᆢ남한데피해주지말고
원래 이쁜 얼굴인건 알겠는데 참 질려..
자아가 너무 무섭도록 강한듯...
쫌..뭔가..음..관종인듯..낸시랭?.인가.?..쫌비슷..
정상적이진 않군.,
위자료받고책도팔고~~~돈많이벌겠네.멘탈갑인지?아니면?
개썅 마이웨이의 박수를...
책 제목이 맘에 안듬
야  sns 책홍보로 쓸데없는 짓하지말고 법원가라너 맞짱뜬다며 뭐하니
진짜 뭔가 이번사건때문에 혹시나 나쁜마음 먹을까 걱정했는데 스타일이 완전 개썅마이웨이네 ㅋㅋㅋㅋ 한편으론 다행이다
좀  특이해  정상은 아닌듯
진짜 책을 사는사람이 있나보네정말 잘팔리나? 궁금하다
나오지마요?~~~~~
은퇴 한다 하시던데 아니었나.
무서워 ㅠㅠ
무섭다.. 진심.
기레기가 자극적으로 제목뽑았네
눈빛이...약물검사좀...악플이 아니고 진짜 저 눈 뭐냐
광녀 같다
무섭..재현아 잘 도망쳤어
렌즈좀빼
정상이 아닌거같아
난 이거보고 여기자일줄 알았다. 구혜선 기사내는게 더 문제야. 보면 맨날 여기자들임. 이런거 좀 안퍼날르면 안되너?
관종이죠모
눈빛이이상해ㅡㅡ
안이쁜데 진짜로
싸이코
친구도 없는게 확실하다.누가 좀 말려라
뽕맞은거 같아.. 표정이..아님 파운데이션을 두껍게 발랏나?
먹고 살아야죠....
구씨 얘는 가족이 없나. 이정도면 병원에 강제 입원 시켜야지
미친 미저리같은 뇬 면상만 봐도 토나옴
악플 더럽게 심하네. 나중에 이혼소송 판결 나온 다음에 너희가 쓴 댓글 다시 보길 바란다.
쟤땜에 내가 여자인게 부끄러워졌어
열일 하는게 왜 욕먹을 닐인지........남자.여자랑 헤어지면 일손 놓고 사냐...기레기야!!!
제발 기사 올리지마라.소름돋는다.
마음이 허해서 그럴듯 ..
얘 책을 궁금해 하는 사람이 있다는게 더 신기함.정신병+관종
입술, 눈빛..요괴처럼 보여요
안재현 불쌍하다.남자들 결혼 잘해라
왜 친구가 없는지 이유를 알 거 같다.
이혼중에는 일하면 안되냐?
렌즈는 접착제로 붙였나보네 아줌마 뵈기싫어
안재현 천만다행이다..애없을때 생각잘했다
이혼도 안해주고 시간 끌면서 홍보활동 열심히 하시는데 이혼 합의금은 돌려주셨죠? 안재현씨 집도 돌려주셨죠? 그동안 뭐 있는 것 처럼 계속 사생활 폭로 하셨는데 이미 몇가지는 포렌식 문자로 거짓인거 들통났고 양아치도 아니고 이혼 합의금 가사노동비 기부금까지 과분하게 받은 걸로 아는데 깔끔하게 이혼하고 활발한 홍보활동을 하시던지 하세요
무섭다
구혜선 같은 스타일은 상남자한테 조교받고 복종받아야 하는 스타일임. 지배 받음으로 안식을 찾을 수 있는 스타일임.
골 빈
이쯤되면 책 팔려고 이혼 크게 키운거같다
결국 이거였어. 페미코인 타려고 수작질이였니? ㅋㅋㅋ 윤지오 뺨치네 ㅋㅋㅋ아 그정돈 아니구
이마가 얼굴의 반절인데?
추하다.얼굴이....살ㅇㅏ온 흔적..관상은 과학일쎄 ㅉㅉ
관종인가벼
왜 구씨 기사는 자꾸 나오는지???
그냥 무섭다는
정신 챙기고 머리 좀 감아요~ 안쓰럽네요
수지,조이,아이유,조현,송혜고,김태희,한예슬 뭐 ㄱ타등등 다 존예로 보이지만 구혜선은 왜 자꾸 이쁘다는거야 난 정말 모르겠다 위에 존예들이 존예로 보이면 내 눈이 이상한건 아니잖냐??? 그냥 일반인 인스타에도 이쁜애들이 많은데 구혜선은 모르겠다 자꾸 이쁘다고 기사로 세뇌당하는거같어
대머리세요?
상모지리
열일해야죠 ㅎㅎ 기레기야 늘 구혜선인스타로 밥벌이 하네 ㅉㅉ 참 쉽죠잉 기자되기
얼굴 넙대대
아기 낳고 온 사람같애....왜케 부었냐
산전수전 다겪은 50대 아줌보다 더하게 생김 왜이리 독하게 생겼
육덕지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 갓어ㅉㅉㅉ
내 사생활이 담긴 얘기. 내가 사랑했던 사람 얘기 등을 굳이 모르는 사람들이 다 보는 곳에다 구구절절 떠벌리고 싶지  싶지 않던데, 역시 관종은 다른가봐
신미를 내가 얼마나 기다렸는데........ㅜㅜㅜㅜ
이제그만올려요ㅜ
제정신 아닌것 같은데 치료 좀 받지 ㅜ
좀 무섭다.
왜 저러고 산다냐 ㅉㅉ
눈빛이상 ... 뭔가...
책팔려고  아이구 귀신갇 다
병적이다이성적으로질려버린다구혜선왜이리  살까
누나그만하고 나랑 사귀자~
정신병자
카톡 글을 왜 자꾸 올리시는지..이해안감 .처음엔 혜선씨 불쌍하다고 생각했는데..성격이 영 아니네요..그냥 이혼하시는게..능력있으시면서..왜 바닥까지 가시는지ㅜㅜ
진짜루!!!!보기싫음!!!!! 그렇게 병원좀 가보라고 함서 선플한 사람들에게 귀를 닫았네..구.혜.선. 이름도 얼굴도 봄...이젠 짜증짜증이난다..점점 미친사람 같아.이세상을 홀로 살고있어.쪽팔리지도 않은듯..그만좀해라..
제발 그만.....지겹다
무섭다...조커같은 한장면
그밥에 그나물이야 다 끼리끼리 만나는거다~~
여튼 첨보는 독보적인 캐릭터의 인물입니다
이젠 무섭다....
연예계 은퇴한거 맞나?기사가 왜 나오지?
책사주지마라
혀짧고 발음새고 턱 어긋나잇고
쏠린다
어떤 상황에 있던지간에 나는 내가 가야할 길을 간다~ 뭐 이런 신념이 있다는 것은 알겠다, 근데 우리가 일일이 하나하나 구혜선이 뭘 하는지 왜 알아야 하지? 이걸 옮겨다가 기사화를 하는 기자도 제정신이 아니네.
소름~~
진심 관종이 무엇인가 보여주는 사례
안재현도 열일하는것아님???
옛날에 금잔디 똥산에~
관종
이게 열일이라고 가증이 아니라? 진짜 기자가 너무 대놓고 편 들어주네 ㅋㅋ
불쌍타 이제.구혜선 왜이렇게 되버렷니...
살찐거보소
여자 조커 느낌 -_-;;; 섬뜩, 섬칫... 뭐 그런 느낌...
황비홍?
흐음 무슨생각인건지  관심병인가?
그만좀 기사 올려 기레기야... 니나 관심가지고 혼자 보던가..
평생 혼자살꺼 아니고 나중에 연애라도하실꺼면..sns그만하시길.... 질릴꺼같음묘..
진짜 소름끼친다.........
사상이 궁금하다...
그냥 싫다
소송중에 왜그런걸까요?
눈을 왜 저렇게 뜨지 ㅠㅠ
꽃남할때만해도 얼굴이며 뭐며...저런 이미지 아니었는데.....이젠 아예 다른사람같으다.
비호감 등극!!!
전아람기자는 밥줄끊어졌냐?  쓰지마라고 하는걸또 올리고~쓸게없음 가만히 있던지~
또라이
여론 청취 좀 하세요. 대중들이 이렇게 공감을 못하는데 무슨 대중에게 이해받으려고 sns폭로하셨어요?
무섭고 위태로와 보임. 가족이 적극 나서서 케어해주어야 할듯.
은퇴하신다면서.. 증거사진 있다면서.. 다 거짓말. 슬프네요 가만히라도 계시지
사람 그릇이 여기까지 구혜선 보면 스스로를 갉아먹는 피곤한 타입 같음 예민한것도 한몫하겠지만
돌!
에휴...누구말이 옳고그른지가 궁금하지도않다
이토준지 만화에 나오는 여자 얼굴중에 저런 얼굴 본듯.....
가족들은 구혜선이 걱정이 안되나? 좀 말리지...
ㄹㅇ 무섭다..
관심병환자 같다
관종이  얼마나  어려운데  ㅋㅋ
얼굴이 아깝다
그넘의 인스타  인스타  좀  집어치워라
탈모 왔쪄염~!뿌우
남자욕하던 페미들 다어디도망감????ㅋㅋㄲㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ불쌍ㅋ
이쯤되면 가족들도 포기하고 버린거같어.
예뻐도 이런여자는 싫다.
주변에서 말좀 해주지...
줄섯다...내가더잘해줌...만납시다 그런놈잊고ㅋ
노이즈마케팅 세상 젤 잘하는 듯
사람을 잘 만나는것도 복인듯~~
안쓰럽다 진심...
정신병자 같어 ᆢ 안재현 재산 노린
오래전부터 예정되었던 책 출판과 인터뷰 이혼소동으로 조금 지연되었지만 포기하지 않고 열심히 하는 모습 응원합니다. 얼른 올가미같은 악질 소속사 떼버리시고 새출발하시길.
그냥 이상한사람인거지 이혼소송중에 SNS에 신난다이러면서 이런저런글 적지않나 은퇴한다하질않나 음원을 내질않나등 관심을 끌면서 즐기는데 주위연예인들한테 피해주고 안재현은 열심히 하던거 하차하고 혼자 스트레스 받으면서 고생중인데 할말이없더라 에휴 SNS는 그렇게 하면서 댓글은 안보나? 니가 그렇게 나댈수록 니무덤만 스스로 파는거다 이미 다팠지만 정말 추하고 밑바닥을보여주네ㅉㅉ
섬뜩한 느낌.. 이마가 오만평
미친것같았는데...그래도 살빠지고있는듯....이뻐요....더 힘내시길.....자존감찾으세요
진짜 염병하네.개꼴갑이다..고마해라..지겹다.
저정도면 병이다
조국같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재인 ㅋㅋ
폰뺏어라 ㅋ
안재현이 열받았으면 애한테 막말을 했겠냐 그럴 이유가 있는거지
무섭다 구님...
글쓰는 인간중에 또라이 많은듯. 공지영도 그렇고ㅋ 정상적인 멘탈은 아님.
구혜선 주변인들은 구혜선 폰좀 뺏어라
구질구질
구혜선 부모님은 이혼을해서 걱정이 아니라 지금의 딸모습에 걱정일듯하네 . 변호사나 부모님이나 구혜선이 sns할때마다 한숨 푹푹 쉬고있을거다
남의   인스타그램에  들어와  글을 만드는 기자가 문제네.   그럼  이혼소송중인 모든사람들은 아무일도하지말고 가만히  멈춰야하나요.물어 보고싶네???
별로네 가면갈수록... 재현아 이혼잘했다
무섭고 질리는 사람
더러운 책 더러운 행동
이번사건후 이제 얘 좀 무서워 얼굴에 X끼가 있는거같아....소름
기사좀 안올리면 안되겠니~~
촌스러워;;
예전엔 안그랬는데.왜 이러지. 갑자기 관종
섬뜩하다 무서워
정신나간  뇬~
화이팅
개xㅁㅊ ㄸㅇㅇ
개싫음
ing고 부르스를 치든 아픈 애를 완전 보내려고 기자들도 난리네
밉상
무섭다
집착이 너인생만 망치는게 아니라 한국여성들 마져 싸잡아서 볼까두렵다 이여자야남의탓만하는 골질병
미용실쫌 바까라 황비홍 되긋다
일이 중요한가 그거부터 해결을 해야제
잘 ~~ 지켜보세요,,,저러다 자살할라요 ㅠㅠ
입이 히스레져같음
니 책 니가 다 샀지? 안재현한테 돈 받아서 니 책 사려는거지?
무서워
얼굴표정이 혼이 나간거같다
왠지 웃는게 웃는게 아닌...  이 사건으로 무서워졌어.  직쏘우 조커 미저리를 연상케 하는.
하 ~~~ 할말없다
흐미  부부가 살을맞데고사는게아니라 마음입니다 서로이해주고앞으로가야할삶이있지않을까요^^
이쁜얼굴 저렇게 쓸거면 나주라ㅠ
소름...
진글진글허네아주기냥
얘도정상은아냐
뭥미?
응원했지만 이제 그만했으면...
인생사 새옹지마
정신차리세요
저~~~맹한 눈동자좀 어뜨케 하고싶다~진짜~
또라이에 히스테리로 만인에 인증했네 ~평생 혼자살어.
자기가 사진찍고 잇는거를 또 찍는 저거...봉와이프랑 비슷하네 관종
SNS 어휴...........;;
열일한다...
여자연예인 악플 특징.. 위 성비 그래프보면 다 알지?
증말별로
안멋져
모르겠다 진짜
흑두
구혜선씨 팬들 다 떠나가요 적당히 하세요. 지금의 SNS활동은 팬들과 다른 사람들과 소통이 아닌 듯 싶어요.... ㅠㅠ
모르겠다 진짜
생쑈
Hear, wint, leen, khun, avengers 구 진구들 어디서요

열일하네요
왜자꾸 나와.?  책 홍보하니?
정신병있나...???
마빡  존나 넓으네
두분이 알아서  하시길~~ 매체로 이러는건그만 하셨슴해여~~~
댓글달지마세요 관심을안줫야해요
하라그래 관심없다
마음의 병이 있어.
아... 예...
나두해선이 왕유륜보고싶당
쟤 저 정도면 손목터널증후군 각인데 ㅡㅡ
지겹따  각자 갈길가  몇년후믄 암것두아녀 ..
정말..발악이네... ㅉ ㅉ 어쩌냐.....
지가 일 다 저질러 놓고 아무일 없었다는 듯이 또 SNS질 하는거 보소 저 놈의 핸드폰을 뺏어버려야지 스마트폰을 똑똑하게 사용하지 못 하는 스마트폰에 중독 된 인간
정상인가?
살이 좀 찐건가
저 놈의 머리좀~~~헝클어트린 스타일이라도 예쁘게나 하던지
기사 그만 올리라고! 지겨우니까
책 많이 파세요!
ㅋㅋㅋ
기자는 이쯤되면 안티구나 ㅋㅋ비꼬는 기사ㆍ사진
머리는 왜 저렇게 함?
생업이니 뭐라하지 말자 ㅋㅋㅋㅋ
냅더 기자양반아 자꾸 기사 쓰니까 저러지
합의하고 깨끗하게 하지  왜 소송까지 하나
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
...
sns는 자기만의 공간인데. 어느순간.기자들이 자꾸 그 공간의 내용을 옮기면서 이슈가 되는 현실이 아쉽다. sns에 올리는걸 바탕으로 조사를 해서 글을 써야하는게 기자가 아닐까. 싶다. 요즘 기자님들이 그만큼 일꺼리를 적극적으로 찾지 않다는게 아닐까? 아쉽다... 앉아서 노트북 두드리지말고 정말 연예계에 이슈될만한 뉴스를 찾는게...
이사람좀.안나왔음좋겠다.
도대체 마음을 모르겠네...
무섭
잘났다 ㅠㅠ
이상해…
헐
지식은 들어 있는지 모르지만 상식은 저 멀리 내동이 친 여자
책 안사야 안재현이 더 인기가 있지 없는 애기를 만들어서 하는 애니까
기사 좀 올리지마세요~~보는것만도 스트레스
얼짱출신 애들은 싸이갬성을 못버리네..
사진이 이상하게 나온건가? 얼굴 살좀 찌신듯..
그래. 제발 니들 사적인 일은 니들 사이에서 처리해. 자꾸 사람들한테 징징대지 말구...
눈에 초점이 없음
어휴..  절레절레
가만히 못있는병
여자는 얼굴에 다 보인다더니 정말 그래요 안쓰럽고 예전같이 이쁘단 느낌이 없어
탈모가 엄청 심하네요
저런거 보면 내가 참 sns 안하길 잘했다 생각든다 ... 구혜선 주변사람 없나요 제발 폰 뺏어줘요 ㅠ
열녀났다~~열녀났어~~~~~열녀났네~~~~~^참..하하으하하~^^나에길을 가겠다.ㅋㄱㄱㄱ
집 사자!!
그냥 희안함...안재현이 여자 보는 눈이 없는건지...
와 이상하다 이상해 ㅈㅅㅅㄱ가
캬  관종이군 ㅋ
무섭네요
그렇게 피해자 코스프레 하더니 이제는 좀 괜찮아졌나보네
안물안궁
예전엔진짜좋아했는데~점점점무서워지는건왜일까살짝질린다
구혜선전투력은 53만
빵야빵야빵야빵야빵야 빵야 빵야 홍시생각
..ㅠㅠ
살이 오동통 오르셨네 ㄷㄷ
이쁘다
남편을 노이즈마케팅으로 쓴건가ㅋㅋㅋㅋㅋ똑똑하네 벌때 벌어야지많이 벌어서 혼자서 행복하세요
징하다 징해
이러고 싶을까?
변호사 울고 있겠네ㅋㅋㅋㅋ
무섭...
병원에 계속 계셔야할거 같아요
얘는 노이즈마케팅하나??
싫다는데 더 이상 유지 할 필요가 없다...
기자들도 정도껏 해라 가만히 좀 있지 제발
기자가 더문제임 내용도 편파적
소름
신혼일기 요새 보면 참 부부일은 앞날을 모르는거같아요.....
기자야 시발 그만좀 쳐올려
선빵필승 의문의 1패
가정 지키고 싶다던 그분 맞죠?
에휴..
책을 홍보하는거야 지 얼굴자랑을 하는거야 ㅋㅋㅌ
이래서 sns안하는 여자가 좋다.
참  이해하기   힘든  여자야무서운 여자야정 안가는 여자야미친거 아님 다행이다
좋은 마케팅전략이었군
자항당 나B 보는듯..ㅎㄷㄷㄷ
정신력 하나는 인정할게요
정말  무슨생각으로 이러는거지?
이건 기자놈들이 문제야 남 sns에 들어가 기삿거리를 쓰고 지랄이야
뭔가 평범하지않은 이느낌은뭬냐
넘시러.
신중힌게 했어야지
옛다! 관심
네 안읽어요~
애쓴다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관종ㅇ,, 어쩌라고ㅠ
걍 나오지 말지 이랬다가 저랬다가 왔다갔다
알고 싶지 않으니 기자야 그냥 혼자만 알고 있으면 안되겠니?
무섭다
빨리 병원부터. ,
자중
누가 인터뷰를...
HB엔트테이먼트 이소속사 완전 속보이는짓하고있네구혜선 일부러 욕먹이게 기사 안내리고 상단에 띄워놨네쓰레기소속사다~안재현만 보호하고 구혜선은 내팽겨놓네빨리계약해지해줘라 문보미야!!! 남에이혼에  왜개입해서 일을크게만들어
무섭냐..내눈엔 안쓰럽다 안쓰러워 아무렇지않으려고 애쓰는데.,권태기로 이혼당해 사람들테 정신병자취급 받어 여자로서 자존심 다짓밟혔는데 일반멘탈이면 자살하고 싶겄다
<구혜선기사>1. 제목을 욕먹을수있는 기사선택->2.네이버 메인 제일 윗쪽에 기사노출->악플달리게함 ->기사를 순위상단에 머무르게함 <안재현기사>1.제목을 최대한 좋게뽑은 기사선택 ->2.네이버메인 상단에 기사노출 안시켜 대중들 눈에 안들어오게 함->3악플많이 달리면 빨리 메인에서 내림...오늘은 엑스포츠당첨??
누가봐도 이기사는 HB에서 낸것 같다. 구혜선이 잘했다는건 아니지만
기레기님 안재현 중앙고등학교에서 열촬중인데 그건 취재안해요?...가깝네..빨리가서 취재해와요..왜 안재현은 취재도 안하고 옛날사진 갖고와서 불쌍하다 드립쳐주나요?..그것이 매우 궁금하네 ㅎㅎ
열일해야죠 기레기씨 당신들이 구혜선인스타 퍼나르기 이렇게 바쁜데..누구보다 젤 기다리잖아요 ㅎㅎ 당신들이 어떤 사람들인지 요번에 꼭 밝혀지겠네요 ㅎㅎ
저렇게 활발하게 활동 할거면서 이혼하면 명예가 추락하니 뭐니 하면서 ㅇㅈㅎ뭐하러 괴롭혔는지 이해불가
재현이형 화이팅!
애도 약간설리느낌남 여자잘못만나면 인생조진다
라면 받침대로도 아깝뉴
<구혜선기사>1. 제목을 욕먹을수있는 기사선택->2.네이버 메인 제일 윗쪽에 기사노출->악플달리게함 ->기사를 순위상단에 머무르게함   <안재현기사>1.제목을 최대한 좋게뽑은 기사선택 ->2.네이버메인 상단에 기사노출 안시켜 대중들 눈에 안들어오게 함->3악플많이 달리면 빨리 메인에서 내림...오늘은 엑스포츠당첨??...소속사가 멍청한건지 2달째 이럼
구혜선 사랑한다
힘내세요~~
이쁘다 오빠랑 같이 살장 밤에 잘해줄게
악플다는애들은 진짜행복한가 너네악플땜에라도 더 잘살아야겠다.구혜선이
그래 차라리 일하는게..암튼 힘든상황임은 분명하니 악플은 자제하세요
이혼소송이 주문하면 뚝딱 나오는 커핀줄? 일 하면서 천천히 하는거다.
사람은 젖꼭지 이쁜게 최고
기사를 의도적으로... 그럼 일안하고 노나?
이쁘당
이쯤되면 누가문제인지...답이나오네~~~
병원 꼭 다니세여불안해보임
안재현이 처음에는 나쁜놈이라고 오해햇는데 미저리한테 OOO려서 생고생햇네 앞으로는 꽃길만 걸으세요 미저리한테 걸리지 말고
ㅉㅉㅉ
아무섭다...
간여지동사주는 거른다..
눈이 무서워 왕꽃선녀님같아
샵에서 한 머리라고..?
안궁금한데?
둘다 관종돌아이들...ㅉㅉ
이제. 그만 올려주세요. 왠지 홍보하는 느낌이네요~~  두분다 독특하시잖아요 성격이~~   홍보 그만하셨으면.
열일해야죠 ㅎㅎ 기레기야 늘 구혜선인스타로 밥벌이 하네..누구좋으라고 인스타 안하나?..그쪽이 원하는게 인스타 안하고 활동 못하게 하는건데
보기안좋다 뭔 중딩도 아니고
정신 ᆢ자 ᆢ구 ㅋ혹시입구ᆢ그럼입으로 ㆍㅋ
아무리봐도 머리가 이상해..
상떠라이..ㅡㅡ
뻔뻔한구씨
제정신은 분명히 아닌듯.. 도핑테스트해야함
이정도면 정상아니라고 까발리는건데... 본인은 모를까...? 주변에서 말안하나? 이상하다고? 그럼...이런식으로라도 계속 기사화해서 안재현활동 어쩌구 하는거 못뜨게 하려는 계획인가? 계속 그림자처럼 묻혀가게? 하...진짜..이젠..얼굴만바도...중국 영화에 나올 지옥행느낌...ㅜㅜ 본인이 고만해야 주변에서도 불쌍하다는 마음의 여유를 갖고 편이되줍니다
나중에 이불 몇 번 찰 겁니다.자제해 주세요..
무서운 ㄴ
뭐지??  싸~~~하네~~~ 이 모습 안재현이 계속 보고 '아이고~~구혜선 이쁘네~' 할 것 같아 계속 셀카올리는 거임?우째  더 없어 보여요.. 지조 있게 좀 ! 이런거 올릴 시간에 이혼소송이나 마무리 하시길~~
병원부터가서  의사랑인터뷰하서요..본인얼굴이 얼마나 무섭게 변하고있는지  아시길.
자업자득
얼굴이 아깝다ㅜ그 얼굴로 새인생 살아요
ㅈㄴ 이쁘네
구혜선 평상시에도 이렇게 화장  좀 하지.예쁘네
겉과 속 다르고 밖에서와 안에서의 행동이 다른 속이 시커먼 음흉한 남자곁에서 구혜선씨 마음 고생 많았겠네요.
머리 마니 빠졌네요..얼마나 스트레스가 심하면..힘내요~세상에 남자가 하나인가요..
구혜선 화이팅~!~!~!
애가점점 못생겨지고잇는거같다...내만느끼나?
응원합니다!!!
열심히 사는 모습 보기 좋습니다 ^^
다 구혜선편이었는데 사람들 진짜 간사하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남일 속사정 제대로 모르면 그냥 그러려니해야지 한쪽 막 죽일듯이 그러다가 저쪽 또 죽일듯이 그러다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 무섭다~~ㅠㅠ
관심 겁나 받고싶은가보다 안재현이 이혼 할만 하네 ~!!
책 팔아서 유기동물쪽에 기부하는걸로 아눈디..
구혜선♥️송혜교
아프고 외로운 마음 일로 해결하는건가? 관종같긴해도 그 방법으로 괜찮은척..하는듯이젠 안쓰럽다
남녀간이든 인생사가, 좋은방향으로 잘 풀어 잘 하려해도 내 의도 의중과 달리 흘러갈때가 있다..그래서 남녀는서로에대한  단점등을 이해 및 의중을 잘 알아야 센스있게 대처할줄알고 포기할건포기하면서 내일을 살수있는건데...이해와 배려 센스가 부족한 관계였던것같아 팬으로서 아쉽다..;;;  내가 생각하는 아내는 넓게보며 좀 기다릴줄알고 감내하는 포용력이 있음좋고 남편은 매 상황마다 센스있게 속 긁어주는 대처로 서로 맞춰간다면 참 이상적일 부부일듯싶다 잡설~~;;
이혼소송중엔 일도 못함?
미친×같어... 뽕맞은거같은눈동자에...공포영화보는거같음 저정도면 무서운거야 소름
가사일 한것도 시급으로 받아내겠다던 걔?밤에 읍읍한것도 하루밤 15만원씩 받지 그러냐?
안재현이 미치지않고 버틴게 의아스럽다... 같은 여자인데도 무섭다
안재현 소속사가 급하긴급하나보네 ㅋㅋ 안재현드라마 담달에 시작하지..자기네 악행 다 드러났지...그러니 또 뜬금 구혜선기사 이슈화시키기 ㅋㅋ...몇달째야
그냥 오죽하면..좋게 이혼해주지마세요 가정버린넘 철없어보이는건 매한가지..분이 안풀리니 소송까지 가는거겠죠
잘못한것도없는데 그럼 쥐어짜고 방구석에있어야하나? 거기다 집에 고양이랑강아지등 반려동물들도있는데 기운내야지
응원합니다 화이팅!
인스타 조금만 뒤져보면 안재현 어디서 촬영하는지 다 아는데 왜 기레기들은 구혜선인스타 기사만 쓸까요?..답이야 뻔하잖아요?ㅎㅎ 언제까지 이러나 두고봅시다
힘내세요. 좋은남자 만나시길♥
예쁘당
언니멋져요! 지구가 망하고 혜선언니 혼자남아도 셀카 찍으면 행복하게 살것같아요~
너두 그렇고 안재현두 그렇고 둘다 안나왔음 좋겠다 ᆢ 왜그리 말들이 많아 ?? 걍 ~~  조용히 ?? 어딜가두 남자두ㆍ여자두 말이 많음 실수하는법 ᆢ 그만 기자님들 ~~  ?? 보소 ..  요런 기사들  안봤음 좋겠네요 ᆢ꼴두 보기싫어 ~~
이쁘다
구혜선~ 씩씩하게 이겨내세요
안재현 아직 은퇴 안했냐
매번 구혜선인스타 기사를 1위에 올리네 ㅋㅋ 이제 2달 넘은 상황인데..구혜선인스타만 하면 1위에 올리네..이러다 곧 작전세력 다 들통나겠는데
구혜선씨 마음 고생많으세요 저한테 시집오세요  제가 잘챙겨드릴께요 구혜선씨만 평생바라보고 사랑할자신있어요
줌냐들 대단하당 ㅎㅎ 남편이 돈못벌고 집에서 밥이나하는걸 왜 구혜선한테 화풀이 하는지 모르겟당><
안재현ㅇ 잘못한건데 왜 구혜선이 욕먹냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘긴 이쁘다.남자들이 딱 좋아하는 스타일.
힘내세요 구혜선~!
눈치없고 뻔뻔하고 고집불통이고 이기적인 모습이 문재인이랑 찰떡궁합이네.
이혼한다고 쭈구리고 쳐박혀있어야함?자기마음아닌가 남들이 이래라 저래라 참..관심도 많다
이런 누나를 버리는 안씨 넌 정말 얼마나 잘났다고..! 누나 저에게로 와주세요
응원합니다!!!!! 쿵쾅한남들 열폭 오진다
구혜선만 욕할게없어~안재현이나 둘다 도찐개찐이지~~
혜선씨 힘내시고  그렇게라도 화이팅하시고 나쁜말은 듣지마세요
남재현도 이상하지만얘도 정상은 아닌듯
귀여운 강아지상이다
도대체 구혜선이 뭘 잘못했다고 이리도 악플이 많을까? 소속사가 있는 것과 사실상 없는 것의 차이라고 보이네.. 난 아무리 봐도 대부분의 악플이 알바 성향이라고밖에는 안 보인다. 남자가 애정이 식었고 밖으로 나돌아다니고 갑자기 이혼하자는데 그래 이혼해줄께 하는 여자가 전세계에 어디 있는가?
고소당할 사람 많네.. 생각 좀 하고 댓글들 다세요. 혜선씨 응원합니다!
연예인중에서도 이쁜걸로 탑급인데 뭔 쿵쾅질이신지???
남자잘못만나면 여자는인생망쳐
혜선언니 좋아요오오오!!!!!!!
여자라면 다 구혜선 응원해주는게 맞지 않나?
남자 잘못만나서 고생하네 구혜선
안타깝다. 진짜 헤어져도 남잔 손해보는거 없음ㅋㅋ 나도 작년에 헤어지고 지금은 전여친이 내가 아는 선배랑 사귀는것도 알고 학교에서도몇번 마주쳤지만 그때마다 뭐랄까 내가 먼저 했다는 우월감같은게 있음ㅋ
구혜선 응원한다!!!!!  안재현 나쁜놈!!!여배우의앞길을 다망친놈!!!! 너도 이미지 추락이야
