아~~~~룸빵 떡.  유부남 아나운서 협박. 룸빵떡 ㅋ
더럽지도 않나 술집여자랑
어쩐지 생생정보 나올때부터 인상이 별로였다. 생생정보랑 이미지도 안어울렸었음
잠자리 검색하다 보니 예전 방송에서 새벽뉴스 끝나고 퇴근해서 육아전담 한다고 세상 착한 남편처럼 얘기했더라. 진짜 가식적이구나
돈 구걸하려 협박한 업소녀니나 와이프있는데, 유흥업소가서 성관계하는 노미나....그냥 같은것들 깨끗한 척 좀 하지마라 토나와
이제서야 하차 한게 어이 없을뿐.. 성 범죄자잖아?
역시..관상은무시못해
한상헌 잠자리...잔짜 역겹다 민노총 아나운서
고추 잠자리 아나운서 하차...
댓글보니까 전에 기사로 나왔던 사람이 이 사람인가보구나.이 정도면 고추 끓는 물에 삶아서 소독해야 되는거 아닌가.부인 되시는 분 너무 안 됐다 ㅠㅠ
잘모르시는 분들 있을까봐 알려드리면 엊그제  유튜브 방송 가로세로 연구소 저녁 정규 방송서 폭로 한 사건인데 한상헌 이사람이 자식이 있는 유부남이고 공영방송 kbs에서 시사프로를 맡은 아나운서 신분으로 술집 여종업원과 한달에 서너번 관계하는 조건으로 정기적으로 만나 떡을치다 뭐가 잘못됐는지 그 여종업원한테 협박을 받다가 돈을 뜯기기까지 한 사건에 당사자임
관상 ㅜ 눈빛 입    패스
뻔뻔한 놈
가세연 한건했네요! 응원합니다. 앞으로 좌좀쉐리들 나불거리지 못하게해주세요
공중파 아나운서인데 정치 성향을 대놓고 드러낸 공정하지 않은 아나운서 이시던데
유흥업소 즐기는 사람들은 결혼하지 말고 혼자살라고
지난해 8월 유흥주점에서 만난 여성과 2-3주에 한 번씩 잠자리를 가졌다. 이후 여성은 이를 빌미로 3억원을 보내라는 취지의 협박 메시지를 보냈다.ㅎㅅㅎ아나운서와 정기적으로 성관계를 한 술집여자는 ㅎㅅㅎ아나운서가 굉장히 돈 많이 버는 줄 알고 3억 내놔라 이랬는데 결국 돈이 없으니까 200만원 뜯었다”고 말했다.더럽고 추잡한 문재앙을 지지하던 아나운서.,. 그 밥에 그 나물이네... 자식도 있는 애 아빠 라던데...걱정마라 ...곧 니가 찬양하는 더불어공산당에서 널 국회의원후보로 전략공천 해줄꺼다.. 이중인격의 아이콘으로..
가로세로 사이디!!  김건모부터 장지연 장동건 등까지 불결한 인간들 시원하게 폭로 !!응원합니다
아직도 순수하네ㅎ 이쯤이면 사랑으로 알고 룸빵을 탈출시켜주겠지 라고 생각한 여자,이쯤이면 사랑이라고 생각하고 평생 비밀로 해주겠지라고 생각한 남자....
kbs더라이브도 폐지해라 최악의 쓰레기 좌편향 방송!
ㅋ  술집  성관계폭로로  3억  협박받은아나운서가  이사람이였어?참~  인상에서  가증스런면모있다느꼈는데  역시나였네!!!!자발적성매매자가   하루 수명씩상대했다면그  숫자는  수천명과의 관계이고  앞모습치장뒤엔  어떤성병들이  드글거릴지 모를더런몸인데 그런건  생각않고  돈써가며성관계하고싶냐!!! 마눌  신뢰깨고  더런애비둔자식은어쩌고!!  앞뒤생각않고  바람피고  업소이용하는   인간이면  결혼하지말았어야지!!!!
잠자리.... 드러운 nh끼
오늘 엄성섭 기자가 억울해서 판결문을 생방송 중에 읊었습니다 공영방송국 한땡땡 아나운서가 유흥종사자 송모모씨랑 뭘 했는거에 관한 판결문을 읽으면서 자신은 기자라고 엄성섭 기자가 못박았습니다
더 라이브에서 진보깨시민 척 하더니....더러운짓은 다하고 다닌 모양이네...부인과 자녀들에게 평생 속죄하며 살거라..덕분에 문빠 대깨문들 이중성, 부도덕한거 다시한번 일깨워줘서 고맙다
와 가로세로연구소 힘 대단해 ㅋㅋㅋ
kbs에서 민주노총 언론노조 소속 아나운서에요. 하여튼 빨갱이들의 이중성과  위선은 치가 떨린다.
가연세 말은 틀린적이 없네 그렇다면 김건모사건도 팩트란 말인데
무슨 근거로 아나운서가 반듯하다고 생각하지?? 이해가 안됨 풉.  사람 사생활 알고나 얘기하던가. 사람속을 어째 아남 ㅋㅋㅋ
차라리 결혼을 하지말고 인생 행복하게 즐기면서 살지요그럼 댁의 부인도 훨씬 멋진 사람 만나 사랑 받으면서 살았을텐데~~ ㅉㅉ
업소 여성과 주기적으로 성관계,, 왜 좌파라고 하는 인간들은 하나같이 이모양이지,,?? 미투도 좌파만 걸림,,
한상헌 아나운서 의 더러운 성관계, 최욱과 함께하는 더라이브 시사 도 더러운 좌파 쓰레기방송. 폐지해라.
이사람이었어?
얘 얼마잔 KBS 연차 부당 수령도 함
인상은 과학. 역시. 정보통에서 첨 봤을때 뭔가 맑은 인상이 아닌 약간 께름직한 인상에  눈두덩이가 항상 피곤해보였음. 뭔가 좀  그랬음. 느낌과 관상은 속일수없구나.
좌파들의이중성 ~~혼자깨끗한척  온갖 ㄱㅈㄹ ㄸ더니 ㅉㅉㅉ
유부남이 뭐하는겁니까? 이거 이혼사유라는거 아시죠?
에라이 한심한 인간아~
신천지나 대구 제치고 실검 1위길래 검색했다가 알게 됐네. 얼마전 기사 났던 그 3억이구나
대깨문들 조선일보 방씨라고 선동하더만 다 어디갔냐?
위선적인 좌파의 민낯ㅋㅋㅋㅋ 소오름
누구보다 아내가 실망 많이 하겠네요..   이혼사유지요.. ㅜ ㅜ
재동이도 그렇고  한상헌이도  그렇고...  에잇  더러운  Kbs!      시청료  돌려줘라~~~
힘들게 아나운서 됐을텐데 복을 발로 찼구나 유부남이 뭔짓을 한거냐
그래도 가세연이 없는 정보 날조하진 않는듯 정보도 언론보다 유튭이라 빠른편이고 가세연 정보가 펙트인건 맞는듯
연봉이 억이라는 공영방송의 아나운서 대단하다~이런데 그냥 하차로 끝나고....정은승이라는 여자 아나운서도 불륜 저지르고 애 가졌는데 지방 방송국 갔다가 다시 방송 나오고...수신료 폐지하고 민영화 해라
한상헌 이 사람 작년에 이혜성, 정다은, 김기만이랑 거짓 휴가 수당 취득자 리스트에 올랐던 사람 아닌가?
좌파들은 왜이리 이중성, 내로남불짓을 오지게하냐
정기적으로 술집여자랑 잠자리한 유부남이잖아요. 얼굴도 양아치.
유부남이시구나..;;;에효 실망스럽네요
또 좌파네 ㅎ 이윤택 고은 안희정 한상헌 까지 ㅎ~ 좌파는 육봉을 휘드르는구나 ㅋ
이새끼 친문방송 딸랑이잖아 ㅋㅋㅋ 역시나 조국같은 위선자 이중생활 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 종쳤네. 좌좀들은 하나같이 여자문제로 추락하냐 ㅋㅋㅋ 봉주르 보고 있냐 ㅋ
성병 걸려서 🌶잘라내길
너였어? 토나옴...
왜 가세연은 서장훈은 물다 봐주냐 돈이 많아서 그런가
인스타에 딸,아들 아내사진 다 있던데. . 우짜
아니 근데 사생활을 떠나 룸 종사자가 성매매하고는 그걸 미끼로 거액을 요구하고 200 만원 가로채 갔는데 꽃뱀 아니냐 ㅡㅡ 협박죄. 이건 법적으로 처벌감 아님?
몰카성준 룸빵상헌
남자들이 다 그렇지모.. 저 남자 욕할거없다.  유부남인데 룸간거 내가 본것만 해도 수십건인뎈ㅋㅋㅋ 진짜 한남은 답이없어~~요~~~ 한녀랑 결혼해서 왜 피해주냐ㅠ
남자든  여자든 구분하지 말고  스스로  내몸 잘~  간수해라.내 자식들에게 부끄럽지  않은 부모가 되야 될 것 아니냐~~!!인간이 왜 인간인데~욕구를 조절 할 수 있으니  인간이지!!
결혼하고 아나운서된거보면 부인이 뒷바라지해줬을텐데 진짜 한심하다
그러길래 술집애들과 엮이면 인생 종친다 그냥 친구들끼리 포장마차에서 마셔라 여자애들한테 돈까지 줘가며 같이 마시냐
처자식 놔두고 보름에 한번씩 떡침
연차 수당 허위로 받은 것만 봐도 각 나오지. 하루에 30만원이 넘던데 그럼 도대체 몇년째 얼마나 해 먹음거냐.. 아....그거 모아 합의금 줬나??
2차 나가서 쳐자든지 말든지인류가 있는한 성매매 도박은 영원한거다떡치는 남자나 그걸이용해 몸파는 여자나. . 욕할거 없다그걸이용해 협박하는게 더.쓰레기지
ㅋㅋ 대깨문들은 왜 하나같이 여자문제가 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 다들 페미니스트를 자처하더니 역시 내로남불
징그러워 ㅎㅎㅎ 어찌  민주당 빠는 놈들은 다 비슷하냐 ㅎㅎㅎㅎ   성도착증 환자도아니고  ㅎㅎ 한번실수도아니고 정기적인건 뭐냐 ???????????????가증스럽다
이 사람에 대해 잘 모르지만 생생정보통 가끔볼때마다 인상이 너무 거슬렸음
얼마전에 기사가 ... 났었는데 ...?
대깨문들은 한결같네.
인생 한방이다. 수십년간 노력해온 노력 물거품. 부모 배우자 자녀들에게 얼굴을 어째들고 살래? 다들 이런짓 하고 있다면 정신차려라~~ 인생은 길어 즐긴다는 명목하에 한방에 내가 가진 모든걸 잃을수도 있다.
공영방송이란데가 저런인간을 메인시사 엠씨를 시키냐? 수준저질
근데 얼마전에 호빠 선수랑 바람 났다가 협박당한 유명 연예인 마누라는 누구냐? 티비에도 여러번 나왔다는데...
줄줄이 하차하는 거면 가세연이 없는 말 유포한 건 아닌가보네요. 부인하고 아이가 안됐다는 생각..
요즘은 남자나 여자나 사람 조심해야되요.특히 유부남 유부녀는 더욱더!!!이사람 이름만 검색해도 자식들 이름 얼굴까지 나오던데. 가족들이 받을 상처와 충격은 아무것도 아닌가요?? 잠깐의 쾌락때문에 소중한 사람들에게 죄지을짓 하지마세요.
한사람인생과 한집안이 또 이렇게 가는구나..그자리까지 가기가 얼마나 힘들었을건데  ㅉㅉㅉ
아니 애 둘이나 있는 유부남 것도 얼굴 알려진 아나운서가 떡중독이 사실임? 아내 배신감 쩔듯
사표던지고 민주당으로 가면되겠네~
요즘 유부남 특징 = 오피스텔 여대생이랑 물고빨고 성매매하고 집에오면 단란한 남편으로 변함 ㅋㅋ 대부분 대부분 그런다 ㅋㅋㅋ 솔직해지자 ㅋㅋ
극좌파 인물
하정우  실검에  없는거실화냐
남자 아나운서들은 외모 확실히 안보나보네...여자들은 연예인 뺨칠정도로 이쁜데 남자아나운서는 오상진빼곤 잘생긴 아나 못봄ㅋㅋㅋ
어느 프로 공개방송 녹화때 봤는데..촬영 중간중간 자세도 불량하고 대본 이외 말을 할땐 ㅆㄱㅈ도 없어 보여서.. 누군데 저러나 궁금해서 검색해본 기억이 있는데.. 반듯해보이는 아나운서를 한대도 바탕은 못숨기나봄
순진한거냐?멍청한거냐?  술집여자한테 빠져서 모든걸 잃었다  이 한심한 사람아,,,
추악하고 더럽다! 유부남이 처자식놔두고 룸씨롱 들락거리면서 술집년이랑 정기적인 섹스? 티비에 나오는사람이면 처신이라도 잘하지! 이정도면 사회적매장이지!더러운면상들고 다시는 티비에 나오지마라
남자먹칠다해 열심히사는 유부남들도 잇는데 억울하잖어제발 욕정관리못하면 혼자살어라 애먼여자인생 망치지말고
그냥 유흥업소 몽땅 폐업시키면 안되냐
진짜 더럽다
성매매로 잡혀가야하는거아님? 방송은 무슨..
kbs가 하차 안시킬라고 눈치 오지게 보고 있는거 같은데 안시켰다간 어찌되는지 한번 봅시다ㅋㅋ
기사가 어쩜 아무런 일없다는듯   잠자리 때문 아닌가 ... 술집여자랑 유부남이 ..  법정까지 .. 쪽팔린줄 알아야지...숨기고 계속 방송 ....좌파 아나운서 참 뻔뻔해.. 저런 인간이 방송 프로 더라이브 에서 누굴 까고 있냐 ... 양심없는 좌파들아
KBS,보다  가로세로 연구소가 훨 났구먼
다 아는데 일신상의 이유? 뻔뻔한게 조국같네. 국민강제징수시청료로 월급쳐 받고 더러운짓 했으면 사죄를 해야지!!!
가세연의 또 1승!
아 대한민국 좌파쉐이들 너무 썩어 있다 나라 바로잡는 폭로는 계속해야 될듯
유부남이 그짓거리 하고 다닌겨?? 아내보기 안부끄럽냐??
kbs하는 짓 참 대단..... 아나운서란 사람이 이러질 않나...예능은 베끼기 바쁘고 음악방송은 주작그룹 제일먼저 컴백시키고...공영방송은 개뿔
와이프 불쌍하다 인간좀 돼라 쓰레기짓그만하고
미국도 유부남이 바람피면 대중의 몰매맞는다하물며 한국은 법폐지된지 몇년되었다고 법이 없다고 죄가 아니라고 하는거냐?일반인도 아닌 유명방송인한테게다가 성매매 한거면 뭐 이건알지않나 불법인거.. 쉴드칠걸치지
딸바보인줄 알았는데 떡바보
이런 사람이 어떻게  불의를 고발하는 스피커 역할을 할 수 있을까
으 한남이 또 ㅉㅉ 성매매충
가정있는 유부남이 유흥업소여자랑 에휴
주기적으로 만나 관계를 맺었다니~ 술집 이쁜이 꼬셔서 엔조이 하다가 제대로 물렸네요. 법적인 문제는 없지만 그래도 유부남이 글케 휘두르고 다니면 안되죠~
전현무 여친이랑 서륭더조해 천만원정도 부당수익까지  있다던데
공연히 엄성섭앵커가 오해 받다보니 법원판결 찾아봤다잖아
협박 받았을때 바로 하차했어야지 ㅉㅉ 세상에 비밀이 어디있다고 가정있는 사람이 뻔뻔하고 추잡 사생활로 시사프로에 얼굴 들이밀고 있었는지
좌파 언론인 말해뭐해 이런것들은 꼭 이중인격자
가세연 정보력 대단히 뛰어납니다  한상헌이 진행하는 더라이브가 매우 편향적이어서 불편했는데 어떻게 이런사람이 공영방송 아나운서를 하는지  뻔뻔하기가 하늘을 찌른다 이중인격!!!
가세연 저격률 100프로
좌파는 하나같네.
좌파라고 깝치더니 잘 됐다  좌파놈들은 뒤로 왜케 음흉한겨?
연봉이 억이라는 공영방송의 아나운서 대단하다~이런데 그냥 하차로 끝나고....정은승이라는 여자 아나운서도 불륜 저지르고 애 가졌는데 지방 방송국 갔다가 다시 방송 나오고...수신료 폐지하고 민영화 해라
아... 사람은 겉만봐선 모르는듯..
진짜 더럽다 유흥업소 종사자랑 정기적으로 우웱
역시 관상은 과학이다
하차가 아니라 퇴사가 맞지 않나요?
성관련 추문. 좌파에게는 사이언스네. 어휴. 가정적인 척만 안했어도 이리 욕은 안쳐먹지
하차문제가 아니라 이건 아나운서에서 짤라야 하는 문제임
KBS아나운서 업소녀와 주기적으로 성관계 좋냐 유부남이
딸바보라고....? 딸 보기가 안부끄럽냐
찔리는게 있나보다역시 가세연 대단해
사람 괜찮은줄 알았는데 보이는게 다가 아니네. 유부남이면 저사람보다 가족들이 안됐네
완전실망   급실망.평소 반듯한인상이 좋아서 호감갔는데 ㅠㅠ
유부남 아나운서가...
더불어쑤신당가서 공천이나 한자리 내놓으라해라 ㅋㅋ
좌파들은 한결같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌파 사냥꾼 가세연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 있는 놈도 만만찮던데 설치다가 혼난다~
괜한 엄성섭 좌표찍어 괴롭힌 나쁜 좌파들. 엄튜브 화이팅
발정난 새끼처자식이 있는데도 부끄럽지 않냐???
저 손에 반지 너무 가식스럽네요..인스타에 아이들 사진도 올리고 가정적인 줄 알았는데ᆢ실망이네요!!
너 같은 인간이 젤 싫어깨끗한척 하면서 젤 드러워~~
이놈이 잠자리 아나운서로군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여하튼 진보라는것들은 잠자리를 무척 좋아하나벼.....
할짓이 없어서 어디 남자가 유흥성매매에 정신머리 👎제발 저런남자들은 결혼도하지말고 살고 우리나라도 유흥좀 뿌리채 사라졌음
에휴 같이일하는 여자아나운서들이 너를 뭐로생각하겠냐
주기적으로 술집에서 성매매하는데 곧 이혼도당하지
업소녀와 사랑을 할수도 있지...문제는 유부남이라는거....
이 놈이 1~2년전 근무도 안하고 추석 수당 천만원과 타 먹었음 아나운스 몇명이
인상보고.뭔일인가 봤더니...관상책 몇번 본 나도...진짜  관상이  과학인가보네..  생각이드네
헐...그럼 이분이 성매매 하신분인가요
잠자리 아나운서 퇴직하고 이민가서 살아라 돌몡이 맞기싫으면
요며칠전 눈빛이별로네라고 생각했는디 ...
유부남이던데 뭐하는거냐?? 토나와 ㅠㅠ
한상헌 아나운서 참 거지같아요~~
비공때리는 놈들은  진짜 정신 나간놈들인가    한상헌 일가 친척이 이렇게많나?????????????????한상헌잠자리 같은놈
ㅅㅅ정보통이....섹스정보통이었어??
저분의 개인행실은 본인몫이지만..가세연 행실들은 완전 오물쓰레기통
가세연 수고하시네요.  방송가,  연예가의  말같잖은  허상들을  하나  하나  정리하는 것도  중요한 일이라  생각합니다.
아줌마들 지들 남편도 업소 다니며   뻘짓 해도   이혼안하면서  남의 부인보고  이혼하래
좌파늠들 세상을 어지럽게 돈도 여자도 불법 탈법위조.사기이용 모든 수단을 이용해 자기편으로 흡수한다 죄의식이 없다 죄책감이없다
주제에 누굴 비판했나몰라ᆢ
추잡스넙군ㅠ 티비에선 개념충만한척 하더니만
월요일인가 우파패널인데 답변 짧게 했다고 인상 변하면서 ㅈㄹ하더니.. 최욱이란 앞잡이 놈은 방송 알고리즘 모르세요 라며 이죽거리던데..
어제 가세연 폭로보고 생생정보통 나올까해서 확인햇더니 버젓이 나와서 웃으면서 진행하길래 이상하다햇더만 결국 하차..
얘 더 라이브에 나오는애네. 최욱인가 뭔가 하는  좌파들이 좋아하는 애랑 시사프로 진행하더만 ㅋㅋㅋ
전혀 그쪽으로 아니게 생겼는데... 사람 참 알고 볼일이네
깨시민인척하는  좌좀의 실체
가세연 화이팅
여러사람들이 쑤신곳에  자기꺼 넣고싶을까  엨~더럽게
그술집년도 협박죄로 깜방 보내라~~
아...참 좋게 봤는데사생활이지만 인성과 도덕성 문제네요..ㅠ
하여간에 기겁이다 세상 정의로운 척 하는 새킈들 뒷통수 치는거 손씨부터 해서
한남은 뭐다? 잠재적 성범죄자 과학 ㅇㅇ
한남이 한남짓했네 ㅉㅉ 성매매충
공연방송들이 최욱 김용민 좌편향 연예인에게 문빠전용방송화하는 자체가 한심함 ㅋㅋㅋㅋ그러니 망해가지 언론은 문통이 너라해도 국민을 보고가라
이분 하차! kbs에서 퇴출해야 됨!온갖 깨끗한척 다하고 다니더만!
어디 쟤만 그러는줄 아냐? 니들이 물고빠는 탑급 연옌중에 쟤보다 더한 애들 천지다 네가 증인이다
인상 안좋네 역시 관상은 과학
이쯤되면 강용석도 이 일을 즐기는구먼.. 역공할까봐 사리는사람도 있는데 미리 불륜 들통났기때문에 내성이생겨 강해진 느낌? 그렇다고 잘했다는건 아니고 ㅇㅇ
역시 한남답다 ㅎㅎㅎ
유부남이었어??? 그런데 그러고 다녔어? 더 경악함
성매매한게 자랑이냐 불법아니냐 경찰조사 성실히 받아라 개비에스 수준이 그렇지머
진보들은 성문제로 다 무너지는구냐
좌파들의 탐욕은 끝이 없다~ 이중성격자
관상이 딱 눈이랑 입이 얍삽하고 밝히게 생겼음.근데 찝찝하지도 않은가? 성병.에이즈 걸리면 우짤라고.
부정수급한게 저 룸으로?
아니 뭐 묻은개가 뭐 묻은개 탓 한다고 저 얼굴 네모난놈 저놈 사생활이 더 더럽지 않나???
유부남인데.. 성매매..? 와 아빠 맞냐..
너였구나!
사생활 드러워서 글치 진즉에 없앴어야
오 ㅏ 관상~!!
아 최근에 갸가 갸 구나?
유부남 잠자리 아나운서 잘 가~~
한상헌도 잘못했지만 강용석의 가세연이 이런 문제를 언급하는 뻔뻔함이 더 놀라육~~
더 라이브.. 좌파방송 티 팍팍내던데..공중파  뉴스,시사프로는sbs빼고 볼 수가 없다,  너무 편향적
유부남이 술집여자랑 사적으로 만나서 마누라 몰래 성관계 하고 불륜 저지른건 잘못이고 비난 받아 마땅하다 다들 그렇게 생각하지?근데 왜 그 유부남과 연락처를 주고받고 술집에서 아닌 밖에서 따로 만나서성관계 맺은 술집여자는 왜 아무런 비난을 안할까?이게 어딜봐서 남녀차별 없는 공평한 잣대로 도덕적 심판을 하는거냐유부남은 처녀랑 잠자리 가지면 안되고 처녀는 유부남이랑 놀아나도 되냐?연락처 교환하고 얼굴 이름 알았고 직업 알았으니 여자도 분명히 남자가 누군지 유부남인지 사실을 검색만 해봐도 나오는데 유부남과 잔 여자가 정상이냐
그럴줄 알았다  진보ㆍ좌파들의 성적 윤리가  도대체   어디까지일까?
가세연것들 룸녀들이랑 룸메냐? 폭로하는게 죄다 룸싸롱 뒷담화야  더러운것들
곧 더불어강간당 입당하시겠네 자격요건은 충분한듯
깨시민인척 좌좀짓 하며 방송 꿰차고 세금에 빨대 꽂고 돈 벌면서 뒤에선 룸방에서 열씌미 xxx 질 ,, 조만간 더불어 강간 홍어당 비례대표로 처기어 나오겠네
정의와 진실을 외치고 깨끗한 척은 잘 하던 좌파아나운서가 깔끔하고 솔직하게 사유를 밝혀야지! 미투랑 업소녀잠자리외도는 왜 좌파들이 그리 많나. 가세연이 팍팍 터뜨리니까 미워죽겠지?
한국남자 20%정도만 정상인입니다. 80%가 돈 있고 여유 있으면 성매매함 아니면 클럽, 랜덤채팅 , 만남어플로 원나잇하는 창넘들뿐임ㄹㅇ
가세연 응원합니다.~~~~
좌빨의 위선을 벗겨버리는 김용호부장 화이팅!
민주당도 간간당이니~ 안희정부터~ 좌파들 ㅎ 에효
한남이 한남짓했네 그 성별
3억 아나운서가 이 사람이구나. 충격이다. 모자란 사람이네..  고작 하찮은 술집여자에 정신줄 놓고 사셨네.
쾡한 인상도 그렇고 허지웅이랑 넘 닮음
좌파남자새끼들 꼴에 여자들한테 잘보이려고 업소녀라고 까기도 뭣하고 안하기도 뭣하고 눈알 굴러가는 소리 여기까지 들리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1일 1한남. 성매매는 불법입니다. 성매매충 한남들아 ㅉㅉ
이해해주자 ㅋㅋㅋㅋ 좌파들은 원래 뒤에서 겁나 구리자나
ㅎㅎㅎ 얼마전에 나온 그 유흥업소 협박 당한 현직 아나운서가 이 사람임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최욱이랑 둘이서 좌빨 진행 하더니 ㅉㅉ
좌파이념의 교과서네요 ♡
가세연, 요번 꺼는 좀 신뢰가 가네 ㅋ
더라이브 진행하는 수준봐라‥ 딱 ‥
아무리 그래도 지도 멀쩡히 만나놓고 협박한 여자가 더 나쁜 거 아니냐~진짜 작작 좀 해라 저런 여자들
일신상의 잠자리 이유
일신상의 이유 잠자리 ㅋ
코로나로 나라가 난리인데 먼데? 실시간1위? 니가 떡치든 상관없다
관상이 역시 과학은 과학이여~ 세상 정확!!!
술집냔하고 얼레리  꼴레리.
끝난네 역시
어떤 아나운서가..꽃뱀한테 성관계영상으로 돈 뜯겼다는데? 저분인가?
얌전하게 생겨서 부뚜막에 올라갔네....
애휴 와이프랑 애들이 참. 불쌍하다가정적인 아빠로 착각하고 살고잇엇는데혼자 살지 뒤에서 그짓거리 할려면 왜 결혼해서 ㅉㅉㅉ
스브스는 지하철몰카 케비에스는 술집여자  ..ㅋㅋㅋ 대단하다
술집여자는 진짜 조심해야할듯..
가정 있는 남자가 저러는게 ㄴㅃㄴ
유부남아나운서불법성매매간도 크다머릿속에 머가 들은겨?아내와 딸한테 지은죄 어케하냐
추적60분 진행할때 팬이 였는데 안타깝네요. 부끄러운줄 아세요.
한상헌 잠자리
부인이랑 아이들은 뭔죄냐?? 진짜 최악이다 ㅠㅠ
쯧쯧 그 주인공이었군~  생생한 정보 감사합니다 ~!
한남이 한남짓했네 성매매충 OUT
한상헌 KBS 정말 거지같아요😊👍
일신상의ㅜ이유 진짜 멋진 문장이다.
300만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ췡롬이 그지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시청료 돌려 주라 드런 개비에스야 저거 짤라라 당장~ 간통 없어쳐도 저런 퇴폐ᆞ성 매매는 불법이니 파면시켜야 맞지~
못 찾겠다 잠자리 잠자리 잠자리, 잠자리는 2-3주에 한번씩!
다신 방송에서 볼일없길 바래.
가로세로연구소 에서 이사람이 성매매 협박당해서 돈 뜯긴 사람이라도 벌써 어제 방송했음
한번에 훅가네..
옛날처럼 지저분한사생활로는 공인 못하는 시대가 왔나보네
관상은 무시하지 못한다
최욱하고 놀더니 ㅉㅉㅊ
나는 이사람 실검에 있길래  ~~더불어 민주당 공천받는줄 알았네여~~하도 티비 나와서  편향적으로방송하길래~~그런데 그건 아니고 무슨 나쁜짓으로하차하나요?~~내용 아시는분  누가 설명좀~~궁금합니다!~~~
아니 안 더럽냐 성병 같은거 안무섭냐 아니 여자도  돈이 그리좋냐 몸 다팔고 하고싶냐??
이러니 남혐이 안생기겠나
어케 좌좀들은 하나같이 정의로운척은 다하고 이모양인지...ㅉㅈㅉ
관상 이즈 사이언스
성매매충 한남 ㅉㅉ 한남이 한남짓했네
영화 '귀여운 여인'의 실사판인가? 영화는 로맨틱했지만 현실은 시궁창이지. ㅎ
내주위에도 가정있고 자녀 와이프있는데도 업소 다니는것들많아요 장인장모에게 죄송하지도않나ㅉㅉ
잠자리 잡으러 다니신다는 소문을 들었습니다만
흘.... 도경환 아나운서 대신 차갑고 냉정해보이는 사람이 자리에 있다;;했더니-_- 역시 관상은 과학임/ ㅎㄷㄷ
왜자꾸숨기죠?잘못한게있으면합당한처벌을하면되는건데공영방송국이왜자꾸숨기죠!진짜내로남불끝판왕이네요!다른방송도아니고나라의세금으로운영되는공영방송에서!참어이가없네요!내부규정데로해주실길당부드립니다!
희한하네. 기사가 왜 없는거임? 유부남이면서. 술집여자랑. 정기적잠자리에. 기사삭제까지. 대단한 능력잘쎄
그래도 김건모보다는 낫잖아..
일신상의는 무슨..  한상헌 잠자리 ㅋㅋㅋ
더럽다 정봉주도 그렇구 왜 다 그모양이냐
잠자리 날아다니다!
즉시 kbs공영방송  상황을철저히 조사하여 사실관계가 정확하면 간통한 녀석을 파면해라.시청자를우롱하는가.애기들도저녁에보는프로그랭 이다.
그니깐 가정있는 유부남이 비난 받을짓을 왜하고 다님? 발정난 수컷마냥 더럽게 ㅉㅉ 성매매충 쉴드치는 인간들은 즈그들도 똑같은 성매매충들이라 감정이입 오져서 그런거? ㅋㅋ
나같으면  쪽팔려서 사표쓴다.
공영방송 수준 ㅋㅋ
한창 나이에 걸려 들어서 당했으니ㅠㅠ술집년 만났다 인생 망쳤네돌아서면 그만인 애들인걸 왜?몰라?덫이라구
부인은 이걸 전혀 몰랐는지 궁금하네  깉은 여자로서 참 안쓰럽다  저사람 저런 이미지로 안봤는데  역시 사람은 알수없다
끄지라 걸뱅이  양 아츼야
와 이사람 완전 말끔한인상에 반듯한 이미지였는데 세상에나 믿을놈하나없네;;
총각이면 그나마...    유부남 이래
그놈의 일신상의 이유 ㅋㅋㅋ 신세계냐
일신상의 이유가 아니라 성관계의 이유 때문이잖아...ㅋㅋ
진짜 기사보면 성욕때문에 인생이 틀어지네한둘이아님나어릴때 친구 아빠가 니 하고싶은대로 하게 내버려두겠지만 피임잘하고 너무 성욕에 빠지지말라했던 기억이나네그친구네도 부자였는데 잘사는 집들은 그런것도 가르치더라순간의 쾌락땜에 다른걸 놓칠수있단걸
한남이 한남짓했네 ㅋㅋ 성매매충 꼴 좋다
세상에 애들과 부인은 뭔죄야..~;;;;;;;;생긴건 멀쩡하게 생겨서는 왜 그런짓을 ㅡㅡ
성매매충
더럽
윽..드러워ㅠ 이 아나운서 보면 성관계 생각날 듯
떡이 그리 좋더냐
업소 여성랑 되게 좋았나보네좀 밝히는 스타일인가,,
방송국에서 밀어 주는 모 아나운서 들이  방송  핑계로 껄떡 된거 아시나요 ?뒤로 연락 하고  바람  피자 그런거 아는데 아나운서들 취집으로 직업의식 없이 바람 피자 당연히 하던데 기자님들 이 아나운서 실체 터트려 주세요
난 저렇게생긴것들싫어 음흉해보임
관상이....
업소녀 성매매도 매장 당할 판인데ㅡ 이건 뭐 업소뇨와 연애질 까지 했으니ㅡ 방송출연 부적합 판정~
이젠 방송에서 영원히 못보겠네요 안녕히가세요ㅋㅋㅋ
일신상의 이유야? 배드신상의 이유야?? 말이야방구야 더럽다고🤮🤮
일신상이랰ㅋㅋㅋㅋ
이 분 뭔일 있었나요?? 뭔가 살짝 작위적이고 겉멋든 듯한 느낌 나서 이 분 진행하는 거 볼 때마다 채널 돌렸었는데
총각도 아닌 유부남이 공인이면 타인한테 모범을보여야지..ㅉㅉ 방송국에서 퇴출시켜라..
한상헌 잠자리가 유행어인듯~~~2~3주에 한번씩 만나서 잠자리 잡으러 다녔다. ㅋㅋ 잠자리 잡는건 유료? 무료? 자원봉사? 쯧쯧쯧 ~ 잠자리 잡으러 다닌줄도 모르는 마눌 정말 멘탈 갑?
협박은 사형으로 처벌해야함.
더럽다 생긴대로
200이 뭐냐 3억 달라는데 ㅎ 이래 저래 쪽팔린 ㅎㅎ
그 사건후에 갑자기 그만두는 아나운서 있음 가가 가가? 라 했는데 얘가 걔였구나..
댓글 보니 술집여자랑 불뤂이라고 쓰여있는데맞는건가?
일신상의 이유 : 유흥업소 여성과 부적절한 관계로 인한 소송문제가 일신상의 이유니...???
오늘 더라이브 편성표에  없네요.작년 가을부터 만났다는데 유부남이 대범하네요.
뭔 일신상의 이유?  못된짓하다 들통났으니  죄값치러야지이좌파야  게이비에스 쓰레기들만 모아놨네
안타깝네요,,남자는 무조건 여자 조심,,또 조심!!!
근데 한국남자가 유흥이나 성매매 불륜이 다른나라보다 압도적으로 많은 건 사실임. 유부남들이 젊은 여자들 애인 심으려는 시도도 문화처럼 있고 (아니 나이들고 못생기고 게다가 가정도 있는 애들이 돌았나 했는데 그 시대 애들은 그게 능력이라고 여기는 이상한 사람이 한둘이 아님 ㅠ) 해외살다왔고 외국남자랑 한국남자랑 다 연애해봤는데 힌국남자랑은 연애 자체를 기피하는 이유. 못생긴 꼴두기 유부남들 아내들이 너무 불쌍한 적이 한둘이 아니다. 밖에서 젊은 것들에 침 흘리고 다니는 중년 아재들 솔직히 한국은 너무 널림 ㅠㅠ
■술집녀는 '돈' 땜에 술집 나가기에 '돈'이면 뭐든지함■잃을게 없기 때문■박유천 허위고소녀들은 성관계 뿌리치지도 않았다면서 무작정 돈 뜯.으.려 1차녀 뒤따라 나옴■1차녀가 돈 받은줄 착각하고 멍 때리며 따라나옴■돈이 이렇게 무섭다■돈은 안주고 무고 맞고소하려하자 당황해 손님이라 성관계 협조했다,연락처도 안줘서 고소했다며 모순된 말장난,스스로 무고녀 자폭함■1차4차녀는 고소취하,3차4차녀는 도망감■갓난 아기둔 2차녀는 감옥 갈수 없어 "언플로 사건해결한다"이은의 변호사끼고 역사상 가장 요란한 언플&최초로 기자회견하며 술집녀 클라스
참,순진한  여자들 많아.내남편은  집에  들어왔을 때만이다.부정하고 싶은 여자들은  그러다  뒷통수 한 번  제대로 맞아야 정신차린다.그래서  그에  맞대응.  요즘  사회생활  많이 하는 여자들도 서슴없이  주저  안하는 거구  상대가  궂이  화류계 남자가  아니여도. 힘없고  못 배우고  무시 당하는 그런 옛날 여자들이  아니다.걸리지 않고 .눈치채지 못하게  했을땐  집안평화.걸렸을땐 서로 짐정리해야 되지 않나요.전문직들 .사업가들 엄청들 하지 않나.없어지지 않는 건 옛날이나 지금이나 .식당.술
최욱인지 좌욱인지 너도 미투하나 터질거같다 왜?  그쪽지지하는 좌편향특징이잖니~^^
좌빨의말로다
남자는 있잖아 자의든 타의든 100명중 1명 2명 빼고는 다..가게끔 만들어져 있습니다...저중에 1명 2명은 백수+백수,외골수
더러븐자슥  다시는 나오지말아라
신뢰감 0프로이혼감주식해서 돈 날린것보다 더 용서안될짓
얼굴값 했네. 못생겼으면 업소녀도 안만나줬을텐데.잘생겨서 만나준거임
누군가했더니 너였구나.  사람 겉모습만으로 판단하면 안되는건 진리. 하차말고 퇴사해라.
한상헌 잠자리
아빤내가좋아 떡이좋아
좌파들 기쁨조가 부러워서 종북질하나 합리적 의심중 ㅋ
부럽네..나는 크고 실한 물건 가지고 있는데도 쓸데 없어서 이러고 있는데....
유부남7  미혼3 정도이다. 몰라냐?직업  붙치지 마라. 자~  일 시작 합시다.이럴때만  따져라.남자가 본능을 우선시 할땐 다 똑 같다.유흥여성 무시하고 .천하게  여기면서 가는건.업종별  다간다.돈이 얼마냐?  돈 못벌거나 그 정도  접대 못 받는이들이 가겠습니까?내 남편은 아니겠지. 생각했다간  오산.
주기적 떡 드신분 손!!!
둘 다 교체해야...
성매매충 한남
유부남이면서 그렇게 행동하고 다니면 안되지 문란한거냐뭐냐 처자식도 있으면서 실망이다 공영방송 아나운서가   참 인생 조진다
대깨문 아나운서 ㅋ
대한민국 좌파 아나운서
진짜 관상은 과학이다
혈기왕성하게 정 기 적 으로 교미하시던 빠알간 고추 잠자리 날개가 오늘따라 푸욱 꺾였네 어인일일꼬 ^^
예전 방송에서 마누라 뒷담화 하더니..지는 이러고 다녔네? 그리고 갑자시 사람들이 욕을 해대서 sns 비공개한대 ㅋㅋ 아나운서 맞음? 중딩 아님??
떡치다 걸린겨?
말도 초곤초곤 잘하고 나름 유머도 있고 외모도 준수한 호감형 아나운서인데 왜???
생긴건 순하게 생겼는데 ㄷㄷ
너무 실망 ㅜㅠ 두딸 어케요 ㅠㅠ 예민할 나일텐데.
이제 얘만보면 잠자리 생각날꺼 같음;;; 두 번다시 tv 나오지마라!!
잠자리 날아다닌다 잠자리 꽃에 앉았다..2~3주마다
잘가 멀리안나가  더 라이브도 하차하려나
한상헌이 잠자리를 그렇게 좋아한다면서요? 고추잠자리???
창
여성과 성생활하다 3억 뜯길뻔했다는건 왜 말을 안하냐
관상은 과학..
■아는 사람 성폭행 고소 사건은 대부분 '연락처'를 안다■당연히 '돈 달라' 요구나 협박은 '연락처'를 아는 경우다■박유천 1차녀처럼 공갈 협박이 직업인 조폭이 개입되는 경우는 예외다■그런데 2차녀는 박유천 '연락처'도 모르면서■단지 '돈 요구' 안한게 성폭행 증거인냥 엄한걸로 물타기함■ 지인 공범과 "성폭행 아니다"인정한 통화기록 입수등■성폭행 아니라는 증거만 넘치는데■연락처도 못 받아 고소했다고 무고한 이유 자폭해놓고■세상 성폭행 유무 기준이 1차녀인냥,세상 허위고소녀들이 다 조폭끼고,돈 협박하는냥 특수사례 들먹이며 물타기
떠났겠냐?쫓겨났겠지ㅋ
이놈저놈 다한 구멍에다하고 집에가서 마누라하고 또한겨? 밖에서하고 집에서하고 참바쁘게살았구나~좀더럽네~
아이들이 제일 불쌍하다...본이 되고 길이 되주어야 할 아버지란 사람이 !! 쯧쯧
거기가 불끈불끈 왕성하신걸보니까 체력이 좋으신가 보네요 유부남인데 형님 2주마다 한번 하는거면 대단하네
sbs 아나운서는 몰카를 하질않나여긴 또 뭐야? 아나운서들은 정직하고 곧아야되는거 아닌가? 아~ 첫스타트는 임재범아부지 임택근이 계셨고만... ㅡㅡ;; 또 저번에는 현직농구선수가 인천번화가에서 변태짓하고 진짜 믿을 사람 없네방송하는 사람들이 다 왜저러냐
돈이 어디서 나냐?
쯧쯧 한심
마누라에게 갑나게 맞았겠다.ㅋㅋ
관상은 과학이다 이기사 사진은 잘나왔는데 이미지 검색 해서 봐라 눈이 ㅋㅋ
총각때 호기심에 갈순 있어도 결혼했으면 딱 끊어야지 집안 가장에 딸바보란 사람이 뭔짓이래요
도경완 나가고 분위기 진짜 이상하다 생각했는데.. 이런 사람이엇군
껍데기만 보곤 알 수 가없네 ...진짜 . .딸바보? 진심 토나온다 웩!!
말죽거리  대사. 이게문제야이게^^(교련선생)
쯔쯔쯔
갑작스럽긴 하네~~지저분한 일신상의 이유^^
그래도 양심은 있네...아직 양심도 없는 놈이 있는데
가족들 어쩌냐 ....
이기적인사람이네  가족도 있는데
아 안타깝다 부랄에 정자가꽉차서 그랬다고 변명해
이런거보면 아나운서들 이중인격쩌네 존나더럽다
아~얼마전 3억 협박 사건 아나운서가 이사람 이었어?
아....그래서 하차하는구나....
실화냐??  젠틀하게 생겼드만ㅡㅡ이제는  못보겠군~~~~
유부남이 업소녀와 그짓이라니ㅡ 것두 정기정적으로~ 더런 색퀴~
그렇게 딸바보인척하더니 이렇게 큰 상처를 주다니 ㅉㅉ 남의눈에 눈물나게하면 니눈에는 피눈물 난답니다 한상헌 아버님^^
역겹다 진짜 방송에서 볼일없을듯
성매매?
생긴것도 영~;;;;;;
잠자리 개나운서 ㅎㅎㅎㅎ
어제 가세연이 깐게 만약 거짓이라면 진행자 3명은 바로 깜빵 가야되는데 한상헌이가 조용한거 보니... 아무튼 마누라랑 딸 둘은 한상헌이를 어떻게 볼까... 얼굴도 못들고 다니겠군
그 아나운서네..
네이버 댓글 폐지되면 이런 범죄자나 불륜자들은 어케 거르냐..??!
빨간잠자리~~~^^
빨통 전문 아나운서
일신상의 불미스럽고 추잡한 사유 ㅋㅋㅋ
피해자긴 한데, 님도 잘한 건 없네요.
잠자리아나운서
세상엔 비밀이 없구나...가족들이 걱정이군...
인상도 원래 별로였음...
깨끗한 척은 혼자 다하더만 ㅉㅉ
한상헌잠자리 고추잠자리
헐?
예상치 못한 잠자리 공격에 추락하시네요.
챙
잘가라
아나운서도 잘못이지만 가로세로연구소인가 걔네가 더 문제아닌가; 유튜브보니까 지들끼라 쳐웃고 막말하는거  소름돋던데
참 업소녀도 대단하다 꼭 이래야되나 지도 돈받고 팔았으면서 한남자를 골로 보내나 남자도 성을 돈으로 산거는 잘못이지만 돈벌려고 팔았으면 그걸로 끝내야지 뭔 협박을 하고 난린지 참둘 다 불쌍타
이새기 대깨문
이분 몇년전에 연차 수당 가라친거 아시죠? 그리고 좌파입니다? 답나오죠?
이게 좌파 아나운서의 표본!!!!  ㅋ 결국 성스캔들로 끝.
딱 각진얼굴 뭔가 의심 가득한 눈동자 공영방송 아나운서치곤 떨어지는 학벌 도덕성은 국끓여쳐먹고 불륜은 기본 누가봐도 딱 전라도홍어 ㅋㅋ
아나운서 가면쓰고 추접스럽게 가지가지하네
지금 아니운서 그만둔다고 다가 아님. 저런 놈은 꼭 벌받아야 해
참 신기한게 이런거 폭로하는 넘이 바람 선배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 뻔뻔해서  어리둥절
아니 성 매매 범죄인거 아는데 업소녀는 죄없냐? 왜 요즘 보면 업소녀는 꼭 피해자 코스프레하는데?
마누라가 불쌍하네요.걍 3억주고 입막지
상헌아 일자리 없으면 유튜브에 대각선연구소 만들어라. 용석이도 잘 해먹고 산다.
메갈련들 또 이성없이 여자만 쉴드질 ㅋㅋ이번꺼는 남녀 둘다 문제지
협박녀에게 강력처벌 바랍니다무슨일이든 협박은 범죄입니다
성매매 잠자리
한남들 다 그렇지뭐 발정나서는 아무곳에나 쑤시고 다니고~ 걸리면 쪽팔려서 얼굴도 못들고 다니지~ 어쩌냐 와이프한테 이혼당해서 길거리 나앉게생겻네
한상헌 멀리 안나간다 잘가~~~
좌파의 민낯
남자들은 성공하고 싶으면 아랫도리 그거 다 잘라내라 안그러면 영원히 여자 조심하고 근데 얘는 술집여자랑 바람 ㅋㅋ
쓰레기  아나운서      즉    아레기
공중파 안봐서 듣본데 잠자리 잡다가  자빠졌다며?  ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ  역시 강간 추행정권 나팔수 언론 소속이면 놀랠일도 아닌듯
아고 저아나운서  요즘 더라이브 잘보고있었는데 충격적이네..  그걸 가세연이 폭로하니까  음 좀 웃을께 ㅋㅋㅋ
좌파청년 아무대서나 싸지르더니...
한남들 가지가지한다. 이래서 한남 일시키면 안됨. 더럽고 무책임하고 ㅉㅉ
3억 요구는  과했지
발정난 ㄱ ㅐ
이아나운서 관상이별로드만역시 쓰레기엿군푸하하
누가누가잘하나서 반듯하고 가정적으로 봤는데 실망이네요유부남인데 ㅜㅠ
헐 이 아나운서였음? 생생정보 자주보는데
그만들 좀 해라. 죄질 나쁜 건 알겠는데  무엇보다 그 와이프와 자식은 남자 때문에 1차로 힘들고 댓글과 대중 시선 때문에 그 고통이 배가 될 거다. 자식과 아내는 뭔 죄냐.
또 냄저야???? 마 다같이 잘라라 그리 간수가 안되서 쓰나 ㅉㅉ
연예인도마찬가지고 일반인도마찬가지겉으론착한적아무것도몰라요.이런.표정담배피는여자연예인들 술집에서 진상피는연예인들많이봤다하긴사람이니깐 직업이연예인이지사람이연예인이아니기 때문에 그럴수있지머..이해한다하지만 팬들도있고 가족도있고응원하는사람들도 많은데  항상조심하시길
그래서 죄짖고 살면 안되요.언젠간 벌 받는거죠. 부인과 아이들이 걱정되네요ㅠ
가족은 어쩌냐...;;;;;
성매매충 한남 ㅉㅉ 그 성별 한남이 한남짓했네
아니 근데 이렇게  똑똑하고 잘생기고 한 사람이 뭐가 못나서 그런짓을...
얘가 그 아나운서가보군  ㅋㅋ 그부인은 잘 계시나 실검1위 떴네 남편이 가끔은 잘나가던 사람도 이렇게 추락해야 또 새인물이 떠오르죠 이게 물갈이죠 진정
판결문 공개. 윤락업소 성관계
이런놈이 어떡해 아나운서됐지?
술집여자도 직업인가요?싹다 없애야 되는거 아닌가요?
결혼이나 안했으면 술집 여자랑 연애할 수있지 할텐데. 이 사람도 진보 성향이던데 또 성추문이네.
그 술집...?
고추잠자맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 분이구나...유부남에 한두번도 아니신분..돈 뜯긴게 아니라 내신 분...ㅉㅉ
아마 나는 아직은 어린가봐 그런가봐........ 엄마야 나는 왜 갑자기 슬퍼지지 엄마야 나는 왜 갑자기 울고싶지~~~  나는 어지러워 어지럼뱅뱅 날아가는 고추잠자리
췌앵~~
얼마전엔 작년인가 근무도 안하고 야간수당 몇천만원 챙겨 들킨놈 그때 걸린 아나운서들 4명중 한 놈
가세연은 사무실이 룸업소에 있나보우 ㅉㅉㅉ
■'돈' 요구나 협박 경우는■주병진,엄태웅처럼 고소녀가 '연락처'를 아는 경우다■또는 박유천 1차녀처럼 협박이 직업인 조폭이 개입된 아주 특수사례다■황하나도 박유천 '연락처' 아니 '돈 달라' 협박했고 저 아나운서 협박녀도 '연락처'를 알았다■그런데 박유천 2차녀는 박유천 '연락처'도 모르면서■성폭행 돈 달라 직접 요구안한게 성폭행 증거인냥 감옥 안가려고 엄한 걸로 물타기함■이진욱 고소녀도 돈 요구 안했고 성폭행 무고 1위가 이별통보라서 대부분 돈 요구안해■1차녀가 돈 받은줄 착각하고 따라 나와 고소한게 돈 달라는 신호잖아
드러...
떳따떳따 잠자리
■무고사건의 법칙2■저 아나운서 술집녀처럼 남녀 혼성팀=돈 뜯.으.려는 목적이다■기사)남자와 공모해 업소서 만난 손님 아나운서에게 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■기사)남친과 짜고 클럽서 만난 만취남에게 남친이 "성추행으로 신고하겠다 돈 달라" 협박■기사)남자와 공모해 업소서 만난 손님 아나운서에게 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 조폭과 공모해 돈 달라 공갈협박■2차녀는 10억 찌라시 보고 남자 지인과 공모해 남자 지휘받고 1차녀 뒤따라 나옴
2.3주 마다이지 2.3일 마다는 불가능하다.유부남인데
잠자리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한인상한다고생각했는데역시나!!참생긴대로논다는말은진리입니다~~얼굴에다나타나요어떤사람인지~~
잘가라 꺼저라
이사람 이엇네
알았으니까 그 업소 여자 사진좀
인생은 부메랑이야....ㅎㅎ
개
더라이브쇼 최국하고 같이 나오시는분 맞나요?아니 왜 이게 무슨 일이지요?댓글보니 안좋은 이야기뿐인데 사실인가요???
Dragonfly
코미디 하니 일신상
이성이 본능에게 져버렸구나....
아니 진짜 관상 사이언스랑께 저사람은 너무 전형적인 얼굴이넼ㅋㅋㅋㅋ
관상부터가 별로네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크는 박보겸 필도 나면서 순해보이고 범생이 스탈인데... 잣은 아주 포악했구만!
헐
뭔지는 모르겠지만... 가세연 믿고 싶지 않다근데 왜 고소까지 당해가면서 그들은 사생활이지만 팩트를 유튜브로 욕먹어가면서 알리려고 할까...?
더 라이브 진행하니 찍혔네..뭐 사실이라면 할 수없지..
얼마나 휘두르고 다닌거냐 ㄷㄷㄷ
떳떳하면 하차 따윈 안하겠지
진짜싫다..
옷을너무못입음
케이비에스 방송 수준이 쓰레기지
관상은 과학이네
갸가 가가?
좌빨 전형
꼴좋다.
그래서 몇번 했는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가
전국민에게 대대적으로 알려서 잘 나가던 인생 종쳤다. 어카냐 ㅋㅋㅋ
역시 어느 성인군자고 인간 쓰레기고 나발이고 남자는 여자 안밝히는 넘이 없다..ㅋㅋ
인상 끝장 드럽네
더러워
한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리 한성헌잠자리한성헌잠자리 한성헌잠자리  한성헌잠자리 한성헌잠자리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윽 드러 유부남이 왜저래 병걸리게
그 아나운서가 이사람이야? 이렇게 알아갑니다..
이 사람이 유명아나운서는 아니지 않나? 첨보는;;
찹살떠어어어억~~~ 그날은 ~~~
뭔깡으로 공인이 에효.남자는 아랫 도 리 잘 간수 못하다 개망하는 듯
양아치상
얼글도  알려지신 분이 뒷감당 어찌하시려고 그런 짓을...
헐.. 난 또 프리 나가서 그란줄.. 이런일일줄은..
좌파우파논리를 떠나서 상도덕에 어긋난것같네요 거객의 비밀을 지켜주지 않는건...아나운서분도 도덕적으로  문제가있긴합니다만 결국 똑같다는 생각이 듭니다.  오늘도 잘살아야겠다는 생각을 하게 되네요...
하늘에서 돈벼락 맞고싶다
헐 유부남이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바른 이미지의 직업인 아나운서가 이렇게 더러운 사생활을 가졌다니 정말 역겹다. 겉으로만 조신하고 똑똑한 척, 실상은 너무 단순하고 더러움.
진짜야??ㅠ
근데  뭔  유명 아나운서라고   보도하냐 ..      듣보
우와 유부남이라고 참.
고상도 조심해야됨. 관상이 여자좋아하게 생김..
초면인데 남자아나운서라 바로 뭐 걸렸구만했음ㅋㅋ 남자가갑자기 실시간검색어올라온다면 거의 백퍼 지잘못임 ㅋㅋ
남자는 아랫조리 조심
헐? 무슨일이지.....
아ᆢ 엊그제 그 기사?
가족들 방송에 내보낼거면 행동 조심하라고 쫌! 애들이 뭔 죄야?
아 그래서 ~ 아이고 어째
그 아나운서가 저 아나운서구나
차기  더불당 영입후보1순위자격획득  ㅋㅋㅋㅋ
관상이 좀 쎄하다싶었는데
어휴 개념있는 척은 다 하더니...
그렇게 생기지 않더구만 참 생긴건 믿을게 못되는구나 ㅠ
그분이시군요~요즘 핫하신3억협박당하신 아나운서
이혼 각오하고 하신거죠?
로맨틱 가능
한상헌잠자리
역겹네요..
실망이다 남자들은 다 이모양?
ㅋㅋ
아하~~~그분이구나!
한상헌   술집 여자와 수시로 성관계?ㅋㅋㅋㅋ좌파들의 민낯이다ㅋㅋㅋ정의를  떡으로 외치다ㅋㅋ
사람들이 참..이상하다.  한가정이 무너지는데  당신들의 무차별한 말에 상처받는 사람이 생기는거 뻔한데 왜이리 즐기는듯-? 느껴질까-- 다들.   그 가정은 그 가정에서 다독이겠지, 그 아이들이 이런 댓글에 상처입을까 걱정된다.  본인들이 아니면 제발 상처줄 말들을 함부로 올리지 말았음 좋겠다.  가세연은  파충류인가--. 그런거만 찾아 눈에 불을 키이는 걸 보면.  언젠간 지도  속편하겐 못살겠군.
사실이든 아니든 남 약점 까발리고 돈버는 놈들은 없어져야됨
문재앙 지지자의 말로는 항상 처참하다. 페미코인타고  프리선언해라 전문분야 공략만이 유일한 성공길이다
가세연 파이팅!  앞으로도 좌파의 ㅈ 도 못꺼내게 때려잡아주세요!
가세연이 뭔데 저런거 막 폭로해? 그래도 되는거야?
니들 남편이나 남친은 술집가서 안하는줄아냐? 역삼,선릉 구글 검색만해도 니들 남자들이 딩구는곳은 넘쳐난다 1-2시간 즐길곳 천지다 내남편,내 남친은 깨끗하다는 생각은 하지말거라 다똑같이 즐긴다는 사실이다
가세연 파이팅
겉으로는 선비 뒤로는 난봉꾼. 좌파들의 그럴싸한 척 인생
■저 아나운서는 술집녀와 따로 '연락'해서 밖에서 만났다■술집녀는 아나운서 '연락처'를 아니 '돈 달라'하기가 쉽다■황하나도 박유천 '연락처'를 아니 '돈 달라' 협박했다■박유천 1차녀는 '연락처'는 못 받았지만■연옌 공갈 협박이 직업인 조폭과 조인한 특수사례라 '돈 달라' 협박이 쉬웠다■근데 2차녀는 박유천 '연락처'도 모르면서 '연락처'도 못 받아 고소했다고 대놓고 무고한 이유 자폭했는데■돈 요구안했으니 성폭행인냥 감옥안가려고 엄한걸로 물타기를했다■돈 요구 안한게 성폭행 증거냐?■무고 사유 1위가 이별통보(버림 받음)
진실은 사회생활하다보면 갈여력이 되는 사람 영업이 1이라도 연관된사람 힘들게 일하다 돈번사람 아직 성적장애가 있더라도 정신적 욕구라도 남아있는 사람 별생각 없이 건강한 사람등등 왠만하면 어쩌다 한두번은 다 간다. 다만 그냥 별생각없이 그냥 놀러 떠밀려 분위기상 그냥 가는거다.  실제 사회는 상당히 자연스럽게 다들 별생각없이 큰 의미없이 간다. 그건 어느나라나 마찬가지일듯. 집구석에 쳐밖혀 여초카페에서 남편뒷다마나 까며 걸스캔두 애니팡 외치는 한녀들이나 사회생활못하고 방구석에서 키보드질이나 하는 모태솔로 한녀들만 난리인거다...
헐.ㅜㅜ업소녀도 못되쳐먹었다.
ㅉㅉㅉ 드러운 좌빨들
■무고 통계보면 남녀 혼성팀=돈 노릴 때임■박유천 2차허위고소녀는 1차녀 10억 찌라시 보고 돈 받은줄 착각하고 남자 지인 공범 지휘받고 바로 튀어나옴■돈 받은줄 착각했으니 굳이 돈 달라 요구할 필요도 없고,고소를 했다는것 자체가 "돈 달라" 암묵적 신호고■박유천 전화번호도 모르니 직접 돈 요구할 건덕지가 없는것임■돈이 이렇게 무서움■성폭행 고소율은 수치심에 불과 15%인데 고소를 일반 고소처럼 거리낌 없는 고소로 만듦■2차녀는 지인에게 성폭행 아니다 인정등 성폭행아니다 증거만 넘치는데 감옥 안가려고 돈 요구 안했다 강조함
역시나 좌파네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토종 한남은 아나운서 되어도 토종 한남짓 하는구나...
다들 스무살 되면 어떠한 대학처럼반지 선물받고 순결을 서약하고친구 많이  많이 사귀고어두운 곳 다니지 맙시다.이상 나의 생각 결론 결말
프로그램도 폐지해라
아나운서 어떻게 됐을까 신기
역시 관상은 거짓말안한다
■무고 사건의 법칙■ '돈 요구' 할 때는 저 아나운서 술집녀처럼 연락처를 아는 경우다■기사)업소서 만난 손님 아나운서와 밖에서 가끔 만나던 업소녀.남자와 공모해 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 공갈협박이 직업인 조폭과 공모했기에 연락처를 몰라도됐음■2차녀는 연락처도 몰랐기에 직접 돈 요구가 쉽지않음.1차녀가 돈 받은줄 착각하고 남자와 공모해 바로 튀어나옴
생생정보 이름없는 아나운서가 하차하는게 기사에 나올거리냐
표치수인줄..ㅋ
좌빨들의 이중성이 또 드러났다
■술집녀와 자면 성매매 밖에 없는 줄 아는 세상 물정 모르는 모.지.리들 한심■룸싸롱에서 공식적으로 모텔 가야 성매매고■따로 만나는건 걍 남녀로서 만나는거고 ■텐프로,텐카페는공식 성매매가 없다■술집녀와 사귀거나 엔조이하는 손님들이 있다.결혼하는 사람도 있단다■저 아나운서는 연락처받아 따로 만난건데 무슨 성매매를 사적으로 만나 몇번씩이나 해?■그냥 엔조이야
헐 유부남....
조국처럼 검찰개혁을 주장한 이유가 있었네요..
걍 합법화하자
이 시국에도.. 한남들은 성매매녀에게 바이러스 옮기고 있을 거다.
요즘 유흥바닥 완전 불경기일껀데 이번 일로 수요는 더 줄어들겠네. 유흥녀들 자기네들 무덤 자기네들이 파네. 몸팔고 무덤파고  통수치고 .. 라임 지렸다 ㅋㅋㅋ
KBS는 얼굴도 안보고 뽑나봄 여자아나운서들 무엇이든 물어보세요 여자나  우리말 맞추기나오는 여자나 촌스럽고  아침 7시부터 kbs2나오는  남자여자 둘다 눈웃음치고  여자 특히 신뢰감 안들게 가식적인 웃음 SBS는 여자들 성의없어뵌다 아침에 나오는 머리길고 시선이어디가있는거야
이런 기사 누가 궁금해 한다고...
와이프가불쌍타 온갖정의로운척 다하더니..ㅉㅉ
홀 진짜였오
그사람이 이사람인겨??
한떡상헌
남자들 이중성 ...
이사람은 또 무슨일이에요??
아아 시와아세노 톰보요 도코에~
나가려면  인사하고  나갔어야지         도데체  무슨  일  이 있기에    갑작스런   하차  하고          알수가  없네.😑😒
먹고 싶은거 다 먹으면 체하지
남자는 아랫도리가 문제야 김대중 박정희에게 감사혀라 숨겨둔자식있는거 진즉에 알았지만 눈감아줬다 정치적으로이용하지도않았구 다들 아랫도리조심혀
유흥이  문제네    여자들  부르지  말고  그냥   노는게   문제가  없을듯.....
CPU : 퀄컴 스냅드래곤 865 SM8250 OR 엑시노스 9820 크기 : 5.1인치[142.4,69.6,7.9mm] 배터리 : 4000mAh 이상 중량 : 140g 이하 램 : 8GB LPDDR5 D램 5G 이상 이런 스펙의 휴대폰이 제작되기를 진심으로 바랍니다..ㅠㅠ
.
티안나게좀 놀지  의구.....
촉은 과학이다.
머야머야??????뮌데??????
알맹이가 없네
착하게 반성하고 살아라 ~~~
잠자리 이즈 겟올나이트
일신은   옘병
ㄹ
옴마야...저...분이   그...사건의 주인공...여짓껏... 노력이  물거품이  되버렸네요본인뿐  아니라 주변분들이  놀랐겠네요저두  깜짝 놀랬어요
ㅉ
200만원 아깝구료~
아~~~~이제 알겠다
200을 가세연에 줬어야지. 모지리 ㅉ
사생활 관리 자신없으면 유부남인거 밝히지말던가
수고하셨습니다... █████████████████████████████████████████████████████████████████
아니 뭐 요즘은 의혹만 있다고 하면 바로 밥줄이 끊기네
한달에 한두번꼴로 한국의 유명 유부남들 여자나 성매매로 걸리고 난리나는 데에 이유 있는 거에요 ㅠㅠ
한상헌잠자리 왜 그랬을까요?
이혼안하면 다행 있는것들이 더 한다고 퉤퉤!!!
헐 이사람이었어?
성매매충 한남 ㅉㅉ 그 성별
가세연 사실인건가?
생생구라통에 질렸나 ㅋ
풉..
으..
ㅡㅡ
사실인가
잘가
야가 가갸?ㅇ
머야머야
잠자리이유로...
너구나
난 절대로 한상헌이랑은 논다 @.@
그래서 표정이 굳었구나
멀리안나간다~
에고 ...
ㅇ런게 실건 2 위?
아나운서가 하차한게 먼기삿거린가싶어 와봤더니 아이고~저렇게 가네?
개쪽팔리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아......,,,
이 아나운서 이름은 제대로 알렸네 ㅋ    이제 누군지는 사람들이 알아보겠다 사회생활은 가능하지도 않을듯
고추잠자리..  ㅎㅎㅎㅎ 뭔소린가했네
부인어쩌나. 신뢰회복이어려울듯한데..
상허니 마니 외로웟구나 그래 니 손들이 몬죄가잇겟냐 좀쉬게해줘야지
잠자리 아나운서??
잠자리
그사건 주인공 누군지 몰랐는데..이렇게 알게됫네;;;
아는 사람들은 다 안다는 그 아나운서?ㅋ
잠자리  잠자리 잠자리~~일신상의 이유 ㅋ
종편에 덩치큰 아나운서라고 하더니 그 사람은 억울하겠네요?
코로나가 실검1위아니고??
헐
아ㅋㅋ이사람이었구나.. ?
왜여?  무슨일 있나요? 아나운서 사고쳤나요??
가세연이 공격했나보지? 극우들에게 불리한 방송하니까 신상 털었나보네
성범죄는 아니고  완벽하게 했어야지
힌트 ㅡ 가로세로연구소
M본부 톼직한 유뷰남도 결혼전  소문 안좋던데...
아 이사람이구나...
가지갖고 칼싸움하다 패한듯 가지조심해라 짤린다
사고쳤군
웬일이야
잘가  !   영원히   ㄲ  ㅈ
대단하다잉!!
자리가 사람을 만든다는데..그게 아니었군 ! !
가가 간가?
그냥 해고시키지ㅋㅋㅋㅋ머하러 쉴드쳐주지 kbs도 참 손절할때는 손절해야됨
하차 아니라 던데... 뭐지
잠자리도 잘 잡아주고 그런 자상한남자 없나용?
갑자기?  ㅋㅋㅋ
한상헌잠자리~~
자기마누라말고 업소녀와. 잠자리. ??? ㅋ
잠자리
ㅋㅋㅋ 솔직히 요즘 누가TV봄???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 방송 잘 봤어요~!
민....노....총..소...원ㅡ노동해방
야 기분 딱조타
한국남자들 욕맥이는 짓했구나 에휴
거짓말~이미지 반듯하고 좋았는데..믿고싶지않아
드러워~
아..........에휴.....
잠~~자~~~리   고추잠자리
딱 알겠네 ... 왜 가셨수 그러게... ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너였구나...  이제 어쩔샘이냐?
댓글 보니 상황 파악되네~주변에서 망하는 걸 봐도  실수는 계속된다.
일신상의 이유라니 ...설마
잠자리 다아~~~
뭐 그 드래곤플라이... 맞나?
잠자리가 뭐냐 ㅠ 뭔소린지 모르것다 ㅠ
잠자리 잠짜리^^
Dragonfly~~
쿵 떡 쿵 떡 ~
잠자리.부럽다.
다 알잖아 며칠전 뉴스 나왔는데
잠자리..
아아 그...
가로세로... 김좌동 좀 어떻게 난됩니까?ㅋ
가세연 화이팅!!!
좌파란게 원래 비즈니스야 ㅋㅋㅋㅋ 좌파코인 페미코인 돈벌기 쉽거든
좌파방송국 KBS정직원답노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당입당하면 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가세염 최고래 일베충들ㅋㅋㅋㅋ
그럴수도있다.에 한표다.
X녀들 대단해~
아이즈원 장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 옆모습 매부리코에 이상함 ..장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해보세요!!!한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기복사해서 보세요.. 거짓말 아님 실체 쩜.매부리코에 턱부정교합
위선적인 좌파가세연 음해한
■무고 사건의 법칙 2.■남녀 혼성팀=돈 뜯.으.려는 목적이다■기사)남친과 짜고 클럽서 만난 만취남에게 남친이 "성추행으로 신고하겠다 돈 달라" 협박■기사)남자와 공모해 업소서 만난 손님 아나운서에게 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 조폭과 공모해 돈 달라 공갈협박■2차녀는 10억 찌라시 보고 남자 지인과 공모해 남자 지휘받고 1차녀 뒤따라 나옴
■무고 사건의 법칙 1.'돈 요구' 할 때는 연락처를 아는 경우다■기사)남친과 짜고 클럽서 만난 만취남에게 연락해 "성추행으로 신고하겠다 돈 달라" 협박■기사)업소서 만난 손님 아나운서와 밖에서 가끔 만나던 업소녀.남자와 공모해 "성관계 폭로 하겠다.돈 달라" 협박■박유천 1차녀는 공갈협박이 직업인 조폭과 공모했기에 연락처를 몰라도됐음■2차녀는 연락처도 몰랐기에 직접 돈 요구가 쉽지않음.1차녀가 돈 받은줄 착각하고 남자와 공모해 바로 튀어나옴
누가 이자에게 돌을 던질수 있겠나? 임은경 말고는 없을듯!
헉 티비보면서 아나운서가 되게 잘생겼다 했는데....
여기 욕하는 사람들 9할이 여자이고 남자들은 욕하는 글만 보기 바쁠걸? 왜 욕하지 못할까?
죽지마세요
대깨문들이 문제다
결혼했다고 성매매 안 할 거라 생각하다니
누군지도 모르겠음 댓글만 보더라도 쪽팔리는짓을한것같네요
룸떡이 떡중에 제일 화끈하고 중독성있지...술과 노래가 더해져서
더라이브보는데 역시 관상ㅇ ㅣ틀리지 않더만요
아하? 가가↘️ 가가↗️?
사회생활 하다보면 뭐...
요즘 혼자 잘안웃더만..뭔가 쎄하더니 뭐가있었군요??
헐.. 댓글들이 리얼?인가요?
이름에 상  글자  들어간  남자는  팔자가  별로인듯
그때 그 SBS  그아나운서랑 인상이 .... 비슷하다..ㅡㅡ
아 ㅋㅋ구린짓걸려서 하차햇구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ개듣보라서 노관심 경완이써 ㅋㅋㅋ
[망치낙타 평화학교 설립 및 개강]◇ 강습 대상대한민국을 평화의 기지로출범시킬 의중이 있으신 분들박가린님 죄송합니다...다만 악의는 없었습니다..◇ 이점전범 기업과 대자본[흑폐]의 실체를 깨닫고 혁명적으로 이길 수 있는전투력을 갖춰전쟁 수행할 수 있는 능력 함양
네.이.년 ㄱ.세..끼.. 야 !!! 지금 이게 실검 1위냐  1..8
엄밀히 말해 아나운서는 연예인은 아니지만, 쨋든 연예판 댓글이 완전히 폐지되면 비판받아 마땅한 인들에 대한 목소리는 어디서 내야하나? 그거 하난 아쉽네. 드러운짓 하면서 소문, 댓글 무서워 그나마 많이 몸사린게 그정도인 인간들 많을텐데 참.
가로세로 연구소. 좌회전
아니...듣보 아나운서 기사는 왜 알아야하냐고 좀 이런기사 올리지마라 기자야..
웃음거리될수 있도록 하차하지말지
틀니세끼들 진짜 줏대없이 대깨문비율높은 여자들공감해주고 쳐 자빠졌네ㅋㅋㅋ
잠자리
관상이 조빠 대깨스럽네
얼굴값...
더라이브 욱이 어뜨케ㅜㅠ
좌파
신입 아나운서가, KBS 공중파 공영 방송에서 메인MC로 활약 할 정도면 이정권에 화이트 리스트 였구만. 누가 빽없는 신입 사원을 '생생정보',  '생방송 아침이 좋다' 에 MC로 꽂아주냐. 분명 뒷백이 있겠지. 결혼 했으면 사랑을 떠나서 의리와 정이라도 있다. 와이프 한테 미안하다는 사과 한마디 하고, 돈은 금수저여서 많아 보이니 와이프 하고 여행이나 다녀와.
청와대나 민주당 대변인으로 입성하면 되것네? 대깨문소속 이잔여?
이게바로 좌파에 가담한 대가다.
어쩜 우파좀비들은 가세현 같은 쓰레기 모임 말이면 철썩같이 믿는지 ㅋㅋ
이 남자는 죄가 없다. 언제나 그러하듯 벌려준 버즈가 잘못이다!
자슥, 금수저 구만 나이도 어려보이는데, 결혼도 일찍하고 공중파 아나운서에.  세상 두려울게 없었겠지. 그와중에 미용실에서 머리도 하고, 화장도 곱게하고, 반지도 뭐냐? ㅋㅋ 양복에 파란색 손수건은 왜 끼고나왔어? 선배 고민정 광진 을에 출마 한다니 거기 따라가서 대변인 한자리 달라고 해.
예상 못했던 사람이네. 얼굴에 좌파 느낌이 보이는데
업소녀들은 가세연에 제보하고 협박하나봄
남자들 평균 30세 넘고 경제적으로 여유생기면 와이프 여친 있어도 다 간다. 20대때만 내남자지. 뭐 빠른 남자는 20대때도 드나들긴 하겠지만 경제적 여유 생기는 때부터 남자는 돈으로 여자를 산다. 난 결혼 안할거다.
성매매 합법 어때? 출산 올리고 경단녀 문제를 획기적으로 해결할 수 있다
저런 가루  세루 가하는것들을 믿는 것은 뭔가 저런것을 믿느니 ***하겠다  으~~구  인간말종들
이제는 관상만봐도 좌파들 걸러낼 수 있다
남편 저러고 다녀도 능력없는애들은 그냥 살더라 나가서 일하기는 또 싫거든 불쌍해
울 나라는 이상한 엘리스나라.내가 격지안고 본것도 아니고  댓글 달지말자.나만 잘하면되지 남에거 참잘캐~
아 가세연이 폭로? 응~ 믿거
얘구나.......결혼은햇니...
남자는 일주일에 두벌정도 빼줘야됌. 내친구는 와이프가 안대주니 안마방가더라 와이프가 갔다오래
댓글들 보니 가세연이 왜 이런짓거리 하는지 알겠네,, 우매한 대중을 대상으로라도 장사하는기지 ㅋㅋ
여기 댓글 사람 밑바닥으로 내려가게 만드네요.보다못해 썻내요
가세연새끼들 완전 가정파괴범이네 ㄷㄷ
무슬림 보며 한국의 가부장이나 유교와 닮은 게 많다고 여기는데 (무슬림 남자랑은 말도 안섞거든요. 해외거주시 그쪽은 너무 잘려버려서 ) 한국이 무슬림과 비슷한 문화권이에요. 특히나 남성들의 여성혐오 정서, 여권은 말할 것도 없고. 종교적 율법으로 내세우지 않으니 뮤슬림보다야 나아보이지만 뿌리로 가면 흡사할 정도로 두 문화권 남자들이 비슷. 그래서 지금 영주권 준비중인데 나가서도 가까이 안가려는 부류가 무슬림계와 한국남자 그리고 일본남자.
좌빨유부남 아나운서일의 신상의 이유는 술집여성과의 잠자리더듬어수셔당의 특기
가세연! 언제까지 폭로해댈래?? 그지 발싸개 만도 못한 인간들
머 그럴수도 있지.간통죄도 없어진마당에 아무여자나 하면  안되나???법이 그렇게 만들어놓고선ㅋ1주일에5명하는 사람은??남친잇어도 하는여자는??
페미선언하면 대깨문과 한국여자들이 쉴드쳐줄텐데
확실히 공영방송 출신 아나운서는 인물이 많구먼... 고민정, 한상헌
유흥업소 여자가 상대면 감사하게 생각해라. 온갖 깨끗한 척 지적인 척 준수한 척 포장이란 포장으로 떡칠하는 대부분의 한녀들보단 차라리 대놓고 돈받고 서비스하는 한녀들이 오히려 더 양심적이다. 아닐 것 같지? 조선냔은 다 똑같다. 정신들차려라. 그나마 유흥에 종사하는 여자들한테 감사하게 생각해라. 진정한 이 사회의 오아시스이자 애국녀들이다. 평범한 냔들이 더 악질이다.
유부남이 업소 갈수도 있는거 아닌가요? 무 슨 문재 라도?
남자가 밥만 묵나!
가세연이  여럿죽이네...너네들은 깨끗하냐
술집것들아 생각잘해라 지들도 성매매하는 주제에 돈좀 만져보겠다고 폭로니 머니 꼴깞떨다가 고갱님들 다 동남아로 떨어져 나간다 무서워서 고갱님들이 돈쓰러 가겠냐ㅋㅋㅋㅋ
연예인도 아니고 월급쟁이는 건들지 말자
실검1위했는데...코로나좀덮나봅니다..희생양되셨네...가정까지있는듯한데..
좌빨의 만낯ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
결론은 용석이 지꺼 덮을라고
남자들은 얘 욕하지말자 솔직한말로 남자들은 조금 공감이가잖아??
뭐 별 일 아니네...
수구보수꼴통들은 여자문제 관심없음 오로지 돈빼먹는데 관심있어서 이런스캔들은 안남
일베충들 신났네
방송계의 김대중, 한상헌 화이팅!
가세연 저것들은 술집여자들만 골라서 취재하나보네...가세연 저 강 뭐시기는 얼굴만 봐도 역겨운데 자꾸 기사에 나오네...
한상헌 아나운서는 하차~ 하는데가로세로 강씨는 계속 떠드는 아이러니ㅎㅎ
여자분들 참남자분들 이상하게보내 물론 저분 저런것 잘못한거는 인정하는데 여자분들은 이남자 저남자 만나고 자고 뽀뽀하고 안고 안놀았나요 양심있으면 그런말하지마세요 여자도 다 남자도 다 똑같은 그런 인간이 있다는거 아세요  반대로 남자가 집안살림하고 경제권한을 여자가지고 사회생활하면 남자보다 여자분들이 더 그럴거라 생각드내요 그리고 맨정신 가진 남자분들 정신좀 차리세요 시대가 어느때인데 아무때나 지르고 다니세요 똥깨도아니고 이러니 남자들 욕처먹고다니고 어딜돌아다니다 여성과눈마주치거나 스쳐도 똥깨이냥 처다보고 성희롱 신고하고 그러잖아요
술집은 합법적은 곳인데 무엇이 문제인가ᆢ과학은 첨단으로 발전하고 있고    초중고딩들이 화장하고 담배피고 술마시고 양치처럼  바굴하고 다니는 시대에 성문화는 더더욱 족쇄처럼 쪼는이유는 과연 무엇일까ᆢ
네이버도  연애인 댓글 못쓰게 하면 좋겠다이건 너무하네 ㅜㅜ
너무 맘에 드는 아나운서인데 아쉽네요
한남들 조지는 방법은 진보정권 찍어서 헌법 고치면 되요. 중국 욕하면 한국 없어져요. 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요.
이렇게 대놓고 사진까지~~  너무하네..이사람이 잘한건 아니지만  ..개인 사생활이구만 이렇게 공개하면 가족들은 어쩌나~~ 밥줄 끊어 놓는구만..가세연인지 뭔지  그 인간들 참. ..죄 받을거다..
유부남으로써 부적절한 관계했지만...뭐눈엔 뭐밖에안보인다고 술집녀들 들쑤셔서  이런얘기만 펼쳐놓는 가로세로진짜   역겹다 제발 기사화도 시키지마세요  관종들.....
엄연한 사생활
더러운 잠지리때문에...추악한 좌빨!
하차를 할수도 있지.. 이런게 왜 실검 1위야?? 아나운서 프로그램 하차하는게 코로나보다 중요하냐??
상헌아 형은 이해한다 와이프는 여자같이 느껴지지도않고 그랫겟지 원래 즐기는년 따로 와이프따로두는거야 옛날부터 세컨드 첩두는건 내려오는전통인거 모르냐 몸파트너는 다 따로 두는거지 남녀나 ㅋㅋ
이렇게 가기엔 너무 아깝다. 유튜브로라도 재기하세요.
개인 사생활연예부 기자두 안터트린걸...어째 유튜버들이...조용히 범죄면  신고하면 돼는걸어찌 남사생활...인생사 부메랑입니다
너희 남편들 자식들도 업소가서 다 한다~! ㅋ여자들은? 요즘 애인없는 여자 봤냐?
어쩜 저렇게 완변하게 전라도스럽게 생겼냐.. 소오름
왜 가로세로가 폭로했을까요? 또 강용석이? 이제 알겠네요... KBS1 더라이브는 토착왜구들이 아주 싫어하는 방송이예요. 진실되고 객관적인 근거로 뼈를 때리니 매국노들이 학을 떼죠. 그리고 그 중심에 있는 한상헌 아나운서이니 당연히 공격대상이 된 것 아닐까요? 아니나다를까 술집이니 성관계니 딱 가짜뉴스로 사생활 건드리는 방식이 조국 장관님 때나 아주 똑같네요. 그렇게 당하고도 또 가짜뉴스에 속으면 그게 개돼지지 사람인가요... 같이 진행하시는 최욱님도 매국을 비판하는 정의로운 분이신데, 또 아베가 지령내려서 공작할까봐 걱정이 되네요
KBS1의 더라이브는 토착왜구들이 아주 싫어하는 방송이죠... 진실되고 객관적인 근거로 뼈를 때리니 매국노들이 학을 뗍니다. 이제 한상헌 아나운서에 대한 폭로가 이해가 가지 않나요? 술집이니 성관계니 딱 가짜뉴스로 사생활 건드리는 방식이 조국 장관님 때나 아주 닮아있어요. 그렇게 당하고도 가짜뉴스 믿으면 그게 개돼지지 사람인가요... 같이 진행하시는 최욱님도 매국을 비판하는 정의로운 분이신데, 또 아베가 지령내려서 공작할까봐 걱정되네요... 가짜뉴스에 속지 말고 생각하는 국민이 됩시다. 개돼지는 되지 맙시다!
한국은 남자들의 지옥임. 야후제펜이나 외국이나 어떤 성범죄에 무죄추정의 원칙으로 생각하지만 한국에선 유죄추정임. 외국 댓글보면 한녀들 여혐이라고 입에 거품 물게생긴게 참 많겠다 느낀다.ㅋㅋ 야후제펜에서 외국녀가 길바닥에 술먹고 누워있다 강간당한 사건에 여자도 책임있다란 글이 배뎃인게 이상하다고 생각했지만 그게 외국에선 상식적인거여 한녀들만 무조건 한남찾으며 남자책임이겠지만. ㅋㅋ 외국에서 술쳐먹고 길바닥에 누워있지도 못하는 한녀들이 만만한게 한남이지 ㅋㅋ
성폭행도 아니고 이런 걸로 하차라니...
잉?  그냥 사적인걸 너무 걸고넘어지는거 아냐? 가세연 때매 연예계 방송계 떨어야되냐?  가세연 진짜 찌질하고 더티하네
잘햇다고 할수는 없지만 솔직히 웬만한 남자들 경험 안해본사람 없을거다~언론사주.재벌회장등등 사회지도층들도   기사화 된적잇고~어쨋든 잘한건  아니다~
결혼 5년차 남성입니다  어제 퇴근하는길에  여관바리 불러서  한구녁 하고  집에 들어 갔습니다 감사합니다
댓글실화냐? 협박당한 피해자를 도리어 조롱하네 ㅋㅋㅋ 역쉬나 남혐민국 한녀는 범죄를 저질러도 옹호하고 남성은 피해를 당해도 조롱하는 ㅋㅋㅋ
대한민국에서 사회생활하는 남자치고 90% 이상이 룸이든 노래방이든 자의반 타의반 접대여성들 접했고 접할거다.... 자신이 굳게믿는 남편, 친오빠, 남동생 그리고 아버지와 아들까지도 대한민국에서 사는 똑같은 남자로써 겪는다는게 실제 현실이고 일어나고 있는 일이다....무슨 사람을 죽인것도 아니고 먹잇감 던져주니 개떼처럼 몰려드는 승냥이들마냥 정신없이 물어뜯지 말아라 그게 더 추한 인단으로 보이니까.
가세연을 아직 믿는 사람이ㅠ잇다니??
최욱이랑 하는 시사프로 "더라이브" 엔 계속 출연하시는거죠? ㅠㅠ 출연해주세요
남자랑 여자랑 잔게 뭐가 문제? 유부녀랑 한것도 아닌거같구만 하여튼 뭐만 하면 개난리 ㅉㅉ
결혼하고서 룸싸롱이나 방석집 안마방 하다못해 노래방도우미라도 안불러본사람있으면 나한테 돌을던져라  진짜 남자라면 이사람 이해해줘야한다
한국여자들   이상하게 결혼하면    잘안빨아줌  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술집여자들은   똥구멍  까지  할타주는데   마누라랑   재미없어못함     그래서   남자들  술집가는거임
나도 여자지만 남자들 힘들때 가끔가는거 동의해요..이미 성관계안하는 부부가 얼마나많은데요..더안정적인 가정을위해 그냥남자들 숨쉴구멍은 줘야한다고봐염..
안타깝다. 영웅호색이라고 결혼 2년차인 나도 와이프 첫애 임신했을때부터 한눈 20번은 판것같다. 와이프를 사랑 안해서가 아니라 단순히 욕구가 솟구치니 푸는 정도였고 솔직히 남자가 어떻게 집밥만 먹고사나? 외식도 한달에 한두번 할수있는거지. 남편 욕구 잘헤아려서 알면서도 모른척 넘어가주는 여자가 진짜 현모양처란걸 왜모를까.
