힙찔이들 일렬로 세워놓고 명치 개치고싶노
그게  스웩  같지...아니  넌  니  여친을  싸구려  술집  아가씨로  만들어  버렸어....자랑질  하고  싶었니....하긴  니  여친이  올려도  된다고  승락 했다면.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 수준  알만하다..이런걸  두고  끼리끼리...
구려;;;;; 쿨하지도 세보이지도 멋있지도 않은 지저분해보이고 구린 사진들
힙합하는 사람은 진짜 만나면 안되겠더라구요 여자를 뭘로아는지
더러워서 못봐주겠네
정상은 아닌듯 ;
이거 완전 양아치네? 정신 나갔냐? 아니믄 인권을 무시하는거냐?왜 속옷차림의 사진을 막올려? 이거 완전 또라이네?
힙찔이를 이런 시국에까지 봐야겠냐
여자친구라는 핑계로 몰카지ㅋ 한남들 딱 좋아하는 거 아냐
남자로써얘기한다 씨잼은 저여자진심으로안좋아한다 따먹고사귀는용이지. 남들테 여자이렇게갖고놀고 섹 하고다니는거보여주는거에요 하고싶어서 저여자이용하는거임.
너거들 부모님은 뭐 하시노???
여자 시집 다갔네
지가 먼저 싸구려를 만들었네..ㅎㅎ
오년내로 이불킥 감인디
신천지같은 뇌병.이구나
여자친구  어머님이 딸 남친이 당신이란걸 모르셔야될텐데.......저사진의 주인공이 내딸이란걸 아신다면 껄껄웃으실까??? 난 뒷목잡고 쓰러질듯!!
과시도 병이다 돈자랑 집자랑 차자랑 하다가 이제 여친까지 과시하냐 힙찌질이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 허락해준 여자도 제정신이 아니고 남자는 그냥 미친거네
너무 없어보임
아.. 인스타 들어가서 봤는데 그냥 다 오글거려요...
자기가 자기 sns에 자기가 좋아하는거 올리는건데 이딴걸로 어그로 끌라고 모자이크치고 퍼와서 기사처쓰고잇노ㅋ
관종이네
쎅쓰?
관종힙찔이 약쟁이
불쌍한거없음 끼리끼리 만나는거
씨잼 여친 속옷💞보러 인스타 당장 갑니다😘
저렇게 실컷 찍어놓고 나중에 헤어지면 불법 촬영이네 강간이네 웅앵웅 거리지나 말길.... ㅋㅋㅋㅋ
남친집에서 샤워할정도면 뭐 이건 상상과 경험에 맡김
추접스럽다.앞으로 보지말자..
나중에 동영상도 유출할듯
제정신 아니네 이  시국에  더구나 드러븐 저딴 사진을  ㅉㅉ
아 짜증나  꼴뵈기싫어누군데 얘는
이런 잡스런것까지 기사라고 나대니~ ㅉㅉ
차라리 돈자랑을 해 있으면 벌써 했겠지 여친으로 그나마 자존감 채우기 얼마나 자존감 바닥이면
외힙보다 국힙보면 왠지모르게 찌질해죽겠음 오글거림
이 드르븐것들아
미친거야? 못 배운거야? 
쿵쾅이들 또 ㅈㄹ이네
얘는또 어떤애기길래 실검1위야 얘도 쓸애기
욕도 아까움
약빨고 나와서 이러는거 보면 화가나...
엮겨우니 이런것 좀 올리지 마세요!
걍 씨댕
정신나간 새끼들 이것들
이 우한폐렴같은 기레기들
연예인들은 코로나 기부행렬 머리에 든거없는 힙찔이새끼들은 뭐 ㅎ..
나중에 그짓하는거 라이브 방송할듯 ㅋ
이러다가 동영상도 올리겠네요...ㅎㄷㄷ
쿵떡하기전이라고 올린거냐?이딴거 올린 놈이나...이걸 기사내는 놈이나...쓰잘때기 없는 놈들 뿐이네
애미가 위안부 창1 년들 임?
관상은 과학 딱봐도 끼리끼리
찌질.
관종이구나...
여자도 항상 싸게 굴리는애같구만 끼리끼리인데 ㅋㅋㅋㅋ업소느낌나는데 홀복같고
조금있으면 여자 벗은거 몰래 찍어놨다가 헤어지면 돌려볼 기세네.....
관심없다.   관심종자네 .그리할일없냐?
돼지같은데이 시국에....이래서 저런사람들을 연예계 추방해야되요공인인 사람이 쯧쯧돼지한테 미안한 만큼
참....인스타는 병인것같다
나이와 정신적 성숙은 비례하지 않는구나
노잼이 낳냐?   씨잼이 낳냐?
역겹다 으
트로피 취급 지리네
새로운 잼이 나온줄 이런 ㅆ ㅣ블잼
무슨 논란이여. 이런 기사가 논란을 일으키게 하네 뭘.
철좀 들어라
제2의 최자가 되고싶은건가 모하는자식인지
그냥 씨잼은 광대오짐 오각형인줄
니 변호사 얼굴 한 번 보고 싶네. 생각하며 살아라...
양아치야
사건 그랳구나..  여윽시 랩파리들.. 범죄자 부대.  사생활유출까지 열씸 까이도록
끼리끼리 싸이언스
찔이
약쟁이
다 맛탱이가 간 걸까^^...?
코로나 확진자가 하루에500명이상 생기는 시국에 자중해라 마약쟁이야
김소연이 한녀했네
여자온몸이 낙서장이가
이시국에 이런 듣보 거지 깽깽이...
생각을 좀 더 하심이....
얘는 히트곡하나없이 가십거리로 자기를 알리네
어그로 ㅉㅉ
GR~~~~좀 신중해라
약해약해
유유상종임
약쟁이네~~~
앤 실력도없는데 겉 멋만들어서 ㅋㅋㅋㅋ난쟁이 문신 뮤비 최고
먼 개수작들이고
힙찔이들ㅉㅉ
한심하다
안봐도 뻔~~~~하다 끼리끼리 만나는거지
ㅋㅋ답도없다 관심옛다
똥임ㅋㅋ
