남의 인스타 퍼와서 일부러 악플유도하는 기레기들 없어져야한다
수영복이든 뭐든 여자친구 합의 하에 올렸냐 안 올렸냐가 중요한 거 아니야?
이런 시국에 장난하나 ㅡㅡ 벗고찍던말던 뭔상관이냐고 지들 사생활 알아서 하는거지 기자들 할짓거리가 없나봄
힙찔이들 일렬로 세워놓고 명치 개치고싶노
아무래도 여자친구 처음 사겨본듯
수영복 같던데 ㅋㅋㅋ 기자 한녀인듯
정말 사랑하는 여자한테는 저럴 수 없지
그게  스웩  같지...아니  넌  니  여친을  싸구려  술집  아가씨로  만들어  버렸어....자랑질  하고  싶었니....하긴  니  여친이  올려도  된다고  승락 했다면.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 수준  알만하다..이런걸  두고  끼리끼리...
구려;;;;; 쿨하지도 세보이지도 멋있지도 않은 지저분해보이고 구린 사진들
힙합하는 사람은 진짜 만나면 안되겠더라구요 여자를 뭘로아는지
더러워서 못봐주겠네
힙합가수들 중에 기부하는 사람 못봄. 그나마 박재범은 얼마전 호주 산불때 기부한건 기억남
물론 악의적인 악플도 문제지만 기사 원문 내용 말대로 ""씨잼 스스로 여자친구의 악플을 줄이기 위해 노력하지 않는다"는 지적도 맞는 말임ㅋㅋ사랑하는 여친이 욕 먹을거 알면 남자친구인 본인이 알아서 "현명"하게 올리지 않으면 될 일...세상이 그렇잖아요?ㅎ
비와이와 비교되는 행보..
자기 사랑하는 여자의 가치를 저렇게추락시키네.
정상은 아닌듯 ;
이거 완전 양아치네? 정신 나갔냐? 아니믄 인권을 무시하는거냐?왜 속옷차림의 사진을 막올려? 이거 완전 또라이네?
힙찔이를 이런 시국에까지 봐야겠냐
여자친구라는 핑계로 몰카지ㅋ 한남들 딱 좋아하는 거 아냐
남자로써얘기한다 씨잼은 저여자진심으로안좋아한다 따먹고사귀는용이지. 남들테 여자이렇게갖고놀고 섹 하고다니는거보여주는거에요 하고싶어서 저여자이용하는거임.
너거들 부모님은 뭐 하시노???
여자 시집 다갔네
지가 먼저 싸구려를 만들었네..ㅎㅎ
오년내로 이불킥 감인디
신천지같은 뇌병.이구나
여자친구  어머님이 딸 남친이 당신이란걸 모르셔야될텐데.......저사진의 주인공이 내딸이란걸 아신다면 껄껄웃으실까??? 난 뒷목잡고 쓰러질듯!!
인지도 낮은애들 기사 쓰지말라니까
과시도 병이다 돈자랑 집자랑 차자랑 하다가 이제 여친까지 과시하냐 힙찌질이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남사생활에 관심은 오지게많으시네ㅋㅋㅋㅋ 신경끄세요 기레기님ㅋ
보통의 남자들은 내 여자 몸을 다른 남자가 보는걸  싫어하던데굳이...이해는 안되네...
저거 허락해준 여자도 제정신이 아니고 남자는 그냥 미친거네
랩이나 잘 하라고
헤어지면 고소당하겠다
너무 없어보임
인스타 기사화좀 하지마 진짜 존 ㄴ ㅏ 한심해  논란은 늘 기레기들이 만들어내  밥벌어먹고 살기 졸라쉽네
아.. 인스타 들어가서 봤는데 그냥 다 오글거려요...
자기가 자기 sns에 자기가 좋아하는거 올리는건데 이딴걸로 어그로 끌라고 모자이크치고 퍼와서 기사처쓰고잇노ㅋ
관종이네
쎅쓰?
작년8월 징역1년6개월 집유2년 선고받았으면 지금 감옥에 있어야되는거 아님?  진짜 몰라서 물어보는거임
뭐 아직 미성숙단계 라고  봐야지   나중에 이불킥할때가 오면 다행이지만  ㅋ  영원히 철없이 사는것도  지가 그리산다는데 뭐 어쩌겠나
누군지모름
관종힙찔이 약쟁이
내가 여친이라면 싫을듯
불쌍한거없음 끼리끼리 만나는거
씨잼 여친 속옷💞보러 인스타 당장 갑니다😘
저렇게 실컷 찍어놓고 나중에 헤어지면 불법 촬영이네 강간이네 웅앵웅 거리지나 말길.... ㅋㅋㅋㅋ
남친집에서 샤워할정도면 뭐 이건 상상과 경험에 맡김
창 별의별개 뉴스구나.. 그집념으로 .신천지 교인이나  그들 동선이나 찾으봐 좀 !
아니 왜 범죄자를 메인 기사에 띄우는거냐
ㅋㅋㅋ 씨잼이 네이버 찌질이 인생패배자들한테 욕먹고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 뭐가 논란임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지맘인데
이시국에 관심없다
추접스럽다.앞으로 보지말자..
나도 참 이기적이면서 어쩔수없는 인간이라는건.... 남의눈 의식 안하고 참 멋지구나..싶다가도. ..저여자애가 우리딸이라고 잠시 상상하니.. 뒷목잡을상황..
나중에 동영상도 유출할듯
관심없다
제정신 아니네 이  시국에  더구나 드러븐 저딴 사진을  ㅉㅉ
아니 이게 뭐라고 여친 사진 올린게 1위부터 4위까지 같은 기사야 ㅠ 어휴 기레기
아 짜증나  꼴뵈기싫어누군데 얘는
이런기사는아닌듯 합니다..아이들에게 악영향을주니까요..ㅠㅠㅠ
역시 바보같은 나라입니다 현 상황에서 씨잼이 실검1위 혁시나 대한합니다...
여친허락받았으면 깔 일은 아닌것같구 꼭 결혼도해라..^^
그지같은 기사올리는것들 퇴출해야~!!!이런 잡스런것까지 기사라고 나대니~ ㅉㅉ
역시 돈 자랑 하는 레퍼들은 아무도 기부 안하네ㅎ
차라리 돈자랑을 해 있으면 벌써 했겠지 여친으로 그나마 자존감 채우기 얼마나 자존감 바닥이면
이게뭔기사라구~
뭐 얼마나 논란이 되는지 궁금해서 인스타 들어가봄... 전혀 논란이 될 여지가 없음... 다들 인스타 들어가보셈...
그냥 평범한 사진올린건데 모자이크 처리를 해서 범죄자로 만드네 ㅋㅋㅋ
모자이크 하니까 이상해보이네 인스타 가니까 걍 자연스러운 옷이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기자 워마드함?
외힙보다 국힙보면 왠지모르게 찌질해죽겠음 오글거림
메갈들아 부럽노 이기 ㅋㅋ 느그들보다 날씬하면 다까내리는건 아니지 이 드르븐것들아
힙찔이들 수준이 머 그렇지... 저런 넘들도 한때고... 지금 힙합 거의 죽어가고 있지 않나??? 호기심에 듣곤 했는데... 지금은 지겨워서 안들음 ㅋㅋㅋㅋ
이런사진 찍어올리는거 보니 ㅅ하는것도 동영상 찍어 어디에 익명으로 올렸을거같네
지나가다 한마디만...본인들이 좋아서 올린걸 왈가왈부 상황아니라고 봄...ㅋㅋ 기자님 너무 웃기네요 ㅋㅋ
미성년자들도 볼거라는 생각은 안 하냐? 기자가 미친거야? 못 배운거야? 요즘은 배움이 부족한 애들도 기자하냐?
여친할아버지가 인스타한다하지않았나
쿵쾅이들 또 ㅈㄹ이네
누군지도 관심도 없는데..
ㅋ ㅋ , , 침대에서 보는 너 ,,, ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ,
얘는또 어떤애기길래 실검1위야 얘도 쓸애기
개인의 자유다 관심없다 이딴 기사 왜 냄?기자야 개념좀 챙겨 신천지다니냐
이게 기사거리냐 어그로 낚이는애들도 할일드럽게없구나 지들 연인사이에 찍은사진 가지고 도대체 뭐어쩌라고 이딴걸 기사쳐올려?기사쓸게그리도없나ㅕ
욕도 아까움
공개했으면 여자 끝까지 책임지길 보겠쓰
아니 해외 애들은 속오 차림으로 잘도 올리고  욕조에 들어간것도 찍는뎅 기래기가 문제냐  난 씨잼이라는 애가 누군지 관심도 없다만  기래기가 문제임 ㅋㅋ
이런 기사를 머하러쓰냐
누구지 ㅋㅋ
여친 사진 올리든 말든 남의 인스타에 왜 신경쓰냐 기레기야
개인기사 퍼올리지말자그게 더 악플을 만드는거다
커플이면 부럽네 쓰읍 ㅜ
약빨고 나와서 이러는거 보면 화가나...
관심 없는 사람들은 저 사람이 누군지도 모르는데 기자들이 인스타 들락날락하면서 기사 써서 더 문제를 크게 만드는 듯..
얼마나 쓸 기사가 없었으면..힘내
랩퍼들은 돈 많아도 안 부러워 ㅋㅋ
근데 방송보다가 신천지 욕했다고 차단하는 건 뭐냐? 네이버 운영진도 신천지냐? 왜 내일까지 댓글 차단이냐 연예 기사는 댓글 되네? 신천지가 뭐길래 대통령 욕해도 차단 안 하면서 신천지 욕한다고 댓글 차단하냐ㅋㅋ 진짜 어이가 없네ㅋㅋ
엮겨우니 이런것 좀 올리지 마세요!
애는또누구냐 관심없다 들가라 먼 연예뉴스가 이런것들만 올라와
인스타가서 봣는데 별것도아니구만 진짜 일상생활 불가능한 사람들 천지네.....
기레기는 얘네들 ㅅㅅ하는거까지 퍼오냐
개인 sns 가지고 뭐 그리 관심이 많아 기레기 들아
안물 ;
걍 씨댕
기자도 참ㅋ ㅋ 이런걸 기사라고 하 ;; ㅋㅋ ㅋ ㅋ 사람 욕 먹는게 좋으신가요? 기자분? 싸이코패스임?
쯧쯧 뭔자랑이라고 이것도 기사라고
이런때에 굳이 이런거까지 뉴스로 해야할 이유가 있나여....
정신나간 새끼들 이것들이나 기렠이나
저거 보기 불편한사람이 씨잼 인스타를 팔로우 했다고???? ㅋㅋㅋ
속옷 판매 글도 잇는데 뭘 저것갖고 저러냐~에혀~~~~~~~~
그만.
이시국에 이딴게 뭐라고 실검이냐? 참내
일 못하는 기자들 특징 : 인스타 퍼와서 연예인 욕먹게 하기
속옷이나 비키니나 그게 그거지 뭔 상관?
여자친구 동의 하에 올린 거 맞음?
악플달지 마라 지 여친인데 지 자유아니냐. 설리도 악플때문에 안타깝게 됬는데 댓글다는 니네가 진짜 살인마다.
이 우한폐렴같은 기레기들
연예인들은 코로나 기부행렬 머리에 든거없는 힙찔이새끼들은 뭐 ㅎ..
요즈인스타 이정도 가지고 레깅스 빤쮸 더심한것도 많은데 뭘 코로나기사나 써라
문재인 탄핵 추천 조선족 비추
아니 여론조작 장난하나 지금 이시국에 왜 죄다 연예인이 실검인데 그리고 문재인응원도 ㅋㅋ 지금 당장 뉴스만 키면 코로나19만 나오는데
나중에 그짓하는거 라이브 방송할듯 ㅋ
어떻게 당연히 합의하에 올렸다고 생각하는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니넨 서로 좋아하고 사랑하면 무조거 합의가 된거니 으 ㅠㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여친 겁나 이쁘네 ㄷㄷ 인생은 씨잼처럼 ㄷㄷ
다벗은것도아니고 속옷착용은 괜춘하지않나 유튭이나 인스타만봐도 수영복 속옷만입고 찍은사람들 있는데
나시에 반바지같던데
이러다가 동영상도 올리겠네요...ㅎㄷㄷ
쿵떡하기전이라고 올린거냐?이딴거 올린 놈이나...이걸 기사내는 놈이나...쓰잘때기 없는 놈들 뿐이네
본인들 자유지 이런 것도 눈치보고 사겨야되냐
악플다는애들 애미가 위안부 창1 년들 임?
관상은 과학 딱봐도 끼리끼리
찌질.
ㅇㅁㄷㅈㄴ
부럽다
이게 기사로 나올만 문제있는 일인가?알수가 없네. 얼핏봐도 수영복 사진이더만..
감옥에 있는줄..
난 그냐 힙찔이들이 싫다
역시 기레기들이 악플 조종롱쟁이 였어 저사람도 집에서 그랬다고 하지만 비공개 하던가 ㅉㅉㅉ
행복해 보이더냐. 안쓰럽네 ㅠ
관종이구나...
별걸다
진짜 티엠아이네
여자도 항상 싸게 굴리는애같구만 끼리끼리인데 ㅋㅋㅋㅋ업소느낌나는데 홀복같고
이남자 논란과 노이징을 즐기며 신경끄라니 디개 모순임
그러던지 말았던지 약쟁이 관심없엉ᆞ
지 공간에서 지가 하겠다는데 눈팅러들 시비트네..ㄷㄷ
조금있으면 여자 벗은거 몰래 찍어놨다가 헤어지면 돌려볼 기세네.....
관심없다.   관심종자네 .그리할일없냐?
코로나19금
뭐가 문제야 티브보면 애들이 궁댕이 다 들어놓고 춤추는 가요프로그램 투성인데
혼자봐라
돼지같은데이 시국에....이래서 저런사람들을 연예계 추방해야되요공인인 사람이 쯧쯧돼지한테 미안한 만큼
소연아 이시국에 이딴 열애기사나 적고 말이야 꼬로나 기사나 써라
여자친구 노출사진 올리면서 인증하는 그 유명한 사이트로 착각해서 여기다 올린듯
이 시국에 이시점에??? 이런기사??
연예인으로 못뜨니 sns라도 존나 해서 관심 받아야지..
참....인스타는 병인것같다
나이와 정신적 성숙은 비례하지 않는구나
기자야 니가 기사쓰면서도 한심하지? 나도 키보드있는데 기자나 해볼까 싶다~
노잼이 낳냐?   씨잼이 낳냐?
사생활이다~~~~~~~ 냅둬라.
개인 sns 퍼와서 욕하라고 판까는거 보소 어라 여기자네 역시 ㅋㅋ
기레기 빼에엑~~!
기자님들.발로뛰세요.눈으로,손가락으로 뛰지말고...
씨잼이든 개노잼이든 그런거 난 잘모르는데 이딴걸 굳이 사진저장해서 모자이크칠 처하는 기레기가 더 역겹다 으
허접한 기사.연예인들 기부 기사 올라와서  혹시 기부했나 했다.집행유예 받았으면 착하게 살아야지.이런 기사나 쓰게 사네.
별것도 아닌데 왜 기사를 드럽게씀~
남이사 뭘 입고있든 뭔짓을하든 지들끼리 올리기 싫었음 애초에 안올렸지 그냥 신경끄고 니들 인생이나 사세용
인스타봐보면,속옷 차림여자 많다
트로피 취급 지리네
니친구반만닮아라
그러던지 말던지 몬~~~~~~~~상관이냐~~~~~~~~
새로운 잼이 나온줄 이런 ㅆ ㅣ블잼
무슨 논란이여. 이런 기사가 논란을 일으키게 하네 뭘.
얘는 또 누군데.  다른 애 여친 어쩌구 기사도 있던데.. 힙합하는 애들은 다들 이런 성향???  기사 내리시오~
결혼한것도 아닌데 왜 여친 사생활 올리세요?
뭔 상관이냐 니 인생이나 잘 살아라 기자야
동거를 하든 지금 이 시국에 이렇게 물타기 시도하나 그것도 씨잼으로 ㅋ
도대체 왜저럴까.. 그전엔 나혼자산다 나올때만해도 순박해보였었는데 갑자기 바뀐건지 원래 저런데 방송용이였던건지.. 저러는거 보기좋진않네
철좀 들어라
짐 죽느냐 사느냐 생사가 갈릴판에 뭔데?
연령별로 못보도록 차단해야 하는거 아닙니꽈?
쓸기사가 정말 없나보네....ㅋㅋㅋ
몰래 올린거 아니냐고 하는거 ㄹㅇ 모쏠연애하면서 여친 사진을 올린다? 백퍼 컨펌받지 ㅋㅋ
여자가 허락했겠지. 그럼 상관없는거아닌가..
모자이크가 더 자극적이네
보여주는 사람이나 보여주는것을 허락하는 사람이나 관심가져달라해서 옜다 관심 그리해준걸 변호사니 뭐니ㅡ그게 싫으면 안하면 되는건데ㅡ왜 사방팔방 보여줘 놓고 욕하지 말아라하나ㅡ사람들 심리가 어떤지 뻔히 알면서ㅡ각오가 되있으니 올린거 아닌가ㅡ아님 애초에 올릴 생각도 말아야지ㅡ
저건 약하다 인스타 다 벗고 찍어서 올리는 애들도 많아 근데 본인이 찍어서 올리는데 이건 아니지 왜 여친 사진을 벗고 있는 걸 올리냐 과시도 선을 넘네 이것도 플렉스냐?
과유불급
마약만  안하면 된다
개인적 가치관과 신념으로는 sns에 왜 저러는 지 이해가 안 가긴 하지만 싫으면 안 보면 되는 걸 굳이 이렇게 퍼와서 논란 만들어서 나 처럼 보기 싫은 사람 어쩔 수 없이 헤드라인 뜬 기사 보는 건 너무 소모적인 일임.기자님들 이런 식으로 보면 보고 싫으면 말아도 될 연예인 sns 사진 퍼와서 가십거리 만들지 마시고 같은 기레기 친구들끼리 입방아나 찧으세요ㅠ
제2의 최자가 되고싶은건가 모하는자식인지
검열충 기레기 등판
오늘의 희생양인가? 연예인들 기사로 언론통제말고 코로나의 직접적 상황이나 똑바로 브리핑 바람
cj 에서 만든 쨈인가
누군지도모르는데 메인 다해먹었네.. 몰라서 클릭했는데ㅋㅋㅋㅋ보지말걸.. 이런기사 내지마여 사생활 긁어다가 왜 기사를냄 노관심
불편한건 모르겠고 걍 존  나 부럽다
노잼
기레기 이 양반이 친히 기사 써주셔서 알았다 씨잼이 여친이 있는지 빤스차림인지 뭔지...
모자이크 해서 기사 제목 이렇게 다니까 더 이상한데요;; 인스타에서 볼떄는 아무 생각 없었는데ㅡㅡ;;;
실검 1위길래 ...기부를 했나 마약을 했나 했더니별 관심도 없는 지들끼리 러브 러브 ㅋㅋ기사 쓸게 그리도 없냐...
지들이 좋아서 올리는건데 이게 왜 기사거리냐고...
그냥 씨잼은 광대오짐 오각형인줄
적당히 적당히해야지
모자이크할필요없는데 더 자극적이게 기사쓸라고 용쓴다 에라이 쓰레기자야
ㅈㄴ 안궁금해 씨잼이,누구? 자연스럽게 여론조작 ㅈㄴ 잘하네
어차피 한번 약에 손대면 영원한 약의 노예가 된다 약국집 아이들 봐라. 머지않아 또 약타령 하면서 나올꼬다
니 변호사 얼굴 한 번 보고 싶네. 생각하며 살아라...
응 다음 기레기
씨잼이 누구?
이게 왜?
양아치야
사건 그랳구나..  여윽시 랩파리들.. 범죄자 부대.  사생활유출까지 열씸 까이도록
https://m.blog.naver.com/retaliater/221827802476이거보고 무서워졌다
저게 속옷인가
여자친구분 대단하다. 난 남친이 저런 내모습 올리면 진짜 난리날거 같은데...
이런 실검은 필요하지않아요 우리나라가 어떻게 돌아가는 실검을 원합니다
사랑하는사람이면 지켜줘야지 속옷입은사진을 공개하는 남친이라니;;
기자님아 연애 안해보셧나요? 모태솔로세요?
나라,정부,대통령이 일을잘하는지못하는지는 네이버검색어보면안다. 관심도없는 연예인사생활 이 검색어에있다든가 영화제목이있다든가..그럼백프로 대통령이 일을못하고있고 뭔가숨기고있다는거다. (좌파쪽이나우파쪽이나다동일하게해당됨)
찍은건 지맘인데 뭐 저런걸 올리냐 ㅋㅋ
더 노출 심하게해서 올리는사람들다반사
여친존예
나시 입었는데 뭔 속옷이야
끼리끼리 싸이언스
찔이
이그~~~~~
기사를 안가져왔음 올렸는지 안올렸는지 몰랐는데;
오지랖도 병일세 남의 연애사에 신경꺼라 시국이 어느때인데 별...  쓸데없는 기사냐..
관종 하드코어 ㅋㅋㅋㅋ좀 사라져라 영원히 비와이 욕먹이지 말고
약쟁이
논란은 니네가 만들었겠지
진짜 쓸 기사 없다고 별 걸 다 내보내;; 코로나 때문에 기자들 다 맛탱이가 간 걸까^^...?
소연이 열등감 ㅋ
코로나인 이 시국에도 씨잼 사랑은 막을수없나보다! 본받자ㅋㅋ
얘같은 범죄자 여자친구가 왜 실검 1등인데 ㅋㅋ
여자들 근데 본인 스스로 인스타에 비키니 올리고 하는 건?흠 비슷한 거 아닌가 결국 저 커플이 여친 허가 없이 몰카도 아닌 거 같은데 ㅋㅋ과하다는 말은 이해할 수가 없네 과하고 민망한 비키니 사진도 많던데 그들 사고방식..
코로나 확진자가 하루에500명이상 생기는 시국에 자중해라 마약쟁이야
둘이  좋다는데 뭔상관 ?? 연애인도 사람이다 그럴수도 있지  뭔;;;
이거 쓴 기자는 반성해라이게 잘못된거냐??기사화 시키지 말거라배가 아프면 너도 저런 삶을 살아요ㅋㅋ
기자 누군지 보니깐 역시 여자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼잼이는열라귀여~
김소연이 한녀했네
논란은 기자가 만드는 것 같은데... 남의 인스타 연예란에 무작위로 퍼날라서 기사화하는 것 보니까 돈 ㅈㄴ 쉽게 번당
장난하냐 지금 이시국에?  아니진짜 뭐하는 놈이여 이거
부러워서 기사 쓰신건가 저게 뭔 속옷인지....
그냥 부럽다 ㅠㅠ 한번사는 인생인데 하고싶은거 하면서 살아야지
기자 ㅈ나 욕쳐묵노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나참 별게다논란이네 ㅋㅋ  논란이아니라 논란을 만들고싶겠지
뭔 과도한 노출이냐
여자온몸이 낙서장이가
이시국에 이런 듣보 거지 깽깽이...
생각을 좀 더 하심이....
남의 인스타 좀 베껴와서 기사쓰지마세요 창피하지도 않나요?
얘는 히트곡하나없이 가십거리로 자기를 알리네
자기 비키니 수영복 사진들도 잘만 올린다. 그리고 상식적으로 동의 없이 올렸겠냐? 제일 문제는 남의 SNS 사생활 퍼와서 기사 쓰는 기레기들
ㅉㅉㅉ
할리우드스타일인가 ㅋㅋㅋ
박보검은 신천지가 아니고 예수중심교회입니다. 자세한건 유튜브에 박보검 교회검색 해보세요^^
논란은 기자가 만들어...별 것도 아니구만
기자야 니 인스타안하지 벗고다니는애들 천지야
딸기잼은 없냐...ㅋㅋ
소연아 배아프냐? 이게논란이면 오늘 내아침밥메뉴도 논란으로 만들어봐라
우리나라엔 갱스터래퍼는없다 스튜디오갱스터만있을뿐연예인은 입조심 행실조심 안하면 훅가는거 시간문제다
진짜 이건 아니네요... 너무한거같습니다 위험하네요
기자야 이런거 올리지마라..설리 보고도 또 이러냐.. 그냥 냅둬~~
기사수준ㅋㅋㅋㅋ
Thanks
ㅋㅋ저렇게 모자이크 해놓으니 이상한데가서 보니 속옷 안같더라구요이 기사가 좀 그래요 ㅋ
물타기 하지마 래퍼 일반인 여자친구 팔아서 정치 이슈 덮고 싶냐. 괜히 구설수 오른 두사람 너무 불쌍
어그로 ㅉㅉ
자기들 끼리 잘산다는데 뭐가문제임?  이게문제면 속옷가게 속옷 포스터나 마네킹은  다문제여야혀ㅋ 기사 어그로ㅋ
GR~~~~좀 신중해라
약해약해
유유상종임
기자님 불편해요?ㅎㅎ
뭘 숨기려고 이런 기사 쓰는게냐??요즘시대가 여친 속옷도 뭐 뭐~!!!
둘이 잠을자던 뭔상관이야ㅡㅡ
코로나나 신경 써줄랭?
냅두라 여친도 머라안하는것을
알빠
별것도 아닌거가지고 인스타 게시물 가져다가 기사쳐쓰고 일 ㅈㄴ편하게하네 한녀
마스크 잊지말자
그러든지
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 났다
약쟁이네~~~
인생은 다 각자의 것이다. 후회든 뭐든 다 각자의 몫이야. 그러든 말든 신경꺼라
앤 실력도없는데 겉 멋만들어서 ㅋㅋㅋㅋ난쟁이 문신 뮤비 최고
대체 모자이크는 왜한거지....?
길가다 기침하면 바이러스 취급당하네 띱빡
야이 철없는 잡거들아 정신좀차려라 역병으로 사람들이 죽어가고있는데 먼 개수작들이고
꼭 결혼해라.. 여자친구 부모가 퍽이나 좋아하겠다..
진짜 할짓없나부다
씨잼형 연병 좀 그만하고 제발 앨범이나 빨리 내주시죠?? 기다리다 나 목다빠졌다
개인적인 공간인 인스타가지고 기사화하는게 참ㅋㅋ
힙찔이들ㅉㅉ
별게 다 논란이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수영복 입은거 교묘하게 모자이크 처리해서 분란조장...진짜 기사로서 정신이 있긴 한걸까?
속옷이든 비키니든 찍고 올리면 머 범죄냐? ㅋㅋㅋ이게뭔 기삿거린지 누가 누굴 만나던 뭔상관이야 기자 친구없냐
뭐가 야발  속옷이라는거야  기레기수준;;
어쩌라고... 이미 관심없어
실검보고 왔는데 저게 어디봐서 속옷?인스타에 널리고 널린게 속옷사진인데 왜 그것도 기사내지
이걸 왜  올리는건지 ㅎ기자나  이걸 올려 보는 사람이나혼자보세요  ㅎ 전체 공개 하지 말구
어쩌라고 남 여자친구가 비키니를 입던말던 내알빠냐 기레기야 기사 쓸거없지? 니도 방구석에서 기사쓰냐
인스타그램인데 뭐어쩌라고 ??기자야??
in my bed.
노잼~~~~~~~~
이게 속옷이냐.... 기삿거리 참 없나보다
연예인 사생활로 문재앙 무능정치 덮으려노ㅋㅋ
저게 뭐 어때서 ???? 인스타 하는련들 서로 못보여줘서 난린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자친구분이 문제삼은 거면 몰라도 이건 그냥 몰이글로 밖에 안 보이는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 벗은 사진도 아니구만 기래기야 너 모쏠이지?
sns자체가 남한테 공개하는것도 있지만 굳이 이걸 퍼와서 불특정 다수한테 다 공개하고 조리돌림 할 이유는 있나? 애초에 잘못도 아니고 연인끼리 좋다고 올린건데...혹시나 하고 봤더니 역시나 그 성별 기자네 ㅋㅋ
먼 상관이여
한심하다
안봐도 뻔~~~~하다 끼리끼리 만나는거지
ㅋㅋ답도없다 관심옛다
어리다ᆢ
그와중에 밑에 대마 언급하죠 ㅎㅎ 제목이랑무슨상관이 잇어요 기자님?
머가?머가문제인건데?
냅둬 ㅋㅋ씨잼커플이 피해줌??! ㅋㅋㅋㅋ찌질이들ㅋㅋㅋㅋ그냥 나랑은 다른갑다 하고 인정햌ㅋㅋ뭐 어쩌고 저쩌고 말들이여 ㅋㅋㅋㅋ 안그냐?ㅋ음흉하게 뒤에서 구린거나 대놓고 구린거나 결국 인간은같은 똥임ㅋㅋ
저게 뭔 속옷이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아유 기자님 조선시대 사시나봄
완전용됐네ㅎㅎ 고등학교때사진보다 지금보니 역시는역시다ㅎㅎ돈이있으니 자신감이 높아지고 그러니 남자다워지고 멋있어졌네ㅎㅎ역시돈이쵝고다
씨잼이 누군진모르겠다만 어쩌라고 기자야 부럽냐? 왜 괜히 씨잼욕하라고 이딴기사쓰냐 씨잼은 선비냐 여친도못만나게
미필적 고의에 의한 살인제조기사 또 시작이냐? 악플생산해내서 그렇게 여럿죽였으면서도 배때기가 덜 부르냐? 개인을 말살하면서 클릭수만 높이면 니 인생 보람차냐?? 그만해라 진짜. 무서운 세상이야 이사람아~ 당신 본보기로 당할수도있어 어떤 무뢰한한테~ 걱정돼서 하는 말이야!
새로나온 쨈이냐? 1도 안궁금하다.
속옥이 아닌것같은데요..?나시에 반바지입은것같은데..그냥 바지가 위로 말려올라가서 속옷처럼 보이는듯하네요
니가 뭔 상관이냐 ? 기자 100%여자구만.... 괜히 몸매 부러우니...
저게 이슈면 인스타에 비키니 사진 올리면 사형감이다 기자야
비키니랑 속옷이랑 뭐가 다른거지 대체
합의하면 찍은거 상관없는데 설리 인스타 욕했으면 이것도 욕먹어야 되는거 아님? 이건또 그러려니하네
할수도있지  뭐어때
씨잼형 나도 껴줘!
속옷이건 비키니건 빤쓰건 노빤스건 뭐가 중요하냐? 본인들이 합의하에 찍었고 올린거면 아무 상관읎지.
수영복이던데 왜?
남의 인스타 멋대로 쳐긁어와서는 논란 타령하는 기자들과 한녀들이 제일 역겨운 쓰래기들 같은데?
어휴 씹선비 불편충들 ㅋㅋ평생 조선시대에서 살아라
그래서 씨잼 인스타아이디 뭐야
여기 악플다는 인간들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 털어서 먼지 하나 안나오나봅니다^^ 모든 비난 악플엔 신상 오픈하고 욕해보세요 ㅋㅋㅋㅋ
여자들 보면 참 대단함..굳이 남의 사생활 일일이 찾아가면서 악플투어 다님....이 기사 끝나면 저 기사 가서 댓글 달고 뜬 기사 다 접수할 때까지 키보드를 놓지를 않아 ㅋㅋㅋㅋ 대단한 벌레근성임. 과학, 노벨상, 문학, 세계 석학들, 의학, 철학, 예체능, 그외 각종 학문, 비즈니스 그 어떤 분야에서도 두각을 드러내지 못하는 존재들이지만 악플 달 때 정신으로 뭔가를 했으면 남자 반정도는 따라왔을 듯
요즘 순진한 총각들 많은데 잘들어요. 결혼할만큼 이여자다 싶으면 꼭 산부인과 들러서 순결여부 초산여부 확인해요. 요샌 간단히 자궁경부암 검사로 한시간이면 알수있어요. 결혼하면 부딪히는게 한두가지가 아닌데 와이프에게 내가 첫남자라는 자부심은 평생갑니다. 몸은 딴데서 먼저 주고와서 시댁 우습게 아는 여자는 만나지 말았으면.
