인기가 많다가 갑자기 욕먹음 미칠꺼같이 힘들거다이혼은 혼자잘못이아니구 둘이 안맞아서 그런거니 욕들좀 그만했으면
결혼해서살다보면 부부일은 둘만이아는일이죠..헤어질수도있고..안재현 너무힘들어하지말고 이겨내길바래요..살다보면 더한일도있을수도있고 좋은일도생길꺼에요..힘내세요
드라마 완전 개망해서리 불안정한가보네
이상한 생각은 하지 말아주세요
문자 몇개 봤다고 한쪽편만 들지맙시다.. 그리고 뚜렷한 큰 사유없이 이혼을했고 방송에서 지나치게 꿈이 구님의 좋은남편이라느니 그러면서 이미지메이킹되었기때문에 그 영향때문에 좋은이미지로 안보이는건 어쩔수없네여.. 결혼은요 좀 질린다고 바로 차버리는 연애랑은 달라요..
근데 드라마 개처망한게 정상아냐? 연기 더럽게 못하던데
배우라면서 연기도 못해 이제 사랑꾼인척도 못해
부모님 생각해서 멘탈 꽉 잡고 굳건히 이 삶을 살아나가세요. 인연이 아니면 헤어지는게 맞습니다. 남  때문에 자기를 포기하지 마세요.
정준영이랑 친한것부터 일단 거른다
구혜선이 안재현이 갑자기 이혼얘기했다 말해서 사람들 안재현 욕하던데. 포렌식 문자메시지보면 나와있음. 구혜선 명령 무시하는 말투에 들들 볶더라.그래도 험한 말 없이 어떻게든 잘해보려 애썼던데.구가 이혼얘기 먼저하고, 8700만원 별별 치사한 항목 적어가며 요구하고 변호사도 구혜선이 먼저선임하고 본인 선임했으니 안도 빨리 변호사선임하라고 요구함. 보도자료도 구혜선측이 2차례나 수정해서보내옴. 그런데 안재현이 갑자기 이혼요구했다고 허언을하는것은아니지않음? 루머만들어 상대방 나락으로몰고. 거짓불륜사진 법원제출하고.하 정말 사람못되고질린다
좋은것도못참겠고 결혼하고싫은것도못참겠고 이혼하고힘든것도못참겠고 .. 머할라고? 좋겠다지하고싶은거다하고살아서
조강지처  버릴정도로  자기애가  강한사람이니  쓸데없는  걱정일듯   드라마  폭망을  잊어달라는  말이겠지
얼마전 조니뎁 사건보고 안재현도 녹음을 했었어야했다고 생각했는데, 포렌식 문자 내용이 드러났음에도, "사랑하는 사람에게 배신 당했는데 그럴 수 있지"라며 허위사실 유포한 구혜선을 옹호하고 안재현 물어뜯는 페미충들 보고 어쩔 수 없겠구나 싶더라. 안재현이 어떤 죄를 저지른 것도 아니고, 오히려 문자 내용보면 피해자에 가깝더만. 근데도 구혜선은 옹호하고 안재현은 물어뜯냐. 이 00냔들 논리대로라면 모든 이별범죄가 쉴드가 가능함. 진짜 사회의 기생충 같은 페미충 00냔들 모조리 색출해서 매장 좀 하자.
마누라흉도같이나누고이혼상담까지하던대표님과인생상담이라도해보쟎구~~
저는 마흔 중반의 나이입니다.물론 어떤 사람에게는 젊은 나이일 수도 있겠지만,그동안 살면서, `나에게도 이런 일이 일어날 수 있구나.' 하는 상황이 많이 있었어요.연예인이라 원하지 않는 많은 사람들에게 노출이 되고, 쓴소리까지 들어야 하니 더 힘들거예요.부디 지금 이 상황들을 잘 이겨내시길 바랍니다..
기사좀 내지마라 보기 불편하다
신혼부부는 못봐서 배신당할 이미지도 없고 그냥 평소 신서유기 나온거만 봤는데사람이 화려한 외모에 반해 말이 많지 않고 자기 할일 하는 무덤덤한 이미지여서 생각보다 매력있더라이렇게 시끄러운 말들 사이로 그냥 본인의 매력만 보는 팬들이 있을겁니다신경쓰지 마시고 늘 그렇듯 지금 할 일을 하세요그녀도 그냥 자기 길을 갈테니 더는 신경쓰지 마시길
연기공부한다고 오피스텔얻어나간다고 해놓고 그 연기가 그지경인것도 ㅈㄴ 웃겨
그냥 폰 좀 뺏어라 부모든 소속사 대표든 SNS를 끊어야함 저럴시간에 니연기 공부나 해라
어차피 구혜선남편 네임드 아니였음? 내세울거 그거밖에 없었는데?
솔까말 연기연습 핑계로 남편이 나가산다는데 안미칠 여자 있음? 구혜선정도면 양반임
연예인들 sns에다가 우울하고 슬프고 그딴 소리하는거마저도 관심 유발성 연기일뿐이다 다들 낚여서 파닥거리지마 진짜 죽고싶을만큼 힘든 와중에도 그걸 sns붙잡고 어떻게든 티낸다는거부터가 코메디지
드라마폭망하고 발연기논란으로 이제 어디서도 주연하긴 어려울거고 사생활 부분으로  그 논란을 겪었으니 소속사에서 계약끝나면 소속사에서 방출될까봐 불안한거아냐?
다들 구혜선은 죽어라 까면서 이 글 하나에 욕 좀 그만하라고 난리네...; 저기요. 구혜선 욕도 그만들 하세요. 둘 문제는 둘만 아는 이야기인데 이런 글 썼다고 욕하지 말라고 하고, 구혜선은 지난 이야기 꺼내기만 해도 죽어라 까는 거 보면 웃기네요; 둘 다에게 욕을 하지 마세요.
난 구혜선을 좋아하지도 싫어하지도 않음. 하지만 구혜선만 욕 먹을 일인가? 우리는 제 3자이고 부부일은 아무도 모르고 제 부모도 모를꺼임 구혜선이든 안재현이든 욕하지 말고 그냥 지켜보면 될 거 같음
구혜선 글 하나에는 닥달같이 달려들어서 욕하더니 얘는 왜 감싸줌?
구씨한테하는말 아님?
이 사람 팬이 아직도 있네.  취향 독특하네. 연기도  못하는게 연기자랍시고 꾸준히 드라마 나오는거 보면 소속사 입김이 대단하네.  그동안 구혜선 덕에 이미지 좋게 포장하며 먹고 살았는데. 이젠 그게 없어지니 힘들 것이다.
쑈하지마라
다들  구혜선이잘못해서   이혼하는것처럼 말하시네     안재현씨 이상한말써서   관심받고싶으신가본데 본인일이니  알아서 조용히 해결하시고 조용히 사세요
연기도못하심서  자꾸나오지말구요        사랑해서 결혼하셧음   적어도   끝이 이건아니지요    앞으로도  사랑은하지마셔 좋다말것을 뭐하러 다른여자인생 또망치심    그냥조용허게 살어     조용허게
얘도 참 어리다 어려
관심이 필요하신가요?
타인들이 어찌 알리오..안그런척 해도 내면은 산산조각 말이 아니겠지요..안재현씨로 인해 힘을 얻는 사람들이 더 많습니다. 힘내세요!!!
소속사 난리났겠네. 두사람이 이렇게까지  된것도 소속사 사장 탓이 크다. 부부는 살다보면 첨엔 맞춰가느라 다툼도 많은데 사장이 한쪽에 붙어서 같이 욕하고 불붙여놓고  이혼까지 가게만들고 구혜선 바보 만들더니  안재현 편안하게 관리도 못하고. 구혜선은 사람들한테 욕 엄청먹으면서도 마음추스리고 안정찾아가잖나. 이 부부 보면서 참 안타까웠다.
죽지마!!!!! 이상한 생각 하지마!!!!!!
얘는 근데 연예인하기엔 재능이 많이 모자란것 같다. 얼굴도 그닥, 재미도 그닥, 연기도 그닥..
잊어달라면서 글올리는거는 관종인증아닌감?
그러게 애초에 처신을 똑바로 했어야지 남자가 ㅉㅉ
안재현이 뭘 잘못한걸까?
이럴시간에 연기연습좀 하시길
그냥 은퇴해라 !!!! 이러지말고 !!!!!!
우울증을 토로하는 안재현에게 구혜선이 한말. "당신은 원래 우울한거야. 당신 인생 자체가 우울한거야. 내탓아니야. 우울증 극복해" 둘이 다른부분은 몰라도 이부분은 내가 다 상처받았다. 그땐 이혼도 하기전인데 인생의 동반자라 믿고 결혼한 사람에게 어찌저리 모질게 말할수있지? 극복해! 쏘아붙여서 극복될 우울이면 세상에 우울증이 왜 있지? 되려 낭떠러지로 미는 격이란거 모르나..? 누가 잘했니마니 하고싶지않지만 한쪽이 언론 이용해 쉴틈없이 물어뜯을때 한쪽은 그저 당해주고만 있더라. 그랬는데 드라마도 잘안되고, 욕은 죄다먹고... 안쓰럽다
사랑꾼 이미지로 흥했으나 사생활 까발려지고 이혼남 이미지만 남고 그나마 해왔던 연기 다시 도전 했지만 연기도 그닥 발연기에 욕 먹으니 자기도 답답한가 보네. 그러게 끝맺음을 잘 해야지 그러니 너도 한번ㅈ돼 봐라 하고 여자도 정신병자 처럼 난릴 치지 여자도 이상하더라만 얘도 그닥.. 다 자업자득.
뭐라할건 뭐라하자.연기는 자신이 나온거 꼭다시보고 왜 논란됐는지 알길바라고.아직 젊고 사지멀쩡 한데 날잊어주세요?진짜 잊지.뭐 얼마나 연기잘한 배우라고 기억하것냐?팬들이 너무 오냐오냐했나보네.
연하를 떠나서 남자답게 해결한건 해결하고 마무리 하시길 먼저 좋아서 결혼을 한만큼 잘잘못 시시비비 가리는것도 좋지만 사나이답게 해결하는 것도 좋은 모습입니다
휴...연예인들 sns 금지법이라도 만들어라. 이런식의 개인의 뭔가를 암시하듯 걱정끼치는 이런 무책임 sns 글들도 진짜 이젠 화난다. 제발 다들  자중 좀 하고 살자. 매번 무슨 암시글 우려 이런 짓하는 연예인들의 무책임함도 화나고 기사내는 기자도 짜증남.
솔직히 애가..주인공할 급도 아니였는뎀...드라마 망해서 우울한가 보다
그냥 나오지마! 잊어주든 말든 !!
근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ정준영 안재현 오연서 친구라며? 오씨가 안씨 하자 드라마 추천햇고 ㅋㅋㅋ결혼전에 친구인거지??셋이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구혜선 만나기전 셋이 같이 놀던 친구말야 ㅋㅋㅋㅋ 여행도 갔나? ㅋㅋㅋ
살빼고 연기연습하세요
연예인들진짜 관종너무싫다
연기하는거 보니낀 잊게 생겼네
얼굴살 많이 빼야할 듯..
노래 정말 잘하는데  못뜨는 가수는 많고, 연기잘해도 역시 조연도 못가는 배우가 부지기수. 그러나 노래못하고, 연기못하는데 롱런하는 사람은 없다. 외부의 힘으로 반짝스타는 될수있어도, 자기 능력없으면 결국 자기것이 아닌법. 다 자기 능력대로 가는것. 노래못하고,연기못하면 결국은 자기자리 찾아가. 잊혀지는법.
안꼭지 꼭지는잊으면안돼지
자세한 내막은 둘만이 알테니지만.. 솔직히 둘이 일반인도 아니고 공인인데.. 각자가 대중들 앞에 어떤 행동을 보이느냐에 따라 상대 혹은 본인에게 엄청난 큰 피해가 갈거란걸 뻔히 알텐데.. 굳이 그렇게 sns에 폭로를 할 필요가 있었나..?
술줄여.결혼엔 책임이 따르는거야.그순간 사랑은 잠깐이고 의리야
먹구 살기 바빠서 잊고 말고 할 시간도 없다 ㅠㅠ
니 드라마 개망한건 니발연기덕이야 ㅋㅋ니와이프때문이 아냐
세상은 널기억한적이없다
하. .이혼했다고 욕하는게 아니라 본업인 연기를 발로해서 놀랍더라. 이산타가 잘한건 아니지만 그래도 연기로는 욕 못하잖아. 절반을 얻을 수 있는 기회를 니가 놓친거지. 진짜 전파낭비지.
연예인들  간보는듯한  저런말  하지마쇼듵더힘든사람  세상에 널렸으니낀
안재현이 구혜선한테 한말 일꺼 같은데..
인재현씨  도둑질을 했나요, 성범죄  .음주운전   등등죄지은것도  아니니  당당하구 떳떳하게  사세요. 이혼은  안맞음 애낳기전 일찍하는게 잘하는겁니다.  살다보니   힘든경우도 있던데  안재현씨  일은  이겨낼수 있는겁니다. 건강관리 잘하면서  화팅하세요~
인스타 그만하고 병원가라
가만보믄 얘도 관종이야..
섹시한가슴 을     찾아서 잠시떠나요
안재현이 무책임하게 사랑이식었단이유로 이혼통보하는데 순수히 받아들이는 여자가어딨겠나 그렇게 가볍게 결혼하고 이혼하고 한심한종자인듯 연기도한심함
아무리 그래도 부부사이는 알아서하게냅둬라 누가잘못했든 서로 좋아서결혼한거고 정치질한쪽이 나쁜거다 둘이서시작한문제는 둘이서해결해야하는거다
둘다 잘 견뎌내세요.그냥 조용히 서로 놔주라고.세월 지나면 아무것도 아닌데
가식덩어리
사생활로는 어느정도 사람들이 아량을 베풀고 있던 차에 꿋꿋이 연기한다하기에 봐줬더니. 뭐냐.  상처는 시청자가 받았다. 입에 오르내리는게 싫으면 티비에 얼굴 비추지 말아야지.
조용하고 지내라 걍~
원래 연기는 못했잖아 배우는 아니고 예능인이지 물론 웃기진 않지만ㅋㅋㅋ 이승기 1박2일 할때의 느낌 근데 얜 이혼과정이 비호감
연옌 걱정할 시간에 우리 할머니 국수나 끓여드릴란다 해외나가 촬영하고 돈도 버는 사람 걱정을 왜 해.. 누구는 태어나서 40년동안 감금돼 가정폭력의 피해자로 살았다가 몇주전에 겨우 사회로 나왔는데 연예인은 사랑을 받다못해 배가 불렀다고 생각함...
아니 평생살기로 약속하고 결혼했고 그 약속을 깬 사람이 일차적으로 잘못한거 아닌가? 구혜선이 결혼 파탄의 결정적 이유가 있는것도 아닌데 뭘 둘다 잘못했대...약속을 깰때는 욕먹을 각오도 되어있던거 아냐? 뭐 이혼은 하고 싶고 또 욕은 안먹고싶고 뭐 이리 욕심이 많아....
연기자가 연기는 못하고 이슈만 만드네.
드라마 폭망
무슨죄를 지었나 욀케 악플이많은걸까요 이혼도 죄도 아니고 나도 남편이랑 싸우다가 심한말 오가고 이혼생각했다가 다시 살고. 둘이는 안맞아서 헤어진거고 헤어지는과정에서 안좋게 헤어진거지...멘탈이 불안정해보이는데 악플은그만 힘내세요 안재현씨 신서유기때 팬임.
사람들 못됐다 이혼할수도있지 그게 뭐욕할일이냐
평생 직장은 없어요  아니다 싶으면 다른 길 찾는 것도 현명한 일입니다 아직 젊잖아요
옛사진 올린것보니 과거를 잊어달라는것같다. 이혼하고 새롭게 태어나고 싶은거겠지. 팬들 감정 이용해 구혜선 욕 먹게 하는것 같네. 둘다 똑같아서 둘다 이젠 그만했으면 좋겠다. 피로하다.
잊지말라고 발악중 인 듯..  죽을용기도 없음.
으휴 관종ㅉㅉ 아직도 정신 못차렸네
재현아. 1년간 골방에 틀어박혀 다운 받은 영화 500편정도 보고 신들린듯 연기 따라도 해보고, 책도 좀 읽고 대학로 가서 연극도 보고 기회되면 무대에도 서보고. 그래도 니 나이에 늦지 않았다. 그마저도 못하겠다면 커피전문점 알바나 알아봐.
서로  이혼을  할것 같으면  깔끔 정리를  못한  남자  잘못 이다먼저  이혼하자고 했으니까    그리고 연기 공부 하세요
아이고 재현씨  보란듯이 당당하게 사세요 이혼이 뭐 별겁니까 연기는 시간지나면 더 좋아질거예요 잘 극복하시길 응원합니다
구혜선씨 팬이여서 안재현씨 알게됐고 좋아했고 밉기도 했지만.. 이제는 각자 잘정리하고 안재현씨도 마음편하게 잘살고 좋은배우 되기를.. 바랍니다. 나쁜말들 마음에 담지 마시고 응원하는 사람들 생각하며 힘내시길.
부부가 이혼하는데 왜 타인들이 편갈라 싸우는지 이해가 안감....
구혜선 때문에 안재현을 알았음.
안재현씨. 팬은 아니었지만 좋은사람이란것은 항상 느꼈습니다. 주변의 잡다한 소리 신경 끄시고 좋은 생각 하시면서 마음 강하게 먹으시길..
불쌍..잘못된만남..
힘내슈  재현씨? 삶에  장애물이  없다면 성숙해질수없습니다
우울증 있는 사람한테 “니 인생은 원래 우울한거야” 라고 하는 분이 누구지
날 잊어주세요 구혜선한테 한말 같은데 방송 나와서 자기얘기 좀 그만하라고
GR
얘도관종인건가
이혼이 그리 쉽게 되겠냐. 마음 떠난 사람도 당한 사람도. 지켜 보는 사람도 힘든데 본인들은 얼마나 힘들겠어. 구혜선도, 안재현도 마음 잘 추스려라. 이 시간 어느새 한참 과거가 될 날이 있을거다. 혹시 아냐 지금을 넘기고 또다른 행복이 있을지. 그럴때 생각하고 지금 잘 넘겼으면 좋겠다. 구혜선 편이지만 그런다고 안재현이 잘못 되는 것 절대 원하지 않는다., 서로 잘 추스르고 잘 돼야 불행중 다행이 되는거다. 구혜선은 말할 것도 없고 안재현도 힘내라.
서로가 서로에게 인연이 아니었던게지.. 두 사람 다 각자 잘 살았음 좋겠다
나쁜소속사
이사람이..잊고 말고가 아니라..관심자체가 읍다고요
구혜선한테 임대한 인기가 지 인기인줄 알았나봄 ㅋㅋㅋ
만나는여자 차버렸나보지 뭐...뭐 그런걸걱정해
힘내셨으면 좋겠어요 ...
연기 잘하면 이병헌 처럼 성추행해도 잘나가고 찾아주는데 안재현은 그게 안되서 망한듯 ㅋㅋㅋ
동정심유발 좋은전략이군!!! 아주잘하고있네 예전 이유영도 그런늬앙스로 올렸다가 바로 잘못올린거라고 해명하더만 이건 뭐 삭제했음 해명이라도하던가 간보고있는거야?  상황보구대처하려구?  참 ..., ,
살다보면 이런일저런일 다있지요!! 나쁜생각은 마시고..더한사람도 천지빼까리입니다~ 위로가아니라 진실을말해주는거예요..한번은 재미있게살아봅시다..그럴시간..그럴자유..그럴이유있습니다...꼭 행복해서...지난일이 웃음이될때까지 힘냅시다..
자기애가  넘쳐나는 사람이라 ..., 왠지 쇼하는 느낌기자야 그리 쓸 기사가 없냐
장난처럼 결혼해서 질리고 짜증나니 아무런 준비도 안된 구에게 이혼통보 구는 당연히 미친듯이 화나지 오히려 구처럼 날뛰는쪽이 환장해서 미쳐보이는거지 결혼은 장난으로 하는거 아니다
결혼해서  안맞으면 이혼하는게  죄는아니다배신도  아니고   살다보면  그럴수잇지  너무 신경안쓰고  그냥잘살길바랍니다
제발 악플 그만 달자ㅠㅠㅠㅠ사람을 이 지경까지 만드는 게 니네 소원이니
남들 험담에 신경쓰지 말고 잘살길 바랄께요.삐딱선타서 댓글 못되게 쓰는 인간들아~너희인생이나 잘살아라 괜히 사람 하나 잡지말고
그..분한테 하신 말...아닐까.......?
그 반대겠지...
드라마  정말 재미있게 잘 봤습니다. 지금은 고통스럽겠지만..조금만 참으세요..안재현 배우  파이팅!
애초에 누가 잘못했는지 대중이 끼어들 문제가 아니었음 이혼이란 건 진짜 범죄를 저지른 경우를 제외하고는 외부 사람들이 옮고 그름을 판단할 수가 없는 건데.. 둘이 조용히 해결하고 끝내지 그냥
눈이무섭다 살기느껴짐
드라마폭망해서 멘붕왔나보네
이 또한 지나가리다 하고 존버하시길! 열심히 살면 또 인정받음
악플 그만들해라.
재현씨 다른일로 더 잘살수 있어요 지금은 방송은 좀쉬고 다른 좋아하는일 하면서 더 행복하게 살았음 좋겠어요  팬에 입장에선 당신이 너무 소중합니다♡
잊어줄테니 조용히 사세요  연기공부 더 하셔서 좋은 배우 되시길
안재현씨 힘내세요. 예능에서 보면 남들 배려하고 선한 성격이 그대로 보였습니다. 저처럼 조용히 응원하는 팬들 많아요. 댓글이 세상의 전부라고 생각지 마세요.
안재현이 많이 참았던데 왜이리 욕을먹는지ㅠ
연기도 결혼도 하지않고 모델쪽 일만 꾸준히 했다면 지금보다 훨 좋았을텐데.. 여자한테 훅 빠져서 결혼하고, 연기도 못하는데 연기하려니 욕만 먹고..ㅠㅠ 잘하는거 어울리는거 하면서 더 멋지게 살았으면 좋겟습니다🙏
구혜선씨가 얼마 전 인터뷰에서 또 다시 이혼을 들먹였죠..굳이 왜 또...한쪽은 잃을게 없다 생각 하나?한쪽은 잃은게 많다 생각 하나?무튼 이제 둘다 조용히  제 갈 길 찾아 가길..
쟤도  어지간히 관종이네
다른건 모르겠고 부부가 둘다 성격이 비슷해보이네 그래서 비숫한 사람끼리 만난건지
우울증을 되게 쉽게들보는데....저러다진짜 뭔일날듯.... 그렇게 사랑꾼이던 안재현이 돌아섰다는건 우울증걸릴만큼 구혜선과의 결혼생활이 감당이 안된거겠지. 인스타글로 언플하는것만 봐도 얼마나피곤했을지 .... 구혜선은 상대방 상처는 깡그리무시한채 나만 아프다 대중들 향해 과장되고 거짓된말로 지남편 까내리기바빴고 그런와중에도 드라마에 민폐가 되면 안되니까 겨우 버틴 안재현한텐 드라마가 끝난 지금이 젤 위험한 상태이지 싶다...
가만있으면 잊혀질걸 굳이 잊어달라고 올리면서 관심끄는건 관심좀 가져달라는거지‥ 징조다
악플러들아 그만 좀 잡아라  구혜선 안재현 둘다 응원하자
안재현님 많이 힘들죠? 어쩌면 세상살이가 다 그런거 같아요......지금은 세상이 어두워보이고 인생이 끝났다고 생각될거지만 참고견디느라면 쨍 ㅡ 하고 해뜰날 올겁니다.힘내세요.
얘는 구혜선과의 관계가 문제가 아니라 연기자로서의 연기력이 문제다 연기자들 제발 연기 연습 좀 하자
결혼한 사람들은 알듯  안재현이 얼마나 어린지  나중에  정신적으로 성숙해졌을때 결혼하시길
최근 안재현 기사 봐봐라 죄다 악플들만 있지 구혜선 기사엔 힘내라는 댓글만 많고 사람이 안미치는 게 이상할 정도로 비난이 심했음
힘내세요
남의 개인 사정을 어떻게 다 안다고 무슨 절대자인양 단정하고 그렇게 모진 욕들을 하는지...악은 악으로 돌아옵니다.
한쪽만 이상한게 아니라니깐  왜 만나지 왜 결혼하지 하는 커플들 자세히 보면 다끼리끼리 만나는 거다
제발 악플달지 마세요. 왜 굳이 악플을 달아요? 사람이 살면서 이런일도 있고 저런일도 있는거지. 이 사람에 대해 아무것도 모르면서 사람을 함부로 평가하지 맙시다. 나쁜말하는 사람들 정작 본인 인생 들춰보면 더 병크많으면서 누가 누굴 깝니까
구혜선이 최근에 안재현 또 언급해서 구혜선한테 하는 말 같은데.. 이 둘은 sns를 삭제하는것이 서로에게 스스로에게 윈윈일 듯
잠시도 혼자 두지 마세요..관심과 사랑을 주세요..
그냥 둘다 내비둬요. 이제 그만...기자님들 특히요. 이제 두사람 기사 그만 쓰세요. 제발..
세상 참 무서워 솔직히 이혼이 그리 잘못된건가???  살다가 서로 너무 안맞고 그럼 이혼하는거지 그게 죄도 아니고 그게 삶인데 이게 이리 욕먹을짖인지 난 모르겠네
드라마도 망하고 결혼도망하고...인생이 원래 다그런거지요.......힘내세요 나쁜일있음 좋은일오고 그런거지요
발연기로 욕도 겁나 먹었으니
저 커플 기사 안보고 싶다.
재현씨~~살다보면 별일이  다생깁니다..절대 나쁜생각하지마세요.남에말 다 들을꺼없어요..제발 부모님만 생각하시길~~
힘내세요
구혜선님이 훨씬 낫다. 관종이니 뭐니 해도 자기 스스로 일은 책임을 지드라.  기사에 당당히 맞서드라.  악플에 당당하드라. 죄짓고  당당한 xxxxxx가 아니라 가정을 지키고자 노력하드라.  아프니???  하는 대응을 보니~~~  ^^*
헤어지더라도  예의가  있어야하는데   너무  철이  없는거같아요~결혼은   현실이에요책임감   희생이  곧  사랑인데   게으르고   연애감정만  생각한듯앞으로  철좀드세요~결혼은  장난이  아닙니다~
근데 안재현이 뭘잘못했냐?이혼한게 그렇게잘못인가 진짜 한녀들수준어디안간다
구혜선으로 얻은 인기였고  다시 일어서려면 이제 실력으로 일어서야할듯...  서로에게 상처뿐이네..  이제 각자 잘 살자..
구씨가 잊어줘야 할텐데.. 조용할만하면  이혼 인터뷰  반복 또 반복하니 원..
구혜선이 자꾸 언급하면서 늘어지니까 제발좀 잊어달라 쓴거같기도 하네
안재현씨 팬이에요. 신서유기때부터 팬이 되었네요. 주변 사람들 반응에 넘 신경쓰지 마세요. 이 시간도 다 지나가요  신서유기에 다시 복귀하기를 바래요.
그래 니뜻대로 잊어줄께 잘가
이  또한 지나가리라. 멋진 배우답게 잘 지내보내길
SNS할 시간에 연기연습이나 좀 했으면.. 주연배우라고 고액출연료 받으면서 받은 값은 좀 해야지.
배려없는 배우자 만나 힘든 시간 보내고 있지만 시간이 지나면 나쁜놈이라는 말도 지워질겁니다 힘내세요~~
결혼 신중했어야 했는데..끝없이 집착하고 의심하는거 진짜 무섭지~
연기던 연애던 솔직하고 겸손해야지 좀 뜨고나니 귀찬 이혼 드라마 폭망 댓가치르는거지~ 안티? 팩트보고 애기 그러게 있을때 잘하지 애초에 시작도 하지말고 본인힘으로 해야지~ 뿌린대로 거두는~
그냥 다 떠나서 연기는 안 했음 좋겠다
이미 잊었다
깔끔하게 헤어지고 이제서로 헐뜯지말고 잘살면되는건데 구혜선도 더이상 질척 거리지말고 놔줘라
안재현씨 모든건 지나갑니다.나쁜생각만은 하지말아주세요.제발
얌마 이혼 너만 하냐...적당히허자...좀 쉬고 다시 껴나와...그리고 인기라는 거에 집착마라...그런거에 휘말리면끝이 안좋더라...걍 원래 없더거라 생각혀고...1년 정도 쉬다가...너 좋아하는 피디 있자너그 사람 찾아가서 프로그램에 넣어 달라햐...즐해라
조강지처 버린놈 치고 제대로된 인간 못봤음
힘들어도 살아야죠. 더 한 사람들도 이겨내고 살아요.
힘내세요다 지나갑니다.
둘이 이혼한것인데 속사정이있는거지 왜그리도 악플을 다는지원 ㅜㅜ
그렇다고 잊을 것까진 없어요. 잘 끌어안고 가세요. 이또한 삶입니다.
구하라도 저러다 자살했는데 심히 걱정됨. 구혜선이 진흙탕이혼으로 끌고가니 버티기 힘든가봄.
한 쪽은 자기 앞길가려고 노력하고 있다. 본인도 스스로의 선택에 집중해서 행복을 찾으시라.
두분다 상처 그만 받으시고 행복해졌음 좋겟어요
소속사는 나몰라라 하지말고 배우 잘 챙겨주세요.그리고 안재현씨도 힘내세요.
힘들면 딴일 찾아보세요
제발 힘내서 일어나요.  당신도 혜선씨도 모두 열심히 살아가면 되요. 이미 지나간 일에 연연하지 말고 사람들 말에 귀기울이지도 말아요. 우리는 당신들을 기억하며 바라보며 이 세상을 함께 살아가길 바래요.  좋은연기 많이해서 멋있게 늙어가는 모습 보여줘요. 기대할게요. 사랑합니다.~~
구혜선님한테 하는 말인가보죠~자기를 잊어달라고~!!
이게 다 소속사 때문이지 머
설리와 구하라 때도 그렇더니만 정신 못 차리고 계속 악플 싸지르네. 이 인간들이.
힘내세요..
그냥  양쪽다 욕은 하지 맙시다. 욕해서 남는게 뭐있다고.....ㅜㅜ 그만들해요.
이혼이야 할수있음. 근데 주연배우가 연기를 못할수는 없음.
구혜선 벗어나 안재현이고싶은데 연구하고 연습하고 연기력 늘었다는 자신감으로 연예계제패 나 안재현이야 하고싶은데 사람들은 그냥 구혜선 전남편 구혜선이랑 이혼 등등 연기자적 모델적 탤런트나 역량에대한 재고는 필요없고 결혼을했다 헤어졌다 이런걸로만 판단하니 신물나고 의욕저하될거같고 무기력해질거같고 근데 망했느니 헛소리듣기 자존심상하니까 정신줄 붙잡으려고 무너지지 않으려고 반항적인 모습 표출도 하는거같음 나이고싶은데 단독적인 나로써 성과가 기대치처럼 안따라주니 답답할 듯...
우울증있는 사람은 한순간에 잘못된 생각하기 쉽다던데.. 힘내요 나쁜생각말고
그냥 어그로 끄는거 같은데....
안재현이 고소를 했어야함 저 악플러들 지들이 정의의 사도인지 알고 지금도 여기서 난리치네 작작좀 괴롭혀라
연기좀 잘 하지
이혼 이후로 꾸준한 관종
결혼을 없애야합니다
정신줄잡으세요
헤어진 연예인 부부의 그 후 스토리 기사화 안했음 좋겠네요적응하고 각자 추스리고 생활해 가야할 기간도 있는건데 너무 과잉관심도 해악입니다 기자님들!
댓글보니 참 못된 인간들 많다~~ 낭떠러지로 떨어뜨리고 싶어 안달이네...
결혼 8년차 여자 입장으로 특별한 이유없이 이혼하자는 안재현이 절대 잘 했다고 볼 수 없지만 나랑 못 살겠다고 그 사람 인생을 끝장낼 이유도 없다고 본다. 본인 이미지까지 박살내 가며 분풀이 하고 훌쩍 떠난 구혜선은 어느 정도 이제 속이 좀 시원한 것 같던데 안재현은 속이 곪을 대로 곪아 버렸을 것 같다.
이런 쓸데없는 글 올릴 시간에 연기 연습이나 좀 해라 내가 다 낯부끄럽더라
구혜선 악플을 오지게 달더니 안재현은 관종짓해도 힘내래; 진짜 한녀들 살기 익스트림하다 한남들 재기 안하고 뭐하냐
안재현씨 고만하이소. 좀 당신 걱정은 좀 조용히 하소.온 국민에 관심 가져달라 징징짜지말고 구혜선씨랑 좀 찌그러져있으소. 마 참 속씨끄릅다 뭐 자랑이라고 이혼남 주제에
구혜선한테 저리 당하고 마녀사냥 당했으면서 살아있는게 용하다
넘 티나는거 아닌지..글올렸다 지우고..소속사는 드릴말씀이 없다..익숙한 루틴...보통은 sns로 근황 알리는데..이사람은 동정심 유발할려고 하는것같네
그럼 연예계를 은퇴하시고 프로필도 삭제하세요.    술 드시고 욱 해서 올린글인가?....
은근히 도끼병있어;;
일요일날 관심 많이 받고 싶었나보네 ㅉㅉ 드라마 폭망하더니 sns로 관심받고 싶었나보네 ㅉㅉ  sns로 잊어달라하고 삭제하고ㅋㅋㅋ 며칠전까지 잘 돌아다니더만 ...넘 웃기네요.드라마기사엔 댓글도 거의없고 악플천지더니 갑자기 응원댓글 등장시키고..어차피 올해안에 진실 다 드러나겠죠
다른걸 다 떠나서 연기가 참~  극혐 연기라도 잘하면 좀 나을텐데 ~
오삔 좋아하는 팬들 많아요ㅜ앞으로 더 좋은일 있을꺼린 믿어요
다 구혜선 때문이지 뭐 혼자 입터니까 피해 오지게 받고
그렇게 잊혀지고 싶으면 좀 조용히좀 하세요 형냐 자꾸 사람들이 또 댓글에서 당신 개인 사정 갖고 머리채잡고 싸우잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 으이구
꼭지재현 잊고 싶으니까 그만 기어나와라
사생활이나 깔끔하게 하고 힘든척하쇼
이래서 여자잘만나야한다
인성 파탄자들아... 설리에 구하라까지 죽이고 더 죽이고 싶냐...
안재현 드라마 망하니 구혜선 기분 좋아보이더라 한밤 인터뷰도 하고 거짓말한 당사들에게 사과나 뉘우침은 안보이고 진짜 무서운 여자 만남
정신병있는 여편네들 악플 신경쓰지말고 니 갈길가라
뭐잘한거있다고 불쌍한척하는지...하나도 안불쌍하니고만해!
연기만 잘했어도 사람들이 그렇게 욕하진 않았을텐데ㅠㅠㅠ 이병헌도 연기잘하니까 사람들은 갑자기 아무말도 안하거든요 연기라도 미친듯이 노력해보는게 어떠세요 학원다니세요....
자살은 하지말자
너무 잘생기고 착한 안재현씨 힘내세요.
기자님은 정말 안재현을 걱정하나 보다. 이거 말고 다른 기사도 걱정, 우려 이러면서 올라온 거 봤었는데. 이수정을 11시 넘어서까지 했네. 근데 이건 다른 데서 본 어떤 배댓말이 맞을 거 같음. 인생 끝내고 이러려는 게 아니라 자꾸 자기 언급하고 다니는 전 부인(아직 소송 중이라지만 작년부터 이미 부부 아니었던 거 같으니까 그냥 이렇게 할게요)  보라고 쓴 거 같은데 사람들이 다른 쪽으로 해석한 듯.
다이어트 한다고 힘드시나보네요.살은 많이 빠지신듯...외모도 멋있음 좋겠지만 모델할꺼아님 연기를 대표님과하지말고 전문가에게 배우세요.연기를 잘하심 주연도 되고 누구가 좋아하는 배우가 될듯...
SNS  할 시간에 연기 연습이나 해라. 드라마 폭망시키고도 정신 못차리냐.
진짜 여기 악플다는 사람들 정말 너무하네
에구... 안재현도 잘 살았으면 좋겠다..
아직 나이도 어린데 정신차려라.날도 추운데 노가다뛰는 같은 나이또래들개고생하고 하루하루 살고 있어따신데 들어앉아 징징거리지.말아라.
연기력이야 연습함 느는거고예능보니 타고난 끼도 있고 재능도 있더만딴생각 하지말고 다시 힘내서 봅시다!
이혼 문제는 둘이 알아서 하게 제발 냅둬라. 니들이 뭔데 감놔라 배놔라 하는데~
방송그만두면 될텐데 갠적으로 와꾸가 너무 비호감
못생..
모든 증거는 명확하게 구혜선의 거짓말을 증명하고 있는데.. 그나마 지금은 안재현쪽으로 여론이 기울었지만 당시엔 대단했죠 안재현은 전국민이 자기를 미워하고 증오한다고 생각했을겁니다. 그것도 사실이 아닌 구혜선의 허위사실 유포가 원인이었으니 얼마나 미칠것같았을까요?
구혜선씨한테 잊어달라는거 아닐까요?두분모두 좋은 생각많이 하시고 건강히 잘 사시길 바랍니다.남의 말들이 뭐가 중요한가요?신경 쓸 필요 없습니다.나 자신을 위해 살아갑시다.
자긴 한마디도 안하는데 계속  떠드는 년한테 하는소리겠지
한국가스나들 특징??? 여성 누군가 선동질 시작하면사실관계 개나줘라 감정이입해서 우르르르르르르 쳐몰려와서단체로 쥐랄쥐랄 쳐거리다가~~~~~ 사실관계 똭 나오면 아몰랑하거나~~~ 여자라서 쉴드침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매번 무한반복되는 패턴빌어먹을 젠더감수성  세계 최악의종족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잊어주세요 기억 하기도 시러.
그냥 비호감..
소속사대표이신가  부부일은 아무도 모르는일 ㅋㅋ   긍게누구편 들것도없다 다만  이런글올려서 관싱받고싶으신 모양     암말도허지말그ㅡ 조용히살으라
근데 배우를 책임지고있는 소속사에서 드릴말씀없다는건 뭐 어찌 받아들여야하나..?ㅋㅋㅋ;;
둘만의 일이람서 구혜선 기사에는 왜 욕하고다녀 또 남자에 감정이입 오져가지고 아줌마들 진짜 나는 그렇게 늙지 말아야지
적당히좀 해 이년들아 둘이 사랑해서결혼하고 안맞아서 이혼한거가지고 너희들이 욕하고 평가질하고...조롱하고 사람 잡을일 있니??너희가 설리 구하라 악플러들이랑 다를게 있니?
나쁜생각말아요~ㅠ억울하지도않으세요?보란듯이.더잘 지내야해요항상 응원합니다
남자가 여자한테 의처증이면 다들 안전이별외치면서 그 반대상황은 왜 남자한테 욕하는거? 여기도 안전이별외쳐야하는 거 아닌가?
ㅇㅉㄹㄱ
가정이나 일이나 여러가지 힘들겠지만 빨리 극복하고 지난 일 웃으며 얘기할 수 있게되길 바래요
가지가지 한다 진짜...
쌩쇼를 하네 나를 잊어주세요ㅋㅋㅋ
유명인이면 개인사를 온 국민과 공유해야하는 우리나라의 이상한 문화.....당사자들끼리 사과하고 상의하고 합의볼 문제에 얼굴도 못 본 남이 이러쿵저러쿵. 제일 꼴불견은 네티즌이지...공익적인 문제에만 댓글란이 있었으면 좋겠다......
잊고싶다잊고싶다 증말 잊고싶네 !!!!!하루 멀다 하고  기사툭튀
sns가 득보단 실이많다. 좋은관심만 받으면 다행이지만 분명 악플, 비난도 많을듯하니 구혜선 안재현 둘다 sns끊고 마음좀 추스리세요.
그만들해라~이못된인간들아!!정말 징그럽다.남일이라고, 정말 너무들한다.
힘내. 인생 끝난거  아니다.
이제 두사람다 비난하지말아요 살다보면 안맞아서 헤어질수  있으니,,,,,  두분모두 힘내시길,,,,,
관종인증했다가 삭제 끝.
구혜선이랑 닮은점도 많네;.
악플러들은 지들이 악플러 인줄을 모르나봐 인터넷 실명제 합시다!!
지금 정신적으로 불안정한 상태인 사람한테 댓 싸재끼는거 보면 악플로 사람죽이는건 한녀 특기!
누가 또라인건지 모르겠내 이제
전부인한테  한소린 아닌가
그래 연예인 이혼하고 결혼하고 재혼하고그런 거 신경 쓸 시간있으면 가서 발닦고 잠이나 자자...내 삶 살기도 벅차고 나 하나 챙기기도 힘들다 ㅋㅋㅋ 다들 그렇게 시간이 남아도냐?ㅜㅠ 부럽네 ㅋㅋㅋ
그래도 죽지는 마라
시작이라고 생각하며 자신있게 일해요
부부간의 일은 그들뿐이 모른다..그만좀 해라
악플다는 애들보다 팬이더많은건데  그리고 악플다는 애들치고 직접보면 찍소리도 못하는 애들이99.9%임우울증 잘극복하시길!
관종.
구혜선한테 말하는거 아니냐??그냥 신경끊고 각자 열심히 사시길~~
이겨내야지 이혼하겠다고결단있게 행동했으면 앞으로더행복하려고 이혼한거아닌가요? 이겨내세요 악플따위 신경쓰지말구요 딱히안재현씨 응원하던 팬은아니지만 힘냈으면좋겠어요
인생한방 짧고 굵게 살려는 연예인들아! 인스타하지말고 그냥 일기나 써
왜 둘다 대중들을 피곤하게만들지 힘들면 일단 좀 쉬어라 sns부터 좀 끊고
그놈의 인스타병 진짜로 자살하는 사람들은 남들한테 티도 안 내고 자살하니까 쓰잘데기없는 연예인 걱정 치우고 댁들 인생이나 걱정해라
힘내세요
기사만보면 욕달고 화나요 누르는게 무슨 정의구현하는 마냥 하는 사람들 소름끼친다. 안재현씨 잘 이겨내시고 전처럼 예능도 드라마도 활발히 하셨음 좋겠네요.
솔직히 주연감은  아니지..   잘해야 서브남 정도?  발연기는 정말 못보것다.
아  구 혜선한테  말한거구나  ㅋㅋㅋ잊은것 같든데 남편이였으니 언젠가 언급이야 하겠지만앞으론  구 혜선  인생에 안 재현은 없을듯이 결혼을보면  참...반반 결혼도 아니고  여자가  거의 다해간 수준인데 아내 덕에  인기있어지고 바빠지니 잘난  아내가  꼴보기 싫어졌겠지앞으로도  그러하고 어메이징한  이기심쩌는  남자  1순위는  아마  안  재 현일듯 저런 외모로  저런  황당한짓 진짜 몰랐음암튼  지금부터  그게 뭐든  댁 인생이고 댁이 결정한 일들이야   그냥 저냥  힘내고 잘 살아
일이 안들어오겠지..
남자나 여자나  금사빠를 조심하세요~  처음에 좋다고 난리하다 또 엄청 빨리 식어서 상대방 바보 만들어요~
구혜선한테 하는말아닐까
조용히 잊을수도 있었는데...본인이 또....
결혼하지밀고 연애만 하는걸 추천하고 그것도 찜찜하면 혼자 노는걸 권장함.
신미 힘내요 ㅜㅜ
드라마는 시청률이 최악 연기도 그닥 잘하는건 모르겠어요
별거 아님그냥 이혼하시고재혼하고당당히 사세요이또한 지나갑니다
부모 가슴에 대못 박지 마라.
연인이 헤어진 것도 힘들지만 이혼한 후도 엄청 힘들다고  합니다  안재현씨도 구혜선씨도 각자의 위치에서 힘내시라고 응원해주고 싶내요~ ~
신서유기 팬으로써 아쉽네요
아니 애들도 아니고 둘다  미성숙자임..,
새출발 하려고 마음 먹었으면 행복하게 살아라. 찌질하게 굴지말고.
구님만 이혼 해주시면 각자 행복하실텐데 이혼 해주기 싫어서 멀리 유학가셧어요? ㅋㅋ꙼̈
남자들 너무 감정적이야.
개인적으로 안좋은일도 있었는데 하필 드라마도 망해서 답답할만허지
연기 못해서  드라마 망하고, 구혜선과 이혼으로 드라마 상대 연기자들 곤란하게 하고, 구혜선이랑 이혼도 복잡 하고 힘들겠지만. 잘 이겨 내셔야지..극단적인 선택 할거라는 암시 비슷하게 글 올렸다 내리는건....좀 아닌듯 합니다.. 시간이 약입니다. 천천히 하나 하나 풀어 나가 시면 좋은 날 오겠죠.공부 하는 시간 이다 생각 하고  잡생각,복잡한일 떨구고  연기 공부 열심히 해서 새작품에서는 부디 배우 다운 연기력 보여 주시길. 이런 저런 힘든 일도 연기 할때 도움 되겠죠 . 긍정적으로 삽시다
남이 이혼을 하든 말든 왜 난리 치는지 이해가 안돼네 그냥 지들 끼리 알아서 하게 놔도는거지 그럴 시간에 결혼 사람이면 자기 가정을 위해 무엇을 더할지나 생각해라
사람들의 관심은 장점보다는 단점이 더 많은듯....세상에서 제일 무서운건 바이러스도 아닌 사람이다.
둘다 똑같음
가지가지한다 인스타그램좀 하지마라!!!!
두사람 각자 인생 살게 걍 두세요. 에혀
솔직히 원하는대로 이혼 했으면서  그냥 활동 열심히 하면서 살면 되는데
지인들이 좀 더 케어 해주길
다음 작품 기대해요.화이팅!
구혜선은 증거 없어도 무조건적으로 믿어주는 시녀들 있어서 부럽다 안재현은 증거부터 이유까지 다 밝혔는데도 욕먹고 ;;
네 은퇴하세요 어차피 이제 내세울것도 없으니
이혼소송중인데 인스타 관종ㄴ은 영국으로 튀었고 인간이 아님.
인생황금기라 착각심하게했네 본처버리면 벌받게되어있다
구혜선결혼전에 허언증유명햇엇어.유화입시예고에 써클렌즈까지.함검색해서 봐바.나는구혜선 정상아니라고본다.안재현욕할것도없어.
연예계를 떠나라  우리가너를 잊고싶다
이걸로 동정심 유발해서 선플유도하려는거지 정말 자살하려는 사람들은 충동적으로 죽어야겠다라고 오기 때문에 저리 안남겨 그냥 그동안 내가 하고 싶었던 힘들었던 얘기쓰지 저리 날잊어주라 안해 저건 진심 죽을려고 작정한 사람이 아님 여론 돌리기용이지
구혜선  남편이 당신의 가장큰 스팩
글 안올리면되지. 염색바뀔때  마다 올려 재섭다
기억도 안하고있으니까 걱정마라 ;
연기. 외모 둘중 하나라도 업시켜야 할듯.
좀 쉬었다가 다시 방송으로 만나요 일단 좀 쉬세요
연예인들은다들이상해ㅠ
싫타
힘내요~~! 좋은 사람인거 알만한 사람은 다 압니다~
ㅋㅋㅋ 꼴 좋다 한남 ㅉㅉ
좋은 이미지가 널 그동안 행복하게 했겠지.... 연예인은 이미지로 먹고사는데... 싫어도 좀 참지 인기 잃기 싫으면... 안참고 자유 찾았으니 본인선택 후회마시길
기자님 당사자가 기억 하지 말아달라는데, 기사 왜 내주시나요? 냅두세요 저런 사람
정준영같다...  / 요즘 흑발 많이 하던데~ / 구혜선에게 하는말 아닐까?  / 연기에 더 집중하세요/  이혼이 문제가 아니라 자기관리가 문제 같아요.
결혼하다가 이혼하는건 부부의 사정이지 제3자가 그것도 얼굴도 모르는 사람이 뭐라할 부분이 아니라는걸 사람들은 좀 알았으면 좋겠다...힘내셨으면 좋겠어요!
얜자살할팔자아님
구혜선한테 한말이겠지
어리고 미숙해보임.
꼭재현씨~~그만
안재현이 힘들어 하는 이유는 여기 댓글 수준만 봐도 충분히 이해가 가네요. 네이버는 더 엄격하게 댓글 관리해주세요. 몇명을 더 힘들게 하고 안좋은 생각을 하게 할 생각인지 모르겠네요.
관종
계속 기사 바꿔치기하면서 오늘 하루종일 기사 올리네..언플용 sns와 급조된 응원글..넘 티나는거 아닌지..글올렸다 지우고..소속사는 드릴말씀이 없다..익숙한 루틴...보통은 sns로 근황 알리는데..이사람은 동정심 유발할려고 하는것같네
안재현 불쌍하다...사적인 부부사이의 일 까발리고 그나마도 결국 안재현보다 상대방이 더 이상한거 드러났는데...분풀이 할만큼 해서 더이상 미련없다는 사람이 정상이냐.
누굴감싸네 잘못했네가아니라 안재현이나 구혜선이나 똑같음...똑같은 관종...
한녀들이 또한사람 죽일기세군 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 전부 30 40 가스나들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것들특징??남자라서 욕하고 여자라서 쉴드치는 잉여들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이혼보다 연기력으로 욕먹은거같은데..
착하게 살아라
연기가 전혀 안되는데 드라마 남주를 하니까 욕먹는거아닌가??.... 소속사도 이해가 안되고 뭐 캐스팅한 사람이 제일 문제겠지만..
응알겠어  걱정마  잊은지오래
대표하고 상의해~~~
소속사와 가족들은  제발  안재현  잘 캐어해주길  바래요  괜찮겧지 하지말고~~~제발!!!  악랄한 댓글부대가  심상치 않아요!!!!!!
ㅋㅋ지도 쪽팔리겠지
소속사가 전처럼 안도와주나보네  난 엄마인줄 알정도
부부가  살다가 이혼을 결심할 정도면  그냥 혜어지겠나  바닥을   몇번은 보이며 싸웠을거다.결국 누가 잘했고 누가 못 한건 부부만이 아는것인데...싸울때  밑바닥 감정 드러내며 한말을 매번 한것처럼  한사람을 공격하게끔 여론에 까발릴 필요가 있었는가 싶다. 그래 억울한 부분이 있어서 그럴수 있다치자.그러나 그걸 내가족이 당한일인냥  한사람을  공격하는일은 없었으면 좋겠다는 생각 ..나는 과연 잘하고 산다고 할수 있는가 남에 인생을 평가할 만큼,??
너의 연기력은 못잊을거같다...
이그 관종
내것이아니면부셔버린다 너무 무섭네
재현아~~ 사람들이 조롱 하는 말 너무 마음 깊이 담아 두지마~~비록 이미지 타격도 많고 악플에 주변 사람들 시선도 힘들겠지만ᆢ아직 충분히 멋있고  사진만 봐도 예쁘고 멋있다~ 목소리도 너무 좋음아직 젊고 포기 하기엔 아까운 인생~ 기운냈으면~~
이혼이죄도아니고 진짜 외도한거아니라면 당당해지세요!구혜선도 이랬다저랬다 당당하던데안재현씨라고 못당당할거머예요
힘내야해요
소속사랑 짜고 관심끌기??
안재현이 행복해지길 원하는  한사람입니다
자중하고  시간이 좀 지나고 연기력도 좀 키우고 나와요
야! 인생이 장난이냐!!!! 이놈아!
천생연분 이었어
이미 잊었으~~누구세요??
잊어줄수는있지
구혜선이 이제 떠난다고 인스타 올렸을 때는 말 맨날 애매하게 한다고 줘패더니 안재현이 비슷한 뉘앙스로 말하니까 우쭈쭈 하는 거 봐 역겨워
날잊어주세요 같은글 올리지말고 안재현 힘내길...남의 인생 아니고 니 인생이다 씩씩하게 살아라
안재현님 화이팅 !!!응원할께용🙏🏻💛
전 마누라한테 날 잊어달라 한거 아닌가??
ㅋㅋㅋㅋ 잊어줄께 너의선택을 응원한다 굿
어디서 날조를 해.  남자들이 더 악플단다고. 남자들은 다른 남자의 일에 관심이 없어 원래 ㅋㅋㅋ
30대 돼지ㄴ들 손가락 살이나빼고 댓글달아라 사회부적응 돼퀴ㄴ들
잊혀지고있으면 이런글도 쓰지말아야 되는거아니야 동정받고싶어서 썼겠지
악플다는것들 꼭 그대로 돌려받아라안재현씨 힘내세요.
사람들은 생각보다 남 일에 큰 관심 없어요 단지 재미삼아 지적질 훈수질 댓글 달고 정신승리 하는게 다예요 걍 재현씨 인생을 행복하게 사시면 되요 악플로 힘들어할 필요 전혀 없어요
악플러들은 악마들이다. 지옥에나가라
이또한 다 지나가리라..제발 그르지 말아요 주변 사람들이 너무 슬퍼져요
살짝 신정환 닮음
가정사 뭐 이런건 욕하거나 위로해줄 생각은 없지만 그래도 배우라고하면 연기로 팬들에게 다가가면 되지 않을까요... 그런데 흠...그정도면 배우감은 아니라고 보여지네요 물론 노력은 하시겠지만...
안재현씨 힘내요
까대는게 죄다 여자고만
구혜선 발연기가 최곤데 거기에 비빌정도는 아님
에휴!정말 이와중에도  또 악플다는 사람들아~~마음 곱게 써라 다 되돌려 받는다!!!
힘내요!!
구혜선에게 하는 말?? 아님 다음드라마 제목??
이 또한 지나가리니  참고  견디면 좋은일도 많을거니  나쁜생각은  버리고 좋은생각만 하고 힘내길
ㅇㅉㄹㄱ
생각도 안하고있었는데?ㅠ
이혼은 시간이 지날수록 아픈거죠. 그래도 이겨내길
인생은길고 모든건 다 지나간답니다..
보통 연예인부부들 이혼할때 한쪽이 지나치게 언플많이하면 결국은 둘다 망하더라. 허준호 이하얀이 대표적.
얘야~~손님받아라
악플좀 달지마요 쫌!
Sns는 인생낭비 갓거슨형 당신은 대체....
악플러들은 그냥 연예인한테 관심끄고 책을 읽던 니들 인생 살아라
기사쓸게 없나   아님....!!??  ㅋ  냄새나는듯이런들  저런들  관심무!!!
코로나가 무섭냐? 악플러가 무섭지? 완전 살인자 집단이지,,,
유유상종
제발 연예인분들 힘드셔도 자살만은 하지 하지마세요 ㅜ
근데 진짜 잊고있었었는데.
누구가에게만 말한것같음
디스패치에 전체모든내용 아닌 유리한문자내용만 편집해서 기사낸거..아물론 주어없음
힘내세요 안재현씨 당신(만) 욕하고 비꼬는 사람들은 진짜 거들떠볼 필요도 없어요 그런 벌레들 때문에 안좋은 생각하는거 너무 아깝잖아요 잘 사세요 보란듯이
구혜선도 극복하고 멘탈잡았으니, 안재현도 그리 했으면 하네요. 잘잘못을 떠나서 그냥 둘이 인연이 아니었던거 뿐일텐데요..
남들이 부부사이 일을 어찌알고 욕을하겠어요 그냥   할일없는사람들 가쉽거리 찾는거뿐이니 신경쓰지말고 각자 갈길가고 본인인생 찾으세요..세월이 더 지나면 훨씬 더 힘든일생기고 지나간과거에 쓴웃음 날겁니다. 본인 행복을 찾으세요
반어법이네
힘내세요!!
그냥 빨리좀 이혼해라 지긋지긋하다
좀 살살 달래서 헤어지지ᆞᆢ
괴로움은 잠깐입니다..남들이 내인생 살아줄 것도 아니고..스스로 극복하세요..이상한 생각은 절대 하지 마시고..
젊으니까   좋은날이  더 많이  있으니   힘내세요
물 다 빠지기 전에 노든 뭔들 더 저어야 할 거 같은데. 물 다 빠지고 완전히 잊혀지기 전에.
30대여자 38퍼 40대 30퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 이꼴인 이유가 있구만
제발 연예인 사생활 파지맙시다이들의 사생활 누구든 맞다 틀렸다 할수없다제발 연예인들도 이런 악의적인 댓글에의연해지길~~힘내세요
이 기사를 구씨가 좋아합니다.
힘내세요!!
제발 가만히 두라는거잖아제발 가만좀 둬라 기자들아!!!! 구혜선도 애도 이제는 제발 가만둬~~~
내 전남친은  날 잊지말아요 라고 적었던데 ㅋㅋㅋ
안재현씨 죽지 마세요 인생에는 변곡점이란게 있으니까요...이 또한 지나갈 일일거에요. 버티세요 좋은 일이 올 때까지...안재현씨 지인들은 딴생각 못하게 면밀히 잘 살펴주세요 ㅠㅠ
그냥 연기연습이나 좀 열심히 하시길 개인적으로 구씨 안씨 다 싫어하는데 연기자가 연기못해서 싫어하는거니까
하긴 구혜선결혼한다해서 안재현을 처음알았다  구혜선때문에 안재현이 누군가 찾아보고 처음 알긴했지 둘다 이제는 모두 잊고 각자의길에서 잘됐으면 좋겠다
그냥 연기자는 연기로말하면된다~연기연습열심히하셔서 다음작품때 정말 뛰어난연기보여주면 관객들은 인정할거에요!!다른생각마시고 연기에집중하시길.
옛날 사진올리면서 날 잊어주세요라는 것은 과거의 자신을 잊어 달라는 얘기가 아닌가 ?
sns가 문제다 문제
그냥 조용히 살면 다잊더만..조용히 살아가시길
방송자제해야...이혼때문이 아니라 마누라랑 치부드내보일정도로 둘이서 물어뜯고 싸운꼴이 너무 사회적 망신이고 보는 이가 드럽드만...구씨는 구씨대로 관종짓하고...그냥 욕먹을땐 조용히 지내는게 낫다는...
혼자 내버려 두지마세요 지인분들은ㅜㅜㅜ극복할수있어요! 안재현씨 당신은 소중한 사람이에요
어우 댓글 성비에 나이봐라
그르지마라 다  지나가면 또 웃는날도 온다 에혀 막 뜨기 시작할때 발목잡혀 결혼해가지고ㅉ 천송이때는 연기도 꽤 자연스럽게 잘했었는데 내려놓기에는 나이도 아깝다 힘내ㅎ
둘의 문제지 둘이 알아서 해결해야 되는거 아닌가? 손뼉도 마주쳐야 소리가 나듯 싸움도 마찬가지다...이걸 모든 대중이 알아서 해결되는것도 아니잖아? 왜 이런 사적인 문제를 모든 사람이 알게해서 시끌시끌하게 만들어
이혼할 수 있어요다양한 삶이 존재하는 세상.힘내고 털어내고 멋지게 재도약 하기를 바라요~~~!
극단적인선택은 하지않았으면해요
욕하지마세요...당신들이 남의 사생활을 왜 여부타해 그렇지않아도 힘든 사람에게 안재현씨   빨리 털고 일어나세요...버티고 힘내서 다시 도약하세요...별거아냐..지금이 다가 아니여요.힘내세요..힘내세요.힘내세요..착한사람 더이상 마음 다치지 않게 도와주진 못할망정 욕하지 마세요...
댓글 성별 나이 비율 뭐임? ㅋㅋㅋ 우욱 개토악질나오네
구혜선한테 하는말 같은데요.
제발 좀 냅둬라 안재현이든 구혜선이든
기사로 나와 있는 문자만 보고 어찌 저 부부의 생활을 다 가늠하고 알수 있겠어요 그건 일부분일 뿐이겠죠 수천 수억 마디 이상을 더 했을거예요 진실인지는 두사람만이 알테니 나쁜생각은 구혜선씨나 안재현씨 둘다 안했으면 좋겠네요
될 수 있음 이런 글 쓰지 마라. 그냥 진짜 좀 잊히고 싶어 쓴 글이었음에도 팬들이 혹시나,싶어 또 우려의 댓글을 쓰고 이렇게 되면 아무 일도 일어나지 않음 이거 뭐지, 관종? 이런 욕이 달릴 수도 있다. 이러나저러나 논란이 되니 진짜 잊히고 싶으면 스스로 조용해지면 된다. 답답하겠지만 그렇게 해 보길. 문제는 구혜선. 얘가 줄창 글 올리면 안재현까지 또 소환되고, 아휴, 구씨 진짜 대략 난감. 결혼으로 엮인 사이라 완전히 무관한 사이가 될래야 될 수가 없는. 어느 쪽이든 결혼은 진짜 신중해야 한다.
힘내세요~~응원합니다
sns는 인생의낭비.....
남의 인생에 이래라저래라 할 거 없습니다. 각자 인생 잘 삽시다. 개인 SNS에 있는 사진 퍼 날라서 기사랍시고 쓰시는 분들.. 자중합시다.한 사람의 인생 망칠 수 있어요
인생은 다 그런거죠!!!  아직 반에 반도 안 지나갔으니 그중 반은행복 할거예요~~ 힘내요 ㅎㅎㅎ
구혜선한테 한말 같은데.... 답답한인간이 저세상텐션을 만나 결혼하고 헤어진듯.
요즘 세상에 이혼이 뭐그리 흠이라고.. 그냥 내할일 하면서 하루하루 열심히 살다보면 또다른 인연 만나서 행복하게 살수도 있는데.. 더이상 연예인들 극단적인 생각은 안했으면 좋겠다
인정하긴싫으시겠지만 구혜선씨와안재현씨는 서로정말정말사랑하셨을때 케미가 최고였어요그렇기때문에 사람들이 인정하지못하고 허탈함과 공허함을 어디 하소연할때가없어서 혜선씨나 재현씨에게 다 화풀이를하고있는것같네요..
기자님~~ 남의 SNS  글 고만 감시하세요~!!기자들의 이런 지나친 일상보도가 사람 잡는거예요~진짜 걱정되서 이런 글 쓰신거 맞아요?궁지에 몰아넣고 밟으실라고 그러는거예요?애지간히 좀 하시라구요!!!!
안티들은 재현씨 인생에 아무것도 아니예요. 그런 애들때문에 소중한 것들을 놓치지 마세요. 재현씨~ 너무 젊고 소중한 가치들이 많이 기다리고 있어요!
(폭망한드라마는)잊어주세요
부부사이는 아무도모르고 아마 둘도모르고 본인도 모른꺼에요.  진짜 하고싶었던 말이 무엇인지 모른채 겉 껍질만 말하다가 진흙탕 됐을거에요
구님한테 한 말이겠지.
구혜선에게 날 잊어주세요 했겠죠.
힘내요..ㅠㅠ
욕좀 먹었다 이거? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 기 기 ㅋ ㅋ ㅋ
공황장애 +우울증 이라고 곧나오겟네
둘이 똑같구만 뭐
결혼은 연애가아니거늘....
전부인에게 하는말이네 뭐
시간이..약이다남녀..남자는여자를여자는..남자를잘만나야인생ᆢ암흑기에안빠진다
참 시끄럽게 산다ㅡ둘다
혼자두지마세요
엣다!관심.
안재현 구혜선 각자의 자리에서 힘내세요.
저기요 구님 찾는 분들아 ^^ 구혜선이 증거도 없이 오연서 불륜녀 만든거나 해명하세요 ^^ 구혜선이 말한 불륜, 외도, 불성실 전부 어떤 증거도 못 내밀었고 ^^ 그냥 구혜선 책팔이에 이용당하신 분들 ^^
참....뭐라도되는거마냥..솔직히존재감없는인물..구혜선이름으로떠서..그냥자기중심적으로사는삶아닌가 ..사랑이든그사랑이식었든..매스컴그만탔음좋겠다..드라마도망하고..솔직히 잊혀질만한인물
여자하나잘못만나서 인생조진케이스
연기도 못하지 인성도 개 쓰레기지 그리고 정준영이 친구?ㅋㅋ 피해자인척 오지고요 그남들 쉴드 오지게 쳐주는데 쟤는 차피 저따위 연기로 연예인 절대 못함;;
구혜선때문에 안재현만 욕받이되고, 원래그렇게 혼자세상을 살던 구혜선은 아무일없듯이살고.. 안재현은 여러사람들과 함께 지내다가 이리되니 힘든거고.. 왜 안재현이는 욕을 계속듣는건지.. 안재현씨 힘내요~!!! 응원합니다~!!! 이겨낼수있어요~!!!
배우자 잘못 만나서 인생 망한 사람의 본보기가 되어버린듯... 구씨 옹호하는 사람들도 이 사람 죽이는거나 똑같아
안재현 일어서라!! 약해지지마라!! 언제나 응원한다!!
뭘 잊어주세요야 살아있는줄도 몰랐다 조용히좀있어 나대지말고
안재현씨 조금 휴식하다가 다시 복귀하길 기다릴게요
여자 잘못 만나 뭔 고생이냐 ㅉㅉ 소름끼친다
구씨한테하는 얘기지.구질거리게하지말고 잊어주세요. 진짜 간절히 벗어나고싶나보다.. 빨리 이혼이 성립되야 자유로울듯.불쌍
가짜로 사랑했던게. 들통난거 아니겠나
모델정도만 하는게 본인 능력인데 가당치도않은 연기를 자꾸하려니까 잘되는게 있을 턱이있나~예능은 우리나라에선 이미지가 좋아야 되는데 것두 이젠 바닥쳤고..조용히 괜찮은 드라마 조연급으로 안정적인 루트로 가는게 그나마 연예인생활 가능할듯..욕심내지마시고..그러다보면 나중에 잘될지도...문제는 노력과 마인드다.대충연기하고 톱스타로 살려는 헛꿈 버리고 새로 시작한다는 맘으로 열심히 사시길
여기서 욕하고있는 3040줌들 다 구혜선같이 미저리같아..어휴 질려
설마 안재현 극단적인 선택한건 아니것지?? 솔직히 안재현이 사고치거나 잘못한건 없지않나?
에휴 또라이 하나 잘못 만나서
결혼 함 잘못 했다가 부인한테 시달리고 페미한테 잘못 물려서 이혼하고도 시달리네. 잘 추스르시길
마누라 잘못만나 뭔 고생이냐
쇼하지마세요
그러게 연기 연습좀 했어야지상대배우도 비호감으로 만드는 능력자얼핏 그 드라마 채널돌리다 잠깐봤는데어우...정말 비.호.감.그냥 구혜선 남편일적이 젤 낳은듯
배우라면 이병헌처럼 연기라도 잘하던가 뭐하나 잘하는것도 없으면서 으 관종
얘는 직업이 뭐냐?
사랑못받고사는 자신이랑 구혜선이랑 동질감 느껴서 아직도 안재현잘못이라고 구혜선에 빙의해서 사는사람들 많네ㅋ정상적으로 생각 좀 하고 사세요, 구혜선이 했던짓이 사람 할 짓이였습니까?ㅋ 누구나 안재현처럼 됐을듯
안재현 힘내 약한맘 먹지말고 하루속히 악플러스들 싹다 고소하고 너도 속시원하게 할말해 입다물고 있지말고 그런다고해결되지않아 착하게굴면 더 발로 밟은게 인간이야
다시인기받고싶은가???모르것다
안재현씨 항상 응원합니다 조은 일 있을거예요  절망하지 마시길ᆢ
배신이지. 암만부부라하지만..기본적인 예의가 없엇다.
기냥 나오지마라
치료가 시급그리고 sns같은거 저럴 때 왜 함 관종도 아니고...병원에 치료부터 받아요.
안재현씨 힘내세요   당신을 사랑하는 사람들이 더 많아요
구혜선 민폐네
생긴것도 뭐.,연기도 뭐....게다가 사생활도뭐...참. .그래좀......연애인하기에는.  깜냥이부족해보여그냥 일반인으로 살아가..
오빠 힘내세요❤️ 항상 저희가 은원하고 있어요 ❤️
구혜선한테 빙의하는 폐미들이 사람을 괴롭혀  일진들인가봐
우울증 신호잖아 미친ㅡ것들아 그만좀 해
얘도 이상해.. 웃긴게 제목이 하자있는인간들..ㅋㅋㅋ 참으로 시의적절하다
웃긴게 구씨 기사에는 연예인들 떠난지 얼마나 됐다고 악플 다냐고 언니 힘내세요 하면서 안씨 기사에는 보기싫다 역겹다며 악플 세례임. 왜 그렇게 일관성이 없는지...
못된인간들 손가락을 부려뜨려놔야 악플을 안달려나..안재현씨, 여기다 악플 다는 인간들보다 응원하는 팬들이 백만배는 많음을 잊지말고 얼른 또 일하는 모습 보여주세요~
이 아이도 도움의 손길이 필요해 보인다. 지인들 자주 연락해주라.
주사 맞은건가?
니한테 관심도 없었는데니가 올린이 글 때며 기사를 읽다보니관심 옛따 받아라
Sns에서라도 관심받고싶었나부지
너희들 인생이나 제대로 살아 얄팍한 머리로 남의 인생에 훈수두지말고 제대로 인생을 살아보지도 않은것들이 잘났다고 떠들어데는게 웃기도않는다. 제대로 배려를 해본적도 없는것들이  잘났다고 떠들어데는거보면 인성을 제대로 가르치지않은 부모들이 문제야
SNS를 끊어요.
구혜선이  나와서  안재현계속언급해서그런거아님...?정신나간악플러들도한몫하고
그런다고 잊어지냐 남자망신은 다시키고 으휴 모지리
구혜선 참 이쁘더라
안재현 행복했으면 좋겠다 응원하는 사람 많다는거 꼭 알아주세요!! 당신은 소중한 사람이에요!
왜공개합니까조용히사시믄다잊어질건데ㅠ나만이런가?왜티을냅니까다른분들도더힘든사람만아요ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ구혜선이 글올리면 관종이네 뭐네 존나 욕하더니 안재현은 감싸는거 보소 ㅋㅋㅋ으으~~토나와~~
그래도 살아 이상한생각 하지마 안재현다 잊고 좋은사람만나
살다가 이혼할수도 있지 여자로써 속상한 마음은 이해는 하지만 구혜선은 너무 심했어 그래도 이혼됐잖아 애도 없으니 다시는 엮일일도 없고  안재현  이제 진짜 자유니까 좋은일만 생각하길 ...
악성댓글좀 그만써 살인자들아
구혜선한테 한말이겠지 ㅋㅋ 이런애들은 절대 그런 극단적인 생각 안하고 잘 산다
배우는 엇쨋든 연기로 증명해야하는데 구혜선이랑 사건후 드라마가 폭망하고 드라마에서 연기는 정말 회생불능 수준이였음. 이병헌 봐라 사생활 문제 있어도 연기 잘하니까 승승장구지.
이혼는 누구나 해요 넘 맘 닫지말고 밝은 재현씨를 보고싶어요😂
잊고 있었는데
널 잊은지 오래임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팝콘이네 날 잊어주세요 구혜선 엄청 질척되나보네
힘내세요 응원하는사람 많아요
이미 정신적으로 힘들다는거 밝혀진 부분인데 적당히들 좀 했으면 좋겠다.. 연예인 이미지에 실망했다는 개인적인 감정을 익명성을 이용해서 막 풀면 그것도 악플임. 사람 얼굴 보고 못할 말은 댓글로도 좀 안했으면......
힘내시길..
우울증은 아니겠죠 안재현씨 이상한 생각은 하지말고요 만약 어느누구 땜시 미안하다고 생각하시면 아니면 그사람땜시 미안하다든지 그런거 때문이라면 그분한테 사과하세요 용서를 빈다는건 자존심 상하는것도 아니고 ㆍ잘못없으면 사과할 필요없고요 ㆍ절대 다른마음은 먹지말고 주위에 다른사람하고 의논하시고 가족을 생각하세요 ㆍ절대 다른마음 먹지말고요  근데 인생살아 보니까 안좋게 헤어지는건 좋은건 아니더라구요.  서로 풀건 푸시고 화이팅해요
안주는 어쩌라고...제발 살아요, 속좀썩이지말고..자살하면 또 인간으로 태어날거라 생각하는 오만함을 버리세요...사람이 죽으면 개고양이등 동물로 제일 많이 태어난대요.  정신 똑바로 차리고 안주랑 힘내서 사세요.
안재현 연기하는 거 보면 상대 배우가 불쌍할 정도인데, 매번 주연 맡는 게 신기하다
무관심이 안재현을 좀 숨쉬게 나두는건데  이해는된다  본인도 노력해야지  sns도 하지말고 잊어달라면서  이런글  올리는것 자체가  관심을 더 끄는것  모르나  이젠 나이도 있는데  가족들  생각해서 추스려야지 더 이런모습 보이면  오히려 본인만 더 힘들게 할텐데 안타갑네
잊고 싶으니 걍 다른 직업 찾으심이 어떨지...
구혜선보라고 올린거같은데
가사 쓸 일이 아닌데 썼네 관종처럼
SNS를 끊어라
구씨한테하는말일지도
연기, 가정사ᆢ할말많지만 악플 안 달랜다.
힘내세요 악플러들 좀 가만히 있어라 초딩같은 글로 사람들 여럿 잡지말고
자기인생 자기가 사는 것 . 이 난관을 헤쳐서  멋지게 살아요. 시간이 약입니다.
너도 SNS 그만해라
앞으로 살날이 얼마입니까 젊고 창창한데 다시 자신을 돌아보고 본인에 투자할 시간이 늘어났으니 단지 숨고르는 시간을 부정적으로 생각하지마세요 화이팅
어휴 악플다는 쓰레기들
나쁜생각은 하지마세요 ..이또한 다 지나갑니다
언제나 묵묵하게 응원하는 사람들도 많다는 것 잊지말아주세요. 이혼이 무슨 죄인가요?? 사람들 안맞으면 다 이혼하고 각자 잘 삽니다. 남 일에 왈가왈부하는 오지랖 넓은 사람들이 문제죠.
은퇴하고픔 은퇴하시길몇년 쉬어도 되고..아직젊으니 다른일해도 되지자포자기하지만 않으면 됨
그대 멋져요~~
솔직히 안재현이 악성댓글 본보기로 잡았으면 좋겠음 너무 좋게 넘어가면 지만 좋게 넘어가는데
짐 장난하냐13일은 잘도 까질러다니드만갑자기 쇼하는것도 아니고오연서한테나 관심가져봐
구혜선 팬들 사이에서는 안재현이 완전 쓰레기가 됐네.. 진짜 불쌍하다... 안재현씨 이번 일로 응원하게됐어요. 힘내요...
현실에서는 안재현 욕하는 사람 없는데 ;;;;;;; 온라인에서만 이런 이유 = 댓글 연령/성별 통계 보셈
악플단것들 다 처벌해라 카더라로 몰아간이들
진짜 잘생겼다
구헤선한테 애기한것아닌감 ?  구혜선도 안재현도 , 어린나이에 격기에는  ~ 정상적인 생활을 그냥하는게 이상한것아닌가 , 친구가족 전문가조언등을 거쳐 정말 극복한척하지말고 , 극복되시기 바랍니다 ~
여자 잘못만나서 고생이 많네요 그냥 똥 밟았다 생각하심이..
사람 하나 잡겠네 저부부 일에 감정이입 작작좀 하길 댁들이 그러는거 결국 악플임 왤케 못살게구냐
나쁜 생각 하지 말고... 이혼 깔끔하게 끝내고 남들 말 넘 신경 쓰지 말고 하고 싶은거 하면서 예전처럼 행복하게 사세요...
에휴 니네 보면서 나도 힘들다
힘들겠지만 공인이라 잊지는 못...
연기 때문에 집구석 나왔으면 연기라도 잘하던가 대체 무슨 자신감으로 티비 나오냐 다신 연기 할 생각 하지마라 주인공이면서 이런 민폐도 없다
둘이 똑같네....관심받고싶은 마음은
잊어줄테니까 sns  끊어라
얘도 요단강 건너갈려나?
부부일이니 알수가 없지.누구 편들일은 아니지만....이번 드라마는연기로 까인거지 사생활로 까이지 않았음.예능과 드라마1편 빼고는 잘하지 않았음.그전에도 그후에도.....저 글이 사생활때문인지 아닌지 마음이 힘들어 쓴글인지누구에게 보내는 글인지 알수 없으니 ......
보이지 않은 전쟁을 겪으면서 데뷔하게 되고,그런 상황에서 심경적 변화는 충분히 고려해야 한다전부인님은 좀 그만좀 하시길...
비공 찍히는 거 봐 ㅎ 그 분들 좌표 찍었나봄.
하자있는 인간들..언제 방송했니?한번도 안봤는데...ㅋㅋ
누가  못잊는다고????
밤에 잠은 못들고  혼자  이런.저런.생각에 빠지다가  힘듬에  그리 할 수 도 있죠힘내세요 특히 우울증약 드시는 분은   새벽에 감정조절이 안된다더라구요  악플도.선플도 .다 관심이 있으니  다는거니 그런가보다 하시고  마음을 편히 가지는 책이나.노래.아님 . 취미생활도  찾아보심이  좋을껏같아요지금은 소송중이고 힘들지만  시간이 지남  다 잘될꺼라고 생각하시고  혼자 힘들어 마시고  지인들과의 시간도 가지세요 그리고 힘내세요
응원합니다
누구세요?잊은지 오래~~~~
이또한 지나가리.. 다 지나갑니다 당장은 절망적이고 답답한 상황들도 훗날 생각하면 그땐 그랬지 해요 다치면 상처가 생기듯 스트레스를 받으면 내 몸속에선 피가 철철 흐르는 아픔인거래요 부디 털어버리고 이겨내세요 혼자 있지 말아요 잘 먹고 운동도 하고.. 기회는 다시 옵니다 안재환 힘내요
ㅉㅉ 다 악플러들 때문이지 ㅉㅉ그딴 사람들 때문에 인생을 허지하지 마세요
등신같이 총맞고 스키타는 부부똥망 발연기레전드 ㅋㅋㅋㅋ
잊고싶다
연예인 삶은 반짝 빛나다가 한순간 물거품 처럼사라지는 삶이 아닌가싶다 이수근이 나왔던 예능상류사회 인가  거기에서 택배맨 으로 얼굴을 알리기시작했을때 분명 연예인 으로 나가겠다 생각 했는데진짜 나오더군 연기 못한다고 악플 엄청 달리고했을텐데 괜찬을가 이혼  한다고 했을때 일방적으로수많은 악플들에 시달렸을텐데 부부 일은 아무도모르는건데 네티즌들 말에 상처 받지말고 나쁜마음가지지 마요 일반인으로 살았다면 이렇게 힘들지는안았을텐데 화려함 속에는 댓가가 따르는데 그걸모르고 달려든건 아닌걸가 힘내길 바래요
아무일 없길 바래요ㅜㅜ 화이팅하시고 과거는 잊고 미래만 생각하세요!!!! 안재현님을 응원하는 사람들도 있다는거 꼭! 알아주시구요!!
잊어달라면서 인스타는 왜 하는거야 잊고있었는데 괜히 생각나게스리
인생은 선빵이 제일 중요한 듯 선빵 친 사람말 다 믿어서 안재현 욕하는 사람 많은 것 좀 봐ㅎ 불륜의 증거 하나도 없고 자기가 안꼭지 별명만들고 안재현이 숨기던 가정사 다 까발리고 ㅎ 시녀들 많아서 좋겠네
좀 냅둬라  욕하는것들은 자기애쩌는 상대만나 개고생좀 해봐야지 ㅉ
못잊는다 ㅋㅋ
안보고 싶다.
시간이  약인거죠선택에 대한 책임이죠.힘내시길....
왜 그런 댓글을 올리는지한심하네
위로 하는 법을 잘 모르겠지만 당신의 마음이 좀더 힘들거나 아프지 않길 바래봅니다 어떤건 시간이 해결해 주기도 한답니다 하루 한달 일년 지나보면 괜찮아요 괜찮아요
각자 자신 삶 잘 살아주시길---.
할일들이 그렇게들없냐  왜 니네들이 ㅈㄹ이야그럴시간에   니네  신랑들이나  신경들 쓰셔에휴  ㅎㅅㅎ것들
구혜선은 한달전에 자살 암시하는 글 남겼는데 이번엔 안재현이 남기고 다행히 지운거는 다행이네.  암튼 둘다 불안해
그냥 좋은일마니하고 행복해하세요 사람속은누구나 모릅니다그러나 반려묘도있고ᆢ
에휴 나쁜생각 말길
개인사이니 욕들좀 고만하시오
연예인걱정은 진짜 안하고싶은데 슬픈 기사는 더 이상 보고싶지않다
절대나뿐생각하지말기!!!
그만해 다들 인스타 다른 게시물도 보니까 힘들어보이는데 쉬게 좀 냅둬라 ㅜㅜ
흠
안재현씨...  운동 하며 맛있는거,  좋은 음식 레시피 보며 만들어 먹고~~   원래도 멋있으시지만  관리 들어가서 멋진 작품으로 또  뵈요~~급하게 생각지 마시고 .. 잘 되실 꺼예요하루 하루 지나면 또 괜찮아 지실 때가 올꺼예요
나도 할말없다
힘내세요~ 이상한 생각하지마세요
연예인으로서 모든 걸 내려놓자니 그것도 힘들고.... 이래저래 힘들 듯... 지금 우리가 해야 할 일은 그냥 무관심이야  지나친 관심이 저들을 아프게 하니까
안타깝고 안쓰럽다 ㅜ ㅜ
30대 여성 악플부대 출동, 뿌슝빠슝
밝혔따는 뭐임
이제 엮지말죠. 각자 인생 알아서..
나만생각하는 이기적인마음스로 sns를 폐쇄하고 한번도 떠나본적없는 혼자만의 여행을 떠나보시는건 어떠실지
ex와이프에게 하고싶은 얘기같이 느껴지네요
관심이 필요 한거이겠죠
제발회때 땀흘리는거 안쓰럽던데
기사꺼리도 어지간히없다.
이제 자기  한테 관심좀 꺼 달라는 말 아닐까?
ㅎㅎ 30대ㅇㅕ자들 무섭당 ㅠㅠ 안재현은 가만있는데 한쪽에서 난리치고 30대여자들의 ㅈㅣ원사격 ㅎㅎㅎ 결혼 잘해야한다 ㅎㅎ
네 알지도 못하지만 ㅡㅡ
sns끊고 연예계 은퇴하고 패션쪽으로 가셨으면 좋겠습니다 극단적 선택하면 절대안됩니다 극단적 선택하면 가족 친구들 상처줄수있습니다 힘들면 은퇴하시는게
드라마 망해서 그런가ㅠㅠ...힘내세요..힘내서 연기 연습 더 하고, 더 노력하면 되죠. 홧팅~!
ㅋㅋㅋ 사람들 진짜 ㅋㅋ 생각이 휙휙 잘 바뀌는구낭
하이킥!
안 좋은 생각만 하지마시길...🙏
진짜 너무 힘들어하지마세요ㅠ 어떤사람의 말이 사실인지 모르는상황인데..ㅠ 자꾸 안재현분쪽만 잘못했다는 식으로 말해서 솔직히 넘 속상해요ㅠ
ㅋㅋㅋ 누가 댓글을 썼을까요? 30 40대 그성별 ㅋㅋㅋ
드라마 망해서 그러나..ㅡㅡ의미심장글 올리지 마시길살면서 다들 힘든 시기 있다.자신도 이번 기회에 한번 돌아보시길
자네 트위치Bj할생각 없나
두 부부가 sns 대고 서로 자기얘기만 들어달라고 징징대니 애 둘이서 무슨 대단한 인류애가 샘솟겠나. 차인표신애라 션 정혜영 부부를 기대한 나와 나영석의 안목이 거기까지였던게 문제지.
ㅇㅇㅇ
이제 악플은 그만 달자 죄를 미워하랬지
옛날이나 애있으면 자식보고 참고 산다고 이혼하면 안좋게 보는 시선들이 많았지근데 지금은 시대가 좀 많이 바뀌어서 그리 큰 흠도 아닐뿐더러 너무 자책할 필요는 없다본다 그냥 능력되면 서로 스트레스 받지말고 남들 하니까 하는 결혼식 시선 의식해서 하지말고 혼자살아 양가의 집안행사 서로의 단점 다 참고 버티고 먹여살릴 책임감 있으면 하든가 요즘 큰 흠도 아니니까 힘내라 안재현
애휴 누가 얘 멘탈좀 관리해줘라;;;
사귀다가  헤어지는거랑 비슷함
제발 연예인 가정사에 신경쓰지마라 할 일이 없어서 악플달고있냐
그냥 둘 일에 사람들이 누가 잘못했네 이런거 그만해줬으면 좋겠음 둘 일은 둘일만 아는건데 두 분 다 너무 힘들어하지 않았으면 좋겠음
그냥 흔한 남녀의 이별이라 생각하지 왜 악플달면서 두 사람 다 힘들게 하나요....힘내세요
와 여기 30대 이상 폐경기 아줌마들 경연대회 장소임?
배역이 괜찬으면 조연하다 빵뜨서  남주된사람도 만턴데시청률안나오면 남주여주 한바바가지 욕하더라 쉬지도안고 계속~ ~
누구의말이 진짜인지몰라도 그냥 삽시다ㅡ 뭘잊어? 공인이면서ㅡ은퇴한다는 거야? 아님 죽는다는거야? 아님 관심 끌려는 거야? 아님 나쁜이미지를 잊어달라는거야? 뭔지몰라도 나쁜생각만 하지맙시다ㅡ생명은 하나뿐이기에ᆢ
악플은 언냐들 취미생활이라 법적고소해야 그런짓 안해요 재현님 착하게 살지마세요 ㅠㅠ더 힘들어집니다
ㄷㄲㅁ과 ㅌㅅㅁ를 보면 알수 있지 이나라엔 인간아닌 애들이 많다는걸
그냥 구혜선한테 하는 이야기인데 나쁜생각한거라고 잘못해석한거일수도
둘 다 우울증 가지고 있다더만 뭐 그 증상들이지.
이혼과정에서 연기도 제데로집중안됏겟찌 들마도 자신과맞는 배역을 잘선택해야 아무거나 들와도 하지말고배역도 중요함 물론좀더 연기는더연습해서 다시봐요~
가만히 있음 중간은 간다
혹시 전부인한테 한 말 아냐?
힘내요♡
뭐 문제 있어???
하우알유 하우두유두 파인땡큐앤유두
30대 돼지ㄴ = 바퀴벌레
ㅇ.ㅇ 벌써 잊었어
고소가능한 댓글 위주로 피뎁 따놨다 함보자
나쁜 생각 하지 않도록 주위에서 신경 써줬으면 좋겠네요. 오래도록 보고싶습니다.
마음이 많이 힘든가봐용ㅠㅠㅠ 힘내세용 ㅠㅠ
돌아가면서 왜그래?각자의 길로가면 열심히 살아야지쯧
힘내요
구혜선도 독하고 거기에 감정이입하는 시녀도 독함 구혜선이말한것중에 증명된게하나도없음 그런데 소녀들은 그냥안재현 욕하기바쁨
나름 견해...아내가 ,한창 ~팬의 인기를  등에 업을때,신랑은  신인사랑했으니까,알아주지않는 배우일지언정,선택했겟죠..아내덕에  알려지면서,홀로서기가 되고,그런 남편이 대견하여,오피스텔얻어,연기공부 전념하겠다는  남편을,놓아  준거겠죠,,뜻도,모르고,,,그래도  세상이치가...헤어질때는 비스하다해도, 더 손해보는,,아주, 억울한쪽이있을테고,,그  한이,  깊으면, 잘될수가  있겠나요?깨끗한,서로가  원한  이혼이  아니라면,,남편이,더  욕을 먹을상황~날,잊어주세요~?나는  오씨?..아님...두여자?시간이 이야기..
힘내라
나쁜생각은 하지않았으면..
누구한테 한 말이야? 구혜선이야 안재현 팬이야? 누구한테 잊어달란 건데
그냥 한말같은데 의미부여 오지네 원래 인스타 올릴때 애매하게 아무말 써서 올리는 사람 많음;;
진짜 연예인 힘든직업이다.....
제발 이상한 생각은 하지마라
댓글이 사람 잡아 먹는다.  24시간 감시하세요... 연예인은 참...극한직업.
그래요 원하는대로 잊어줄테니 건강하게 잘 살아요!이 길이 아니래도 당신이 잘하는게 있을겁니다! 인생이 끝난건 아니니까요!  당신이 선택했으니 이제와서 후회말고 본인 인생사세요!
각자힘들게살아가고있어요힘내시고좋은연기로보답하시는게좋지않을까해요그런생각을갖으세요 하자있는인간들잘봤어요또다른드라마로빨리보길바래요
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
자중하고 쉬라!
구혜선한테 한말아님? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
연예인이란 직업의 리스크...
참나....
그래 잊을게. 이 부부는 관종인듯
야 머리 길러라 흑발 존멋이다!
힘내라
사람이 살다보면 별의별 일이 다 생겨! 괴롭다고 현실도피하는 행위가 가장 최악의 행동이래! 어차피 사고는 안나고 잘살았으면 더 좋았을터인데 이왕이리된거 스스로 감내하고 사는날까지는 온전히 살아야죠! 그러다보면 또 좋은날도 오겠지라는 마음으로 사시길! 실수는 누구나 합니다만 매몰되서 지나가는 현재를 과오로 망치지 마시길!
ㅇ
구혜선한테 보내는 사진과 말이네  참........
아야...힘들땐 주저 말고 상담받아보는건 어떨련지요...혼자서 해결할려고 하지말고 주위지인이나 그래도 불편하면 용기내서 빨리 상담받고 위로받으세요 누구도 탓할수 없는 시련이니 서로가 힘 내세요...
이혼은 기정사실화 되었으니 이제 정리정돈하고 각자 잘 살면 될 듯지저분해진거 치우면 되니 앞으로 서로 잘 살면 된다
어이구 띨..
설리,구하라
한국사람은 오지랖이 너무 심함 누가 잘못했니 누가 잘했니 따지고 또 이상한 줏대 세워서 욕하고 그런것좀 하지마
철들어야지요
에이구...구혜선이랑행복하게잘살길바랬는데;;ㅜ진짜선남선녀커플이라고생각했는데;;결혼잘못해서배우로서의인생도꼬여버리고;;안타깝...
기리지 마요
매니저를비롯해서 가족분들과시간보낼수있게 주변분들관심이필요할것같네여...인생살며 모든것이좋을수는없으니 안재현님아끼는사람들생각해서라도 나쁜생각일랑은 절대하면안됩니다~ 🙏🙏🙏
그냥 조용히 이혼하고 조용히 살자  악플보지말고 조용히
엥？
성격이 안맞거나 문제가 있으면 조용히 헤어져야지. 이게 뭐야 어차피 자신들에게 다 돌아갈것을
개인사다 악플달지말자 당사자들이 더 힘들지. 한쪽말만 듣고 몰려가서 욕하는건 안했으면
검은색 분홍색 검은색 분홍색
힘내세요..
진짜 신서유기도 우끼게 잘 나오고 결혼하고 사랑꾼 이미지로  승승장구하다가 한순간에 나락으로 떨어졌으니 잘잘못을 떠나 엄청 멘탈 흔들리고도 남을듯 ㅠㅠ
누구나 누구에게나 좋은 사람으로만 살고 싶지만 살다보면 참 안맞는 사람도 있고 만나면 화가나고 싸우기만하는 사람이 있어 그런데 그런사람을 그런사람인 줄 어찌알겠어 바보같이 사랑하고 곁에 두게 되기도 하더라 . 노력해도 안되는 사이가 있어 나는 안그럴 줄 알았지 그런데 지나고 보니 그래 누구도 장담할 수 없어 잘 살면 좋지 그런데 못살았다고 욕하는 것도 아닌거같애
이혼하면서 힘드셨고 드라마 때문에 많이 힘든것 같네요. 차라리 예능에 뛰어드는건 어떨지..  몸이 힘들면 뭐든 잊혀진다 하잖아요. 뭐  공중파든 케이블채널이든 예능프로는 많으니까 나피디 프로만 고집하는게 아니라면 생각해보심이..
연기력 키우면될겁니다~
서장훈 : 500만 이혼인들이여!!
사진 찍었을 당시의 안재현을 잊어달라는 말 아닐까? 예전의 안재현은 잊어달라 그런.  연예인들이 자살하고 그러니 보는사람들도 예민해지는듯.  연예인들도 별일 없으면 글 생각좀 하고 올렸으면 좋겠다.
자존심 대결 중
이또한 지나갑니다.
응
드라마끝났어요 벌써
구씨와 재혀니는 헤어졌지만 남 탓 말고 사는 동안 상대를 위해, 서로의 발전을 위해 뭣을 했었는지 생각해보고 자신있음 비난글을 올리든지..
쑬데없는 생각은 하지말라며~~
ㅣ단  쉬어야 햄..잊던 말던 그건 그냥 그들 몫이고. 너님은 연기노력하면서 그냥 쉬고,, 사랑꾼 모습을 지워내고 이년후 쯤 다시 돌아와야지.본인 힘으로.
밝혔따. ㅋㅋㅋㅋ그래 알았따. ㅋㅋ
은퇴하려나봐요...
나쁜일 모두 잊고 연기 연습이나 좀더 하지~~
얼마나 더 많은 사람들을 잃어야 당신들은 댓글을 멈출건가요? 그들의 일은 그들의 일이지 저희가 과몰입하면서 욕을해야 하나요? 자기 나름대로 자기 자신 바꿔볼려고 노력했겠죠. 자기 자신 바꾸는게 쉬울까요? 바꿨더라도 당신들은 안바뀌지 않나요?
관심없다
오연서가 고소좀해주지ㅋ 허위유포겁나날리고 젖꼭지.불륜 다 몰아갔지만 정작 증거하나 없었고 불륜사진은 지금은 없어진 워커힐사진인데 그것도 결혼전사진이였지.문자내용만봐도 구가 사람미치게하던데ㅋ
연기도 못함서... 이미지는 바닥이고.... 여자 버린 남자의 결말 어떤지 지켜볼거다
솔직히 불쌍하다 착한건지 멍청한건지 어짜다가 너무나 관종에 이기적이고 정신세계독특한44차원여자를 만나서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ정서적으로 너무 피폐해지나봐ㅜㅜㅜㅜ
일방적으로 ㄱㅎㅅ말만 믿고 욕하는 새끼들때문에 힘들텐데.. 아니 사정은 둘만 아는거지 괜히 아무것도 모르는 대중들 끌어들여서 사람 인생 작살내놓고 뻔뻔시리 활동하는거 보면 ㄱㅎㅅ 인성도 별로임
관심 1도없음 감히 혜선이를...
세상을  자기짝을 이리 저리 잣대대며 살면 안되지 배우자 인생은 중요치 않고 자기만 잘되면 된다는 생각버리고 바르게 살아요 공인이면  존경은 못받아도  괜찮은 사람으로 인정받는개 상식이죠
나PD가 진짜 이미지 메이킹 제대로 해줬었는데, 그 바운더리 벗어나니깐 실력이 제대로 드러난거지! 본인도 <좋은 남편> 이런 식으로 이미지 메이킹 했고, '잘생김+키 큼+아내 한 명만 보는 순애보'로 여성 팬들이 소비해주면서 확 뜬 건데...ㅋㅋㅋㅋ
구혜선은 오구오구 거리면서 유독 안재현만 못잡아 먹어 안달임
응 잊고있어 sns올려서 기사거리만 주지마 부부사이 일방적인건 없단다 피해자 코스프레 하지말고 연기공부나 열심히해
여자 잘못만나서 무슨일이냐 이게
그래 아랐다 없어져버려
얘도 참 성숙되지 못하고 남자답지도 못하다.
안재현 불쌍해... 주변에 집착심하고 의부증심한 와이프 때문에 힘들어 하는 오빠가 있는데.. 사는거같지 않더라 결국 정신병원다니다가 이혼함..
이 사건만 봐도 팩트이건 아니건 언플로 선빵 때리는 놈이 이기는것 같음 진실과 달라도 선빵 날리면 그냥 그게 끝인듯 더 많이 인내하고 배려해주면 호구되는것 같음
이혼도했지 드라마도망했지 발연기라는소리듣지 힘들만하지...
연기는 이제 하지마라~ㅠㅠ
무매력
그냥 관종같은데
얘도 솔직히 결혼 안했으면 이렇게 꼬이진 않았지...첫주연작에서 만나서 결혼했으니까... 결혼 안했었어도 연기는 계속 했을거임.
왜? 이혼소송중인데 여친이 임신함?  갑자기 잊으래  머대단한사람 이라고당당하게 살면되지
영악한 사람이다 앞에서는 착한척 뒤에서는 ..
걍 아닥하고 자숙하면 안되냐? 논란은 지들이 만드네
악플좀 그만달아 제발 방구석 도태 아줌마련들아ㅠㅠ
재현아 힘내라 니탓이 아니야 좀 쉴시간이 필요한것같아
부부 사이에 일어난 일을 구는 개인인스타에 그래도 한때 사랑했던 남잔데..못잡아먹어 안달난것처럼 계속 난리를 치는...혼자만 상처받고 힘든척 역겨운..이래서 결혼은 신중해야한다..
결혼 섯불리했다가 잣되는게 한순간임을 보여주는 좋은예. 송씨도 마찬가지고.
전처한테 하는 말이겠지 뭐 제발 sns든 뭐든 자기 언급하지 말고 각자 갈 길 가자고 딱 봐도 알겠구먼
관심받고싶어하는모양이지~~
악플러 고소좀해 제현아
사랑꾼 플러스 스윗남 이미지가 인기에 한몫했었다는거~~~
우리 아빠가 그랬어요. 누구의 잘못도 아니고 서로 맞지않아서 헤어진건데 아무도 죄책감 가질 필요없다고. 악플 신경쓰지말고 나쁜맘먹지말고 재현씨 좋아하는 팬들있으니까 위기를 함께 극복해요~하자있는 인간들 재밌게 봤고 거기서 재현씨 팬됐으니까 다시 좋은작품으로 만나요~♡♡
그래 ~ 잊어주마 ㅋㅋㅋㅋ
너 길거리 돌아다녀도 어차피 아는사람도 없지않니?근대 뭘 잊어달라는 거지?
재현씨  힘내요.살다보면 뜻하지 않은 고난이 있어요.좌절하지 말고 다시 일어서요.♡
진짜 연기 못하더라
그냥 둘이 안만났으면 서로에게 좋았을걸.. 그냥 둘 다 안타깝다
안재현 팬인데ㅡㅡ힘내셔요 늠 믓진 사람인데ㅡㅡ
드라마 망해 리스크가커겠지그래도 성인답게 굴어라 뭥미비호감될려고  애쓰나
연기력..으로만 까자
- 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -  - 악플금지 -
설마 관심끌기?... 다들 걱정하는데 그런걸 함부로 올리지 말아줬음...공인인 만큼 신중해야할 자세를 갖길 바람
연기자면 연기로 다시 보여주면됩니다 어느분의 댓글처럼 이병헌씨가 좋은 예가 될거구요물론 완전 이미지복귀는 아니지만 연기력이 받춰주니 다들 연기자로는 인정해주고 실수를 연기로 보답하려는 노력을 인정해주는 분위기인것같아요연기연습좀 하세요 하자있는사람들 드라마, 진짜 하자투성이였어요..안재현씨릉 좋게볼 껀덕지가 없네요
부모님 생각도 하셔야지요 힘내요 멋진배우님
그런 글을 왜 올렸는지 이유를 모르겠네요 넘 힘들어 자살소동을 벌일걸 미리 알리는건지 아님 펜들의 관심을 받고싶어 그런건지~~~~  문제를 밀으킬만큼 나약한 정신이 면 조용히가든지 잘못을 뉘우치면 진정한 사과로 서로간의 감정을 정리하든지 행동으로 옮기지도 않을거면서 미리 그런 글을 올리는 이유는 뭔지
잊지않아요~~힘내세요^^
안재현씨 정말 힘내요. 저도 사람한테 상처받아 상담받고 이겨내고있는데 어느정도 회복되는데도 수년이 걸리더군요. 나쁜 생각도 정말 많이 했는데, 시간이 지나면 그래도 숨쉴만해지는것같아요. 내 억울한것 누가 알아줄거라 기대하지말아요. 너무 응원하는 연예인이라 글 남겨봐요.
얘 남자가돼가지고 왤캐 관종이냐
역시  소속사  있어야..  어그로도 끌어주고.. 구님구님하며 올린탑이  구님으로  끝났네그탑을  지킬만한  무엇도  없었던  헛바람돌이
자살? 에효
힘네세요~~인생은 가끔  잠깐  힘들어질때도 있지만 잠시뿐이니  밀어내고  시작하세요~~안재현  홧팅♡♡
그냥sns 안하는게 좋을듯‥관심안받고
메퉤지들이 의도한대로 흘러가네 불쌍하다 그냥
구혜선도 글코 얘도 글코 sns 좀 끊었음좋겠다
퍼거슨 감독 지금 몇승째임??ㅋㅋ SNS 접으라니까 말 더럽게 안듣죠?ㅋㅋㅋ
남들 한테 싫은소리 하나라도 들으면 ㅂㄷ거릴 것들이 넷상이라고 사람 상처주고 조롱하고 왜들 그러냐 진짜ㅉㅉ 그냥 좀 넵둬라
드라마를 골라도 mbc를 고르냐 tvn 이나 종편에서 섭외안오나
잊을 수 있게 기사나 내지마라
힘내세요. 아까운사람...홧팅
잘이겨내세요🙏
뭐하나 객관적인 증거 제시도 못한 구혜선 쪽은 어떻게든 자기들끼리 공감하기 바쁘고 안재현은 죽일놈 만들고. 안재현 드라마 방영되는 동안 기사마다 상대쪽 옹호자들이 댓글 도배하고 다니는 거 당사자가 아닌 내가 봐도 진절머리가 나던데 스트레스 많이 받았을 것 같다..확실히 자기합리화에 탁월한 사람이  스트레스 안 받고 속편하게 사는 듯.
구**  에게 한말아닌가요? 나쁜생각먹은건 아닐꺼같은데...뭐..결혼이란게 살다가 헤어질수도있고 두분다 젊으니 새출발들하고  재능발휘해서  재계들하심되죠...힘들내요..
스스로 무덤 파고 드러눕네. 걍 건강하게 살면 되지
잊어줄게요
sns부터 끊어라 너는;
관종중의 관종
부부에 싸움으로 망가지고 있으니 상처 복귀하는데 좀 걸리것 같네요
마음안좋으면 신서유기 하고와라
사랑하고 헤어질 수도 있지...그러나 상대에게  헤어지는 과정에서 찌질하지는 말자...
이재용 마약 덮으려고 터트린 유명배우 마약 누구임
아니죠 안재현씨...제발요...우리가 생각하는 그것만은 절대 하지마시길 바랍니다.
안돼 진짜 그러지마
저러다 자살이라도 하는건 아닌지..관심이 필요해보이네요.
힘내시길 ^^창창한 내일이 당신을 기다리고 있습니다
Sns 끊으소
이혼안하는게 최선이긴 한데 이혼 할거면 송중기 송혜교처럼 깔끔하게 끝내는게 제일 좋은거 같다
많이 힘들었겠지만 좀만 더 견딤 좋은날 오겠죠 그리고 시간이 다 해결해 줍니다 담엔 좋은 선택해서 예쁘게 사랑도 하고 존경 받으면서 살 수 있을겁니다
구혜선 한테 하는말 같은디???ㅎ
평온을 찿으세요 유투브에서 모짜르트 소나타 전곡 서칭해서 들으세요 마음이 발랄해질겁니다. 우울한 음악은 절대 듣지 마세요
제발 제발.. 힘내세요 .. 극복 해내야 합니다..
저런글올리면 뉴스거리인가 ᆢ
세상 아직  할일도  기회도 많아요~~힘내세요 ^^ 아직 젊은데   걱정마세요.~~~~
댓글 참 가관이다 악플 쓰는  당신들  꼭  다 돌려받길 ᆢ 진짜 사람같지도 않은것들 ᆢ천벌받아라
왠지 ....  불길한....  힘내세요..   팬이
ㅋㅋㅋ 둘다 똑 같지
윽 오글
이런 기사도 좀 그만 쓰고 굳이 관심없다면서 들어와서 악플다는   관심종자들도 참 못됬음
착한사람인데... 정신병인 여자 한명 잘못만나가지고..
안재현불쌍해 ㅠㅠㅠㅜ 결혼잘못해서 힘들게살고 이혼겨우하는데 상대방 언플에 생매장 당할뻔함 ㅠㅠ 안재현 힘내고 다시 또 복귀했으면 신서유기 나와서 웃고 즐기고 했으면 좋겠음
원래 우울증 있던 사람이고, 사랑했던 여자한테 뒤통수 맞은건 안재현이 더 심하지. 안재현은 이혼하고 싶다는 뜻 밝히고 별거한 후에도 본인 도리는 다 했는데, 구씨는 없는 말 지어내서 저격글 써대며 부모 안챙기는 불효자, 동물 안 챙기는 쓰레기, 바람피는 막돼먹은 남자 만들었잖아. 그러고는 친했던 배우도 떠나고. 예능하차했는데 온갖 조롱글... 마음 많이 아플 것 같다. 난 제일 웃긴게 다른건 그렇다쳐도 "네 자체가 우울한거야." 이런 말을 하고도 쉴드 받는 구씨가 이해가 안간다. 그게 할 소린가?힘내요. 난 여잔데 응원해요 ㅜ
구혜선 하나때문에 뭔고생인거냐
너무 싫다...비호감연예인.
꼬시다조강지처버리면 벌받는다
악착같이 살아라.. 이나라는 모만하면 남자만 개욕먹는 나라라 억울하겠지만 그래도 행여 나쁜생각은 하지말길..
남편사랑 못 받는 쿵쾅이들이 괜히 구혜선, 안재현 사건에 감정이입해서 사실은 잘못도 없는 안재현한테 미친듯이 욕을 해대니 얼마나 힘들었겠어ㅠㅜ
난 엄청난 드라마매니아 인데 안재현씨 연기 괜찮더라 그만함 별 무리없이 자신의 배역을 소화 하더만 연기 못한다 난리치는 인간들은 걍 남을 까대기 하는게 신나서 그럴뿐인거다 그러니 안재현씨 힘내시고 앞으론 잼난 인생 사시길~
구혜선은 좋겠네 시다바리 들어주는 시녀들 많아서 ㅎㅎ
연기도 못하고.... 주연감이 아닌데 어떻게 주연감이 되었을까. 누구 덕일까. 여튼 잊혀지고 싶으면 조용히 있길.
관종에 애정결핍,조울증+집착증 말기의 정신연령 어린 여자 잘못만나 참 고생한다 같이 살면서 구씨 성격에 맞춰사느라 정신적으로 엄청 스트레스 시달리고 힘들었을듯 무슨 힘든 일이 있는지 모르겠지만 그래도 주위에 위로와 격려를 보내며 응원하는 사람들이 많으니 안좋은 생각은 접고 힘내시길~!
남에 가슴에 못박고 잘될줄 아셨니
니가 모든 방송에 안 나오면 되는 거 아닌가? 그러면 곰방 잊혀짐... 스스로의 문제를 남에게 떠넘기지마라.
구혜선 참~진정 피해자는 안재현 이구만~~둘다 안됐네
관종...ㅉ
글쎄 본인인생 본인이 망친케이스?
악플 남긴 페미ㄴ들 나중에 태세전환할까봐 다 캡쳐해두는중임 안재현나중에 무슨일생기면 니네가 죽인거다
안재현씨는 잘못 하나도 없어서 그쪽이랑 그쪽 실드치는 꼴페미 처죽일 뇬들 탓이지 안재현씨 화이팅하세요 항상 응원합니다
갈려면 조용히가라
아직 연기자라기엔 많이 부족한놈이 갑자기 너무 띄워주니 똥된장 구분  못하는구나
안재현 힘내고. 담 신서유기 꼭 보자
구혜선씨 이혼좀 해줘라 진짜~~ 사람 너무 힘들게하지말고
구혜선한테 하는말이것지 존나 확대해석하네
둘 다 성숙하지 못한 삶을 산 건 인정하고 이제부터라도 잘 살면 되지...구씨가 그만 괴롭혔으면 좋겠지만 어쩔 수 없고 이미지가 많이 나빠져서 회복불가능해 보이지만 그럴수록 연기만 해라, 개성있는 연기...영화 많이 보고, 배낭여행 좀 다녀보고...자신을 강하게 만드는 많은 것들을 할수있잖나...
안재현님~ 모든건지나가고 누구나위기는있고 참고견딜뿐 입니다.  일일이반응하지마시구. 본인의재능과매력과 대중의 사랑을 믿으세요~~ 밝고 행복한미소 보고싶네요
아이쿠 미안, 잊었었어...
이미 잊었다.  눈에 거슬린다 글 그만 올려라
가정사야 둘이 알아서 할 문제고 제 3자가 왜 끼어들어서 온갖 욕 다함?? 너네랑 관련도 없는 사람들인데 뭐하러 욕을 하는지 이해 안 감. 몇명이나 죽어야 정신차리냐 악플러들은.
소속사 대표랑은 요즘도 같이 탱자탱자하냐???
그냥 조용히 이혼하지 구씨는 폭로로 시끄럽게 만들고 그렇게 이슈시켜버리더니 서로에게 상처만 주네 나쁜생각하지마시고 이겨내세요
그러게 좀 이혼하더라도 끝까지 좀 매너있게하지 친구사이도 아니고 뭔 톡으로 하구 변명이나하구.. 인과응보다 지금 이미지 만든것도 본인 행동에서 나온 결과니..
힘내요~~안재현님~별그대에서 너무 매력있었는데...살면서 별의별 일을 다 겪는답니다.산전수전 공중전까지..힘내세요~^^
ㅜㅜ잘 이겨내길
안재현씨 이 고비만 넘기면 좋은날 올겁니다항상 응원합니다
쓰렉이네 그냥
연기를 잘했으면..이병헌 처럼 무엇이든 극복 할수 있었건만.....
잊고싶으니이딴기사도제발쓰지마
다른 기사 댓글수를 촤과해서 여기서 마무리글 올림! 안아, 길게 보자, 살아남는길은 지금과다른 차원의 사람이 돼야 된다는 거...훗날 인터뷰에서"전와이프 신체언급은 개취이니 그만 넘어가시죠?"하며 웃어 넘길 수 있는 수준? 어떻게해야? 소속사와 별개로 자신을 단련시켜라! 인겨콰성품이 뛰어난 분들에게 조언도 구하고 봉사활동을 하던가  혼자 오지 여행을 가보면 답이 나온다!  이런  거 올리면 같은사람되고 같은사람되면 본성으로볼 때 구는 살고 너는 못견딘다! 잘 견디면 안이 잘 될거다!
여자때문에 잘못된 선택하면 부모맘에 대못박는겁다
ㅋ
이런상황은 악플을 탓할게아니라! 공인으로서의 절제된  면모가더 필요할듯!
웃긴다
여적여 ㅋㅋㅋㅋ 한남 이라고 난리를 치더니여자들이 빨이주는거 봐라 ㅋㅋ
내가 안재현이여도 힘들만하다 ..어쩌다 이리됐누 구혜선이랑 잘살면됐는데
누구에요???  어느 드라마 나오배우인가요??    신인배우?
하자있는 드라마보고 연기 많이 늘었다고 생각했다.진짜 잼있게 봤으니 연기에 몰입해주길 바람.힘내세요
진짜 정신나간 아줌마들 인터넷 못하게 법적으로 금지해야함 여기도 악플다느라 정신 없네 이러니 맘충소리나 듣지
먹는 약이 많아서 그런가?ㅋㅋㅋ
구혜선..ㅡ.ㅡ 같이살기 힘든스타일..  그냥 끝내지..
구혜선이 널 잊어주길 바라나보지...저래 말해놓고 밥먹고 잘 살고있겠지 관종이네
떡관종은 결혼생활중에 자기 예전연애사로 책을 내고 죽어야만하는건가요 같은 이별후 노래를 삼탕씩 하는 어떤 이상한 여자가 떠어어어어어떡관종 아니던가?
힘내세요
잘잘못 따질것도 없음 일단 구혜선 좀 ㅋㅋ ; 일단 난 둘 중 거르라면 구혜선 근데 별로 3자가 관여할 문제도 아닌데 뭐그리 난리들임 연애사에 주절댈필요가없지 내지인도아니고
한녀 살인마들아 그만 좀 죽여라 ㅜㅜ
잊혀져서 누군지도 잘 모르겠음....
구혜선 옹호하는 것들아 잘들어라 안재현과 같이 드라마 하자있는 인간들에 나왔던 조연배우가 얼마전에 자살했어 안재현까지 만약 잘못되면 어떡할려고 하려냐 안재현이 도수코 찍을때 트젠모델을 선입견 없이 대하고 청각장애인모델에게 배려하고 다치지않게 도와주던 그장면이 잊혀지지않는다 안재현의 매너있고 순둥이같은 모습이 진짜 본모습인데 어느 싸이코 여자에게 맘고생한 그저 사랑에 순수하게 올인한  순정파로 밖에 안보인다 그런데 이순정파가 겉과 달리 사차원의 세계와 오락가락하는 감정기복과 통제freak인 사람에게 당한 정신적 고통을 감당 못한거지
드라마 끝나더니 할게 없나보네 ~ 하자있는에서 하자 됐네요. 남에게 상처주면 자신에게 꼭 돌아와요. 이제라도 잘 사세요!!
쑈하지마라  !!!!조용히살면  잊혀진다  영원히~~~우려같은소리하네.....
안재현 인생 최대업적 구혜선이랑 결혼한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으이구 구혜선 ㅈ나 불쌍해 제대로 물림
사실 구혜선의 달달한남편 이미지때매 뜬거니 그게 아니면 가라앉을수밖에..
구혜선이 곧 사람 죽일 수도 있겠구나.
안재현 힘내라~ 앞으로할 영화.드라마가 많잖아
구혜선은 반성해라. 자기만의 상상의 나래를 펼치며 둘의 이야기를 이렇게 떠벌여서 상대방 죽여놨네..
심리학적으로  분석해보면.. SNS에  공개적으로  "날 잊어주세요"  =>  "제발  나한테  관심 좀  가져주세요"..  이런  의미입니다.  결론: 안재현이 쟤도  어지간히 관종입니다.
아니 안재현 잘못은 아니죠 여자쪽도 잘못있음 여자를 잘못만났네
염병하네진짜
댓글도 없네 관심좀 가져줘라 ㅠ
연기연습 한답시고 오피스텔 따로 구해서 연습한게 그모양이냐고.......
구혜선만 얌전히 조용히  이혼해줬으면  지신의 뜻대로   다 잘됐을텐데..  인지도는  이미  얻었고  이혼하고  신서유기  출연하며  이미지 쇄신하고 드라마 그럭저럭해내고   예전에 이상형이었던  눈이 큰여자가아닌  딱보면  고급스런여자와  자유롭게 연애도하고...속보인다..소속사사장을  너무 믿었지..결국 이익집단인걸..수익을  내지못하면 ..다 그렇지..
인스타 관종ㄴ이 사람하나 인생 망쳤구만.
사람잘못만나 고생.. 힘내요
뿌린데로 거두길
잊기 싫어요 아름다운 사람~ 인간관계에서 안맞는 사람과 헤어지는건 흠이 아니에요~ 누구나 그럴수있어요 당신은 상대를 마지막까지 지켜주고 맞춰줬어요 따뜻하고 배려있는 사람이에요
그냥 가그라
걱정마셔 말안해도 잘 잊을테니
이래서 남자는 여자를 잘만나야함
나쁜생각절대마세요 구씨는 자기애가 넘쳐나서 걱정할일없지만 안씨는 걱정된다
김부선이나 얘나 sns보면  관종을 넘어선 광종일세
진짜 못생겼다
꼴을 보아하니 메갈련들이 또 연예인한명 자살시키겠구나.
관심필요해요..쇼 쇼 쇼 날 잊어주세요..세상 떠나면 잊어버려 연기도 못함 이젠 끝남  찌질이 대표~~~~~ 조심해라
애는 그냥 바리스타 자격증 따서 조그만 커피숍 하면 딱인데, 니 업보다. 힘내라!
안재현은 잘못없다!! 메갈페미개돼지들아
안재현 행여 잘못되면 구혜선도 각오해야겠지.. ㅍㅁ년들아 그게 니들 행패의 끝이 될지도..
3~40대 한녀들 남자죽이는거 참 잘하네 이 잠재적 살인자들
악플다는 인간들 똑같이  니들인생도되갚음받길 바란다악플다는 부류들보면 열등감으로  가득차있어서 남들인생가지고 가타부타 참견하는거다
구혜선은 그럼 연기 잘하나 구혜선 나온 드라마는 히트친거 있나 아줌마들 우르르 몰려와서 감정 쓰레기장 만드는 댓글란 좀 없애자 이성이라곤 눈씻고 찾아볼수가 없다
연기연습이나  하세요
둘다 똑같다 아주 지뢀들허고 자빠짓네~
왜 형도 자살할려고 하는거 아니지???
암탉이 울면 집안 망함!!
안재현씨 안재현씨같은 조카가있는 엄마예요 염려가되네요  고국에서 응원하고있는 분들 많으니 힘내시고 아직 젊으니 시간이 지나면 뒤를 돌아볼 여유가 생겨요 안재현씨 힘내시고 다른 사람들 시선 신경쓰시지말고 부모님 생각하시고 마음 추스리세요힘내세요 꼭
힘내세요 괜찮아요 토닥 토닥
안재현 사랑해요!!! 격하게 응원해!!!
피뎁좀 따야겠네 경찰서가서도 말잘하나보자
여자댓글 압도적으로 높고 구혜선쉴드ㅋㅋㅋㅋ 구혜선이 허언망상으로 언플하고 그걸 지지하는 ㅉㅉ
갈때 구혜선도 데려가라ㅂㅂ
구혜선 속 시원할까?
얜뭐야? 구혜선 남편? 아니 뭐 알았어야 잊던가 말던가 하지...사진봐도 첨보는 얼굴인데...그리고 연예인맞아?
꼴갑이다 ...일부러 논란을 만드네.
구혜선..너무 억세서.. 예전부터 눈치챘지만..정상적인 성격은 아니다..인간미 없고..무섭기도하고..자신은 잘살것같다.
구혜선같은 정신병자도 또라이짓하며 산다. 안재현 힘내라 니가 죽을이유는없다.
구혜선 니가 사람1명 잡겠다;; 빨리 합의 이혼하고 서로 갈 길 가지... 안재현도 괜히 나쁜 마음 먹지 않았으면 좋겠다ㅜㅜ
힘든가부다 구혜선이허구헌날 거짓폭로에 계속 언론에서그러고 안재현욕먹고.
에휴... 여자 하나 잘못 만나서 뭐이리 인생이 꼬이냐...
여자 잘못 만나서 고생이많네요.그래도 구는 잘살고있던데... 얼마나 결혼생활이 피곤하고 시달렸으면 우울증 약까지 먹을까?인생은 돌고돈답니다. 혹여 이상한 생각마세요.그냥 바보처럼살다보면 좋은날이 옵니다꿋꿋히 사는게 이기는 길입니다.
불쌍하다 아내 잘 만나서 인기얻었던건 맞지만 그 아내가 우울증걸린 집착녀인걸 몰랐던것 뿐인데 본인 인생도 우울해지고.. 좋은 인연은 아니었던거 같다.. 정말 힘들겠지만 오늘만 버틴다는 마음으로 하루하루 버티다보면 다른 인생이 찾아올 겁니다..
진짜 구혜선한테 그렇게 당하고도 구혜선 편에서 악플 받는거보니 우울할만함...팩트없이 같은 여자란 이유로 구혜선은 응원받고 안재현은 한없이 까내리기 바쁘니ㅉㅉ
자살의도없는거 같은데 그냥 구헤선한테 날좀 잊어달라는거 아닌가ㅋㅋ구님으로 부터 얻은 인기죠ㅋ
안재현쫌 건드리지마라 악플아니라도 구가 아직도 힘들게 하고있을텐데 제발 ㅜㅜ 건드리지말아죠 쫌 치유되게 쫌 쉬게 정신이 너무 지쳤다 제발 악플다는분들 그만
이혼 할수도 있지  구혜선  페미깨문에 ㅠㅠ
또라이 만나면 정신적 피해 엄청남.
그냥 형사 고소해 바보냐? 넌 피해자야
삼가 고인의 명복을 빔니다ㅜ
그냥살지  이혼은 왜서  참  다힘들게
오빠 저 하우두유두 섹시갑인데 연락 좀 주세요
메갈페미충들아 악플 그만달아라 쿵쾅이뇬들아
ㅋㅋㅋㅋ 여자잘못만나서 인생 훅갔네 결혼전엔 존잘이라고 유명했었는데 ㅎ
안재현 연기는못하지만  심성은  착하다고 들었음~구혜선이 안재현을 거의 집착수준으로 들들 볶아대면서  힘들게 했을거같음~
애초에 구혜선 쉴드치는 페미충들 논리가 이상한게. 평소 안재현이 진짜 이중인격에 구혜선 힘들게 하는 나쁜 놈인데 이혼 하자 했다고 욕먹음 ㅋㅋ 아니 그렇게 나쁜 놈이면 잘된일 아니니? 그런 구혜선 못살게 구는 나쁜놈이 이혼하자 하면 땡큐 아니냐? 뭐 논리가 이상해 니들은.. 구혜선 부터 그렇고. 자기가 먼저 이혼 하자고 해놓고. 이혼하자고 말 꺼낸거 자체가 잘못한거면. 애초에 시작은 구혜선이 먼저 얘길 꺼낸건데. 니네 논리대로면 안재현 쉴드쳐야지.. 걍 뭔 짓을 해도 안재현은 나쁜놈이고 구혜선은 뭔 짓을 해도 피해자인 그런식인 듯
구혜선이 드라마발표식에 터트리고 첫방하는날 또 터트리고 ..  구혜선 양심있냐?
역시 결혼을 잘해야해이상한여자 만나서 멀쩡한 아이 인생망쳐놓네..불쌍한 안재현..힘내세요~!!!
안재현 힘내세요!!
남의  사생활   너무  함부러 하지 맙시다요.구혜선도  제발 조용히좀 사세요부부일은  둘이  조용히 해결하세요맘 떠난사람 엿  먹으라는듯 이러쿵저러쿵  꺼집어내서공개도  그만 들 하시고  관심없어요. 조용히 사세요
구혜선에 빙의한 주부들의 잔인한 댓글이 정말 가관이네.....
이 인간도 그렇고 남태현도 욕먹을때 악플피해자 코스프레가 대세인가
푸. 하하하. 짜시 드디어 정신 차린거냐? 벌써 골로 간거냐? 뉴스좀 찾아봐야겠다. 짜시.
별그대에서 전지현 동생으로 나와서 떴고, 바로 주연급으로 드라마 찍음. 사귀쟀더니 결혼하자고 말한것도 구혜선이고  뽀뽀도 구혜선이 먼저함(구씨가 방송서 다말한거임).연기못한다고 욕먹던 구혜선이 안재현 덕분에 나영석 신혼일기찍고 아름답게 포장되서 서로 윈윈함. 안재현은 결혼전에 더 잘나갓음.안했음 더 잘되었을꺼고.구씨팬들 몰아기기 그만~~~~
여자 잘못만나서 잘못된 예.
사랑하는 한사람도 못 지키는 ᆢ 그냥 조용히  사세요 보고싶지 않음
여직원 밥 조금 먹으라고 했다고 성희롱으로 신고 당하고 회사에서 해고당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고등법원 판결 살찐다는 신체에대한 조롱으로  이는 성희롱에 해당된다 판결 나옴 ㅋㅋㅋ 미쳐돌아가는중 나라가
구혜선시녀들 다 죽여야됌
난 안재현연기 괜찮았는데... 연기를 막 잘하진 않아도 발연기 까진 아닌듯, 신서유기 컴백했음 좋겠다. 안재현 빠지니까 뭔가 허전함...
여자 하나 잘못 선택해서 참 오래도 맘고생한다..이또한 지나가리라!
찌그러져 사세여...
자살하면 전부인때문이겠네
저렇게 개복치일거면서 왜그렇게 살았대 멘탈 깨질시간에 연기연습이나 더하지 개추함
이름 조차도 보기 불편 ㅉ 기레기는 이런 쓰잘데기없는 기사 좀 내지마라 ㅉ
형이 너만 보면 안타갑다. 남자들아 여자 잘 만나라 한순간 실수로 지옥불 구경 하지말고
안재현씨 힘네세요.구혜선이 거짓언론플레이할때마다 얼마나 힘들었을까?젖꼭지며 불륜이며 말도안되는 소리로 사람모함하고 정신병여자 상대안하고 헤어진건 잘한일..나도 여자지만 저런여자랑 같이 못살고 버티기힘들었을것같아요..좀더 힘내세요
와이프한테 잘했어야지 에휴 ㅉㅉ
여자잘못만나 다잃은 케이스
구가년이랑 빨리 손절하고 신서유기 강식당 나와야지
안재현 신서유기로 떴는데 뭔 구혜선 때문이래 ㅋㅋㅋ 구혜선 꽃남 찍고 잊혀진 배우 된지가 언젠데 오히려 잊혀져가던 구혜선을 안재현이 알려줬지
모든걸 떠나서 그래도 한때 서로 사랑했던 사람들인데 싫다는 사람 괴롭히지 말고 누나답게  쿨하게 놓아주면 안되는건가  글도 쓴다는 사람이 아량이...꼭 잡아 먹어야 속시원하겠냐
신서유기서 다시보고싶네요..ㅠ
자...빨리 깔끔하게 떠나자
소속사는 안재현을 지켜라. 잃고나서 땅을 친들 무엇하리...그리고, 구씨는 빨리 이혼해줘라. 모든걸 다 빼앗았으면 일말의 양심은 있어야지.ㅉㅉㅉ
여자잘못만나 얼마나속상했으면 저렇게했을까
안재현 여자 하나 잘못 만나서..  진짜 너무 불쌍함 ㅠㅠ
신서유기 다시해서 안재현 다시 보고싶다..ㅠㅠ
구혜선        사이코패스한테       꼬드겨  넘어가     결혼한죄뿐없는     재현씨       나쁜생각하지말고      삽시다파이팅!!
안재현씨 너무 불쌍하다... 한참일 나이에 품절남 된것도 안타까운데 부인 상태가...
