보정좀 작작해라 대가리 싸이즈만 처 줄여놓은거 봐라 ㅉㅉ
이건 뭔 듣보여
가슴이 대가리보다 크네 ㅋㅋㅋ 포샵질을 해도 적당히 해야지 ;; 진짜 저런 여자가 있으면 예쁜게 아니라 그냥 괴물임.. ;;
인조인간들이 유흥업소술집아가씨 출신들이 젖보여주고 전화번호 미끼로 엉덩이 흔들며 돈 뜯어내면서 방구석히키코모리OOO들한테 작업쳐서 돈버는 곳이 아프리카임 럭키ㅊㄴ들임
이런 싸구려들 돈 좀 못 벌게 합시다.. 이런 인간들이 나와서 방송하는 거 보면서 청소년이고 성인이고 다 뻘짓하는 겁니다 진짜.
요즘 보정이든 수술이든 슴가사이즈를 무슨 지머리통 만하게 키우는 애들 인스타에 널림 진심 눈이 삐꾸인가 그게 이쁘다고생각하는건가 궁금함;;;
진짜 줫나 징그럽네
대가리가 존나 작은거냐 아니면 가슴이 존나 큰거냐 ;;;; 근데 예쁘다는 생각은 1도 안들고 인조미가 철철 넘쳐 흐른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 자식새끼였으면 진심 개패듯 패고 호적에서 판다.
징그러
동네방네 ㅅㅅ 존나게 했다고 자랑질하고있네 B병J진 들같으니라고
생긴 꼬라지 봐라 얼굴 가슴 리모델링 해서 개 추하네 꿈에 나올까 무섭다
성관계 동영상 찍은 본인부터가 미쳤다곤 생각안하나
저걸 이쁘다고 생각하고 자기가 올렸다는게 더 신기하네
얼굴 징그럽다 적당히 성형하세요 ...오우 밥맛떨어진다
말이 좋아 여캠이지 옷벗어서 돈버는게 bj가 됐냐 ㅋㅋ ㅊㄴ가 캠키면 bj 세상 신분세탁하기 참 좋아ㅋㅋㅋ
현대판 사창가
딱봐도 정상이 아닌데 이런 일반인 찌꺼기들이 왜 설치는지.. 지들끼리 치고박든 죽든살든 좀 조용히 좀 해라
얼굴이 뭐냐 ㅋㅋㅋ 다시다 같네 ㅋㅋㅋ 이건뭐 수원 율전동 미니 과네
다들 알잖아? 일은 하기 싫고~ 돈은 쉽게 벌고 싶고~ 쓰레기들 집합소인거... 그나저나 저런 인간들한테 돈 뿌리는 사람들도 문제지...!!! 그런 돈 있으면 부모님 영양제나 하나 사드리고 아니면 맛있는 밥이나 사먹어라...!!!
돈버는것도 가지가지 ..의젖 철렁거리면서 궁딩이 흔들어대며 돈벌어서 포르쉐 타고 다니는거 좀 웃김
파인거입고 흔들어재끼면서 풍받아먹는게 "그직업" 들이랑 똑같으면서 대단한 직업인냥 행세하는것들이 BJ인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 성형 괴물다 괴물보다 더 징그럽다 ㄷㄷ
칼로 난도질을 했네!  징그럽네!
듣보잡들이
레알 극혐하는 젖이다.... 젊을 때도 저렇게 축 처져 있는데 나이 좀 먹으면 레알 추해짐 ;;; 핵극혐하는 젖 모양 ;; 뭐든 적당한게 좋다. 보형물 진짜 과하게 쳐넣었네 ;;
으악......사진 개징그러워 ㅡㅡ
뽀샵 얼마나 한거냐?머리크기랑
이뇬아   옷좀  입고  찍어라니  부모는   니가  이러고  사는거  아시니?
저복장은 술집여자나 입는거 아니예요? 가슴다내놓고 활짝웃고있는건 진짜 별로네요
하아 진짜 징글징글하다...진짜 인조인간 같네...
사진 너무 거북하다. 그쪽세계에서만 있어주길. 아이들볼까 무섭네.
파는 직업녀도 저리 천박하게 입지는 않는다. 사람들이 지 젖만 보게 하고싶나 옷꼴하고는...
인조인간 보는 줄 ㄷㄷ
정신병인가
진짜 면상 발로차버리고 싶게 생겼다 로봇이냐
이젠 관종짓 최후 까지 가는구나 곧 너도 그만한 대가를 치루겠지..
BJ애들은 지들이 연애인줄 알고 착각 하고 사는애들이지그냥 B급도 아닌 C급 인생이지 ㅋㅋㅋ
야동 저렇게찍는여자애들 보면 부모가있나싶다
제발 이런 하류양아남녀이야기는 그네들만의 세상에서 다루면 안되나???
진심 하나도 안이쁘고 무섭네요 왜저렇게 개성없이 똑같은 마네킹 얼굴들을 선호하는지
쟤네부모는지딸이 저렇게가슴까고방송하는거암?관종짓봐라
가슴도 적당히커야 이쁘지 저건 진짜 엉덩이보다 더러워 보인다
저러고 방송함?? 낳아주신 부모님한테 안 미안하니....
저여자 엄만 자기딸이 저러고 다니는줄 아나몰라
이 기사를 떠나서 성형한얼굴 내세우고 알랑방구떨어서 얻은 별풍인기로 사회적지위 얻은것처럼 뭐라도되는냥 나대는애들  사고방식 심리가 폐급인듯
언젠가는 결혼해서 애낳고 할수도 있을텐데..안창피 하려나..으휴..참 더럽다..창피한줄 모르고 젖가슴 다까고 참 딱하네
하나도이쁘단생각이안든다
가슴이  무식하게  커보여
사진이 이딴거 밖에 없냐 진짜 보기 민망하고 추잡하다
징그러...
눈 썩을뻔~ 괜히 들어왔네
지들 끼리 떡한게 무슨 자랑이라고 동네 방네 시끄럽게 하냐 에휴
앜 이게 머야 징그러워요 ㅜㅠ
진심 토나오게 생겼다...ㅡ 우엑    인조인간의 표본이네
얘 뭐냐...꺼져라.눈베렸다...
아..더러워~~~~니들끼리 조용히 쳐놀면 안되겠니??백수년놈들 아주 시끄럽네..
얘는부모도없나 니가누군데 니 성관계동영상이 자꾸기사올라오는건데 관심도없구만 부끄럽지도않냐
듣보잡 슴가괴물 아닥하고있어라 지금 양현석 잡아야하는데 왜 물흐리고있노?
슴가수술해서 안그래도 큰슴가를 뽀샵해서 또 크게해버리니까 넘 징그럽자나~ 뽀샵적당히해야지 얼굴만해서 얼굴이 3개인 메두사인줄~?
저렇게까지 뜯어고치려면 자기혐오가 얼마나 극심해야 하는거냐고 무섭다
가슴수술.부작용으로 부엇냐!?
싸구려가 돈이된다는게 신기해
지들이 연예인이줄아나 개붕2신 새2끼들이
제는 데체 안고친데가 어디냐?
난 정말 궁금하다... 넌 누구냐? 얼마들였냐? 왜나왔냐? 신고안하고 폭로한 이유는? 넌 깨끗하냐?..ㅋㅋ 결국 더러운 것들끼리 짝짝꿍하다 졌다고 삐진느낌...ㅋㅋ
이런거 보는 사람들 많구나!인조인간이 돈벌기 쉬운 나라
저년 저 ㅈ 탱이 사이사이  암내 많이나게생겼네
대가리 똥만 찬것들 천국인 아프리카 방송 폐지좀하자 나라에 재앙이 한둘이 아니네
무슨 인조인간도 아니고 사진 개무섭네 ㅋㅋ 진심 저게 예뻐보이는건가 성형이든 보정이든 작작 좀 해야지 진짜 ㅋㅋㅋ
와 슴가 실화냐? 엉덩이래도 믿겠다 징그러
아플카 여자들 술집여자랑 뭐가다르냐 ㅋㅋㅋ진심
징그러워서 울뻔했어ㅠㅠ 실물은 아니겠지
대가리 3개달고 다니시네여 ㄷ ㄷ
졸라짜증나네.. 젖마나년이 검색1위고..짱나게..우리가  이거밖에안되나..
인조인간 인줄  성형이너무티난다.
열매인지 뭔지 저사람 저러는거 부모님이 아실까..저렇게 막 젖가슴 다 까고 진짜 궁금하다..모르는지 아는지 몰라도 진짜 와..참 창피하시겠네
성2괴 극혐 ㅡㅡ
젖소네
인간적으로 저 얼굴이쁨? 토나오는뎁
괴물같다.ㅡㅡ;
아우~징그러
생괴냐 좆을 물고 다닐 상
징그럽다...아휴...
뭔 듣보가 나데.. 아프리카 아직 안망했냐.. 폐급방송
얼굴,가슴이 머야저게  으악~진심징그럽다
징그러워
실제로 저런 여자가 있어요???? 진심 ㅜㅜ싸보이고 매력없다 그냥 남자들이 만들어낸 성노예같은 ㅜㅜㅜㅜ저여자 불쌍하다
아이~씨...ㅂ놀래라. 사진 내리세요. 머야이거?
이년 술집 풀싸롱출신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러고 사진찍는거 극혐인데 얼굴도 엄청 고쳤네
가슴만 저렇게  키워서  비정상적이게 보인다.예쁘려고 한걸텐데.흉하다
극혐이다 미친년 어후....
머가리텅텅벼보인당
가슴  얼굴 성형 다했네 포토샵까지 엽겹다
진짜 자기는 깨끗한 척 오지네 일단 누군지는 정확하게 모르나 딱봐도 돈 벌려고 옷 벗어재끼는 여자처럼 보이는구만
가슴미쳣나 ㅋㅋㅋ 개징그럽다 시발 ㅋㅋㅋ 적당해야지
관심주지 마라. 관심주니까 재미있어서 날뛰잖아
성형이심함
볼때마다 역겨우니깐 얼굴을 집어넣으렴
네 다음 강남성형누나 입장해주세요~
면상 가슴 장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 혐짤이네 ㅋㅋ 몇cc를 넣었길래 저리커 ㅋㅋㅋㅋ
극혐!!! 치워라!!!
먄상토나옴
앜!!!! 슈박!! 내눈!~~!!
듣보잡.. 지들이 뭐라도 된마냥.ㅋㅋ
하룻밤 요기로 적당해 보이는군^^
얘꺼 쫌만 검색해보면 결국 거의 벗고 춤추는걸 섹시댄스라 하더라 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐의 싸움이겠지만 결국은 여자의 성 상품화 하는건 여성 자체들임
징그럽다
더럽다 그냥..네이버 이미지누르니깐 엉덩이 들이미는 사진이 대부분..부모님이 그러는거 아시나?
이게 사람얼굴에 가슴은 왜저렇게 크노 ㅋㅋ징그러
정신이 일반적이진 않은거 같음..
빨통 절나 크네...........그래 미친년스럽다.
젖또마떼 구다사이요~~
엉덩이 사진 좀 치웁시다 칭녀예요?
음 수박만한 열매가 두개나 달려있네
외괴인~~~~존나 무섭다
얼굴이 왜 저렇노
처음뵙지만 솔직히 병맛같이 생겼네요 ㅅㅂ 안본 눈  기증 받습니다
얼굴보다 더커..세상에나
얼굴본판이 없네 전부 깎았네 예쁘다고 하는사람 이해안감
목소리는 왜그래 트젠인줄
가슴도 키웠냐? 에라이 여기서 더럽게 놀고자빠짔네  듣보가
bj수박 이냐?
옷이나 똑바로 입어라 눈꼴 사납다 그딴 옷차림으로 무슨말을 한들 신빙성이 있겠냐
맨날 벗방하다가 마약까지 했나보다 딱봐도 여자가 제정신 아니네 ㅎ 정준영도 급이있지 아무나 단톡방에 넣어주냐 ㅋㅋㅋ
저러고 입고 다니고 사진찍고 할말없을듯 뽀샾이든 뭐든 몸으로 뜨려는거아닌가
로봇인가?인간인가?수박만한 젖
벗고 술처먹고 별짓거리 다하면서 돈도 천하게 버는 구걸충거지듣보새,끼들주제에 지들이 뭐라도 되는거마냥 사과문은 뭔 사과문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 얘네가 뭐라도 돼?좀 꺼져라 눈에 띄지말고
사람이 아니고 무슨  일본에서 파는 고무인형같이 생겼네...머리에 든거 하나없고 그냥 너저분한 ×레 같아
정말 천박의 극치로 보이네...
징그럽다
사진 너무 징그럽다 윽
성인bj. 넘저질...
인조인간 로보뜨
이건 열폭아니고...진심 사람같지가 않아서이쁘다 안이쁘다 판단이 안선다마네킹같아
뭔 가슴이ㅋㅋㅋㅋ 부담스럽다
으..미친년...남자들은 무조건 가ㅣㅣ슴 큰 여자들만 좋아하는거야..? 더럽다
맛잇겠네 
뭐하는 애인지 모르겄지만 뽀샾좀 적당히...얼굴성형 젖성형인가? 뭔가 비정상적인 몸매인데?
좀 진짜... 아 짜증난다 이런 찌질이들... 뭔 방송이야
듣보잡  둘이서  뭐하노?
성괴에다 괴물같아보이네
진실은궁금하지않고 걍 더러운데?
괴물이네
베트남 아줌마냐?
아 이 여자 존내 극혐이다.... 수술도 할려면 적당히 하지 이렇게 티나게거대하게....우웩;;;
와...진짜 여자 성형 삘 너무 많이 난다;; 전형적인 강남여자네
가슴부터 얼굴까지 인조인간이네
가슴에다 뭘 넣은거야 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ얼굴은 강남 성형외과 모델 얼굴이고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
온몸을 성형하고 이쁜척다함   참나   본판은 그지같을껄
얼굴성형 + 가슴성형 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
얼굴은 초딩 몸은 섹스어필.  자발적  상품화. 대중문화 질 떨어트림
..저게 ..사람이야..모야? ㅋ진짜 징그럽네ㅋ
헉 .......얼굴이 괴상해 ㅜㅜ 보기 불편하다 슴가 뭔가?? 이런사람 몰랐는데 짐 알았네 ....이런사람 기사좀 올리지말지 ㅜㅜ
인생 저렇게 살고 싶을까...너무 추잡해 보이는.
쓰레기는쓰레기와어울리며산다.불변의법칙.저런또라이들보며웃고떠드는인간들도개한심
개쓰레기 같은년은 뭐냐 뭐? bj열매? ㅋㅋㅋ 개 듣보잡 좀 미친년 좀..
한심한인생 니엄마가 널 몸뚱어리로돈벌라고 낳아서키웠드나 엄마뻘로써 부끄럽다 아가야
몸 크기랑 얼굴크기 발란스 생각없이 보정해놔서 맨인블랙에 나올법한 외계인가태ㅡㅡ
열매가 혹시 수박인가요?
괴물같냐 생긴게..
저 슴가는 뭐야 난 괴물인줄ㅜㅜ
싸구려 일반인을 네이버 실검에 올리는 이유가 뭐냐?
징그럽고 추해보여~~
너의문란한생활부터어찌해봐
가슴이 수박 두개 얹어진거같다  약간 비정상적인데 ...??
욱~구역질...밥맛
저건  사람의   몸이  아닌듯  ~ 징그럽다
사진 ㄹㅇ 무섭네;
대가리가 텅텅 비어 보이네. 천박함의 끝이다
ㅈㄴ 면상 징그럽게도 생겼네
진짜 괴물같다 이쁜거보다 괴물느낌이 먼저드네
가슴좀 어떻게 해봐요ㅠㅠ내가 엄마라면 도저히 낮뜨거워 얼굴 들고다니지 못하겠네...머리에 뭐가 들었을까?
젖소가 한마리 있네
bj 열매 이 년 실물 봤는데 조또 성  괴더라  우엑 가슴도 포토샵으로 오지게키웠고 ㅉㅉ  실제론 사진정도 가슴크기 아님 저런 싸구려 스럽게 생긴애 검색어1위하는게 웃기다 bj로 몸 팔고다니는 년이 짜져라.
젖 좀 가려라  그래도 싸다
포샾 수준보소ㅋ
쓰레기천지들이구나
아 저딴 보정 하는 사람들 개 토나옴....알라딘 지니도 아니고 ㅅㅂ..
가슴 몇 cc 넣은거냐 괴물이다성형 극혐 징그럽다 엑스레이 찍으면돌덩어리 넣고 다니는거 다 보일텐대
아니 턱이... 찔리면 피나겠어 좀 자연스럽게하지
아주 ㅈㄹ들을 하세요
얼굴이랑 몸이랑 합체했나요??ㅋㅋㅋ포샵 적당히 줄이고 늘려야지
열매?  젖에 열매 달린겨?   보기 역겹
어머 얘는 뭐야 얼굴은 인조인간에 가슴은 왜케 커.징그럽다 뭔가 언발.
사람인가??? 예쁜건가?? 너무 과해서 징그러운듯...
돈의 노예들 ㅋ 파리기생충 ㅋ  
이게 뭐야? 인조 인간? 가슴 기형? 무서워 ㅜㅜ
빗살무늬토기야뭐야 ㅋㅋㅋ
아 토나와ㅋ
인조인간의 최강결정체
아우 싼티나. 토나와 ㅡㅡ
집장촌에가면 많이 볼수있는얼굴이죠
가슴만 키웠나 존나게 개무식하게보이네 .여잔 대놓고 저러는건 밥맛떨어짐
와꾸보다 찌찌가 더 크네 나이들면 찌찌 졸라 쳐지겠다.
별 이상한애들 많네 ㅎㅎ일본av진출해라 ㅎ
놀래라 시골에 키우는 젓소보다도  더크네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴가 왜 저래요? 소도 비율을 맞추는데...
가슴이 아니라 엉덩인줄
토쏠릴 정도로 성형도했네
존나 싸구려티가난다...
나만 징그럽나??
얜 인조인간이다...얼굴도 질리는 조각성형에 가슴은 차미 눈 뜨고 못 볼지경.........이런 애들 보면 그냥 토 나온다.
bj 열매  이   년  실물 봤는데 조또 OOO 더라 가슴도 포토샵으로 오지게키웠고 ㅉㅉ  저런 싸구려 스럽게 생긴애 검색어1위하는게 웃기다  bj로 몸  팔고다니는 년이 짜져라.  글고 우창범은 무슨 듣보잡이냐 같이 꺼져라
어머징그러워  사람인가??
가슴한쪽보다 어떻게 얼굴이더작냐ㅋㅋㅋㅋ...
징그럽..... 일단 아프리카 방송 유해한건 쫌 걸러요글고 관심 꺼주길
사진 ㅈㄴ 징그럽네
징그러워, 성형 괴물
저게 사랃 얼굴이냐 가슴도뽀샵으로 키운거봐 ㅋ
뭐 저리생깃노ㅋㅋ 무섭네ㅋ
괴물이네완전ㅋㅋㅋ인조인간
여자도 미친X인가 싶음.
성형을 얼마나 한거야 넘 인의적 이잖아ㅡㅡ
얼굴 화장 진짜 촌스럽다 ㅋㅋ
무슨  가슴크기로  미모를 정하는건가차라리  뚱뚱한 분이  더이뻐요 인조인간 처럼 보여요 
징그러워 죽겠다 가슴이 농구공만하게;
얼굴은 인조인간 가슴은  보형물로 가득채우고   우웩   으으으으  징그럽다
추하다추해 슴가가 저게 머냐 사진에 장난질 그만해라 좀
윽...징그럽다
얼굴줄이고 가슴키우고. ㅠ 발란스 넘 안맞는다
추잡하고 역겹다
적당히 성형해라. 토 나온다.그리고 아프리카TV는 이런 여자들 방송 영정 안 먹이니? 하는 짓들이 어지간히 쓰레기스러워야지.
진짜 젖인가요?  너무크다  애낳으면 발까지 늘어지겠네
가슴에인생걸었냐 지겹다
의젓인가요?
윽... 징그러ㅠ
덜렁덜렁 이대과리만한수박두통몬데이거..
외계인인가요? 얼굴은 비정상적으로 작은건가요?아니면 젖이랑 어깨가 졸 큰건가요?뽀샾 저렇게 하는정도면 아직 초짜네 ㅋㅋㅋ
아프리카 방송 BJ애들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 꼴갑떠는것도 풍년 이다 ㅋㅋㅋ
어휴 얘는 또 뭐냐 ㅜㅠ 옷은 또 왜저래 보기 흉하다 진짜
헐...슴가 터질거같애 징그럽다
더럽다
우와~~~~사진 실화냐? 와아 너무 풍만해서 와~~~ 감탄만... 정말.. 기대고 싶다
요괴다..ㅡㅡ
모냐 아우 깜짝아.  징그러
폭탄 2개
인조인간얼굴에 가슴은  수박 ㅡ 사람이 아니옵니다
이상한비율 징그러운 느낌
사진보고 구토나올려고한다 오엑 자연미라고는 1도없어...
너무  인조네
얜머야 인조인간인가ㅡㅡ
너덜너덜하게 생겼다
가슴이 바위만 하네 보정좀 작작해 이런것도 이슈라고 1위하고 한심한다 그렇게 기사 걸가 없나..
기냥 꺼져라
저렴한것들끼리 뭐하든 어쩌라고..
한쪽 슴가가 얼굴보다 크다니..헐이다 얼마나 넣은겨
얜 미친년이가 Z컵이냐? 빨다가 질식하겄네
감스트 같은 스레기들
에휴... 뿔쌍하다 인생이...😅
풍 많이 쏘면 만나주고 자고 하지까 쏘는거지 ㅋㅋㅋ 그냥 비싼 ㅊㄴ임
턱으로 사람죽이겠다 저정도면. 찌르면 피날듯.
여자 가슴 무슨 수박을 양쪽에 달고 다니네...
이것은 수박인가 가슴인가 ㅎ
수박열매가 가슴에 달렸네
가슴이 실화냐~??진짜 대박이다 L컵 되겠다
성형지겹고 자연산 델꾸와라 그리고 네이버도 기사막을께 있는지 이걸로 검색어 올려버리네 양치 네버
젖 봐라 ㅋㅋ 소같네
사람이냐?웩
미친 쓰레기 ㄱㅐ보걸
나 사진보고 진심 토할뻔.. 가슴큰 여자 좋지.. 근데 저딴 성. 형괴물에 달린 슴가는 자연산이 아닐께 분명하지
인조인간 사진이.. ㅠ 무섭다
왠지 징그럽네 이뻐지려고 한게 아니고 괴물되려고 한것처럼 보인다
브라자안에 왜 수박을 넣고 다니냐~~~
징그럽다
난 이여자 오늘 처음 보았음 ㅋ 인조인간이네 눈ㆍ코ㆍ입ㆍ턱ㆍ이마ㆍ 가슴 손안댄곳이없네  지몸띵이 흔들어 먹고살겠다는데 그냥 조용히먹고살지  추잡한것들끼리  난리네
인방충들이 점점 규모가 커지니까 원래 천박한 근본을 못숨기나봐
턱 뾰족한거봐...징그럽다..
토나와
징그러워ㅠ
아오 존나 혐오사진 저게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
우와 씨 ~ 젖이 얼굴보다 더크네 !
윽 얼굴 징그러 ㅡㅡ
저아이  슴가가왜저래? 기형스럽다ㅠ
진짜 성형 좀 그만해라 토나온다
와 젖 크기 보소
인조인간인가...뭐가 저리 부자연스럽대 하나도 안이뻐
젖이 머리통보다 더 크네...
슴가 실화냐?
둘다 겁나 싼티나ㅋㅋ저렴이들끼리 잘들논다
강남에서 복붙해놓은 얼굴에 대놓고 가슴골 내밀고 하는 인방.. 흠 터레스팅...
징그럽다!
가슴을 얼마나했으면 젖소부인보다 크냐ㅈㄱㄹㄷ...
업소녀들과  양아치들의 희망  우가우가
아니 여자들 셀카 찍으면 다 턱이 저렇게 뾰족한디 저거 포토샵이야 ? 아니면 외계인턱이야 ? 양악수술을 한거야 ?
징그럽노.얼굴하고가슴비율이징그러움
재수없어 ㅡㅡ
저런얼굴 나이먹으면 흘러내린다 말그대로 성.괴되는거다
대체  얼굴을  얼마나  깎아길래  턱이 완전  모종삽이네!!
몸뚱아리 함부로 놀리는 한심한 년놈들 ㅡㅡ
가슴이 수박만하네   ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥맛~
ㅈㄴ 더럽게 생겼다
저 듣보는 뭐냐 슴가하나로 때우는 애같은데
괴물같다.. 요즘은 정말 성형 안한 순딩이 얼굴이 이뻐보이더라.
얘도 어지간히 성형하지 이젠 인간으로 안보인다
됐고..참젖인지 의젖인지 그거나 알려줘
아프리카 미친 정신병 양성소다. 퇴출시켜라 좀
가슴이 너무커서 같이다니기 챙피할 정도 임..
사진 징그럽다 ==;;
성괴 같아ㅡㅡ
빠르통이 왤케 펑저짐하냐
열매 ㅋㅋㅋㅋ 이건 무슨 .. 인조인간 이야? ㅋㅋㅋ
이 쓰레기같은 성괴는 머냐?
노관심. 먹이를 주지마라
아니 아프리카 BJ들 죄다 연예인병 걸림? ㅋㅋㅋ왜이렇게 나대냐..
수박이냐 가슴이..
듣보잡 성괴네 그냥
못생............
쓰레기들
흉하다.. 흉해
에혀 걸레
듣보잡 가관이다 ㅋㅋㅋ 민망
뭐여..극혐...
아프리카 티비 없애주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴하고 몸매 이질감 보소.... 우웩!
에고..얀 누꼬?첨보네..성형을 넘한건지.어쩐건지.징글
진짜 듣보가 뜨고싶어서 난리낫네;;;; 폭로할거였음 한창 할때 할것이지 지금와서 뜬금포 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암소부인같아요 사진이;
인간얼굴이  아니네
실리콘덩어리
아시발... 존나 조같이생겻네
우유통봐라 맘에드네~~
누군진 모르겠는데 전형적인 강남성형외과 스탈이네요...;;너무 인조적;; 얘나 남자얘나 둘다 누군지 아무도 모를듯
넌 인조인간 몇호니? .....
똥끼리 뭉친거 같은데 뭐하는거임??재밌는거임??
헉 ; 내 딸이 이렇게 방송하면 난 혀꺠물고 오열할듯
아후 토할뻔 뭐냐
얼굴 실물 너무 부담스러울거 같으다턱도 턱인데 눈을 너무 트여놔서 ...
상판에 돈ㅈㄴ발랐네
요세 별팔이들 왜이리 설치냐
징그럽다.괴물같다.ㅋ
아 싼티난가 가슴왜저럼
더러워라 저렇게 사는게 좋은갑다
아주 바스트는 기본으로 노출하네
어휴..몸뚱아리로 먹고 사는 것들이 ... 누가 몸뚱아리 놀리래?
끔찍하게 느껴지네 사진이
박봄이랑 똑같이 생겼네ㅋㅋㅋ 짱꼴라들이 좋아할 인조미
젖봐라 농구공이네 무식해
트젠인줄ㄷㄷ
이제 bj이들까지 ㅈㄹ이네 참 염병을 한다
비율진짜 최악이네  . 몸은 헐크 얼굴은 타조냐?
어깨는 캡틴아메리카인데  머리는 탁구공이네
또 관종 처 나왔네 실물보면 저기만큼 ㄷㄱㄹ ㅈㄴ클듯
젖이대갈통 만하네  로보트같이생겼구만
개ㅅ레기였네
징그럽다 가슴 너무크다 축소 해야될것같아 본인몸에도 안좋을것같아   대놓고 남자꼬시는것도 아니고  가슴 보이고 야한옷 입고 변태같은사람들 좋아하겠네
사진 너무 무섭다
성괴 +관종
젖봐라 젖
감스트 재평가
ㅈㅌ크기보소 먹은놈이 승자네
어째 여자 몸평 얼평 댓이 더 많네
얼굴왜저래 ㅜㅜㅜ이마 필러넣은애들보면 꼴보기싫어 ㅜㅜㅜ 전지현같은이마가 더자연스러워
와슴가실화냐
큰 열매 두개가 열렸네요
참 얘 재수읍게 생겼네
해부학적으로 턱이 저렇게 뾰족할수가있냐? ㅋㅋㅋㅋ 보정이여? 수술이여? 비정상얼굴등극
아ㅡㅡ성형 겁나했는데도 치아가 못생겼네
아 내눈  눈 버릿다  의슴 의눈  ㄷㄷ
가슴이..무식하게 너무커...징그랍네..젊은게 근자감있지?나이먹고 50넘어봐 가슴이 소젖처럼 축~~늘어져가꼬 아주~진상될껄?참고 나 남자임
보형물을 안넣은곳이 없네
기형아인가... 부모님들 맘 고생 많겠네...
가슴도 왠만해야지 토나온다 사진 좀 바꿔라 사람이냐 젖소냐?? 얼굴은 완전 미친년에
저 우유통 진짜냐?
가슴큰여자는 어딘지 천박해보이는건 있어
듣보잡인데 가슴수술한거 진짜  징그럽다 저게 진짜 좋으냐?
가슴만커서 미련퉁이 갔구먼요..
젖이 얼굴보다 더큰거봐라
ㅅㅂ 더러운련
사진 완전 로봇같다ㅋㅋㅋ인간임???
젇티 보소
뽀샵취향이 역하네요
아우 드러..
진짜.저렇게.살고 싶을까
몸파는 것들
진짜 징그럽다 ㅜㅜ. 부모심정이 어떨지 ㅉㅉ
미친년들ㅋㅋ 끼리끼리노네
합성인가 몸하고 얼굴하고 이상하네
기사내용보다 갑자기 출현한 미친년에 당황한 댓글들이다
성형 부작용이네.  너무  과해서  1도  안이쁘다.
뭐야 애야? 얼굴성형다햇나보네 그렇게살고싶나?
징그럽다 어우 소름돋아
저런글올리며  젖퉁퉁사진올린건 뭐야??당햇다고해도 젖퉁퉁???내밀며 ....;;;;;
맛있게생겻네
완전 쓰레기 잔치 하네
사진봐라ㅋㅋ 포샵을 저따위로 비정상적으로 해쳐싸는데 정신상태가 정상이겠냐
어우ㅡㅡ 성형안한곳을찾는것도힘들게 안한데가읍네ㅡㅡ수박2통 진짜 하....
가슴이 이렇게 징그러워 보일수도 있는건가 ....넘 보기싫은데.... .뭔가 이상해
관종이네ㅎ
얼굴도 ㅈㅌ이도 다 조작. 참도 잘났다이뇨나ㅉㅉㅉ
야야~~젖 쫌  어찌해라 너  그러다가허리디스크 걸려  니 명에  못산다 ㅜㅜ
더럽다.그냥더러워.ㅠ그 이상 그 이하도 아니게..
진짜 얼굴 성형 많이 했네
저징그러운보정뭥미 토나옴
맛있게 생긴 ㄱㄹㄴ
진짜 수준낮다..
젖보고 깜놀
어머 성형이시군요~
가슴 너무크다 얼굴은 작고 몸은 크고 징그럽 ㅠㅠ
뭔 가슴이 수박만하냐? 자연산이야?얼굴 이쁜건 몰겠다
아니 저 가슴 실화임? 가슴 머리 비정상인듯ᆢ
앞에 응댕이가 붙어있네
수박 두개나 달고 다니노 ㅋㅋ
손안댄곳이 어디냐?
와...진짜 인조인간이 무엇인지  알게해주는 사진이네요...
주물럭 주물럭도 하루 이틀이지...싫증났나보지 뭐...근데 누구임???...젖소수술까지 하고..
인조인간
성형 너무 티나 ㅡㅡ
더럽다 더러워
젖티는 직이네 수박이다
관심종자네~
얼마나 고치거야  ㅋㅋㅋ  로보트네 ㅋㅋㅋ
이딴게 실시간 1위찍고 자빠졌네네이년도  답답하다  븅
사진 보니깐..그거 생각난다.. 생닭 포샵전/후..비슷하네...
골빈 아이들이 있으니 저렇게 되지.ㅉㅉ
아 얼굴봐 징그럽다
인조인간....ㅉㅉ
AV 배우인줄 알았다.... 전부 도대체... BJ들이 뭐가... 대단하다거 실검까지....
수술했네 예전엔 저렇게 안컸음
저게 가능한 슴가크기냐
솔직히 여캠 BJ들 징그러웤ㅋㅋ 전신성형한거냐? 포샵빨이냐? 포샵이라도 못 봐주겠네 꿀꿀꿀~
와 얼굴 징그럽다;
사진보니 토나올거 같다.
가슴이 징그러워.. 브라띠면 축 처질꺼 같은데..
유튜브봤는데 사진 뽀샵하고는 완전다른... 노는애처럼 보이긴하더라. 너무 가벼워보이더라
뭐고? 징그럽다 사람아닌데.
보정과 성형 콜라보 지린다 이티냐
검색해보니까 이 사람 예전에 화성인 바이러스인가? 어디에 포샵녀로 나왔던 쌍둥이 중 한명? 포샵 극혐이다..
얼굴.. 개이쁘긴한데... 그냥 클론 그 자체라 소름이돋는다..
얼핏봐도 거의 성형괴인데
가슴이 수박보다  클 듯ㅎㄷㄷ
저게 괴물이냐??몬스터냐??
하늘로 곧뜨겠다가슴이 풍선이냐?가슴으로 밥 먹고 사네
쥣통이 대ㄱㅏㄹㅣ만하네
아 징그럽다;;
이성괴녀는 뭐임?
워메 젖소인줄
예뻐보이고싶은거 알겠는데 성형도 자연스리워야지 저건 걍 괴물같애 여자들아 알겠냐
와 가슴이 무슨 일본 AV
저년 개 소리한다 또 ㅋㅋ 아프리카 방송하는 년들  쓰레기 아니야 ㅋㅋ  오늘 10에.개소리.멍멍하게네.ㅋㅋㅋ
오오미  의젖 한거보소 ㆍ
젖소가따로없네
열매 지가 갈보라고 자랑하는셈이네 풉...ㅋㅋ 얼굴은 OOO주제에 ㅋㅋㅋㅋ 꼴에 잘생긴 남자랑 쳐만나고 함대줬나봐 ㅋㅋㅋ
쯧쯧   돈벌라고  가슴에  이러고싶냐
극혐이다 OOO
OOO 수박이네  인조인간 로봇?ㅋㅋㅋㅋ
완전 비호감에 밥맛이 뚝 떨어지네
듣보 누구니 더럽고 징그럽다
면상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관종..  슴가뭐냐
성괴네 완전
누구? 이 고무인형같은 듣보잡은..
인조인간
성형 대마왕
참 지랄을 하는구나지랄도 풍년이다 아주
bj 열매 실물 조또 못생김 얘 얼짱시대때 리얼돌녀 이수빈 이자나 존나  못생김ㅋㅋㅋㅋㄱ 사진이랑 캠빨로 사기치는애임.
어느정도라야지...진심 역겹다
신종거지,옷벗고 구걸
성형 중독자들 난리 났네 노출증 까지 죄다 누가누가 과감히 벗나 내기 중  짠할 지경이다ㅜㅜ
별에별 망두어가 뛰네이제 참~
꿈에 나올까 무서운 얼굴이네 ㅡㅡ 왜케 못생겼어 ㅡㅡ
더럽다
레알 구역질했다
강남 사이보그 분신
일본싸이버ㅍㄹ노배우???????
젖통큰여자애덜 보긴좋아도 너무크면 막상 침대위에서는 별로더라 경험상~~ 한손으로 딱 조금더큰게 딱좋음
어휴~ 성형깨물일세~~~ 저게 뭐래?
젖통이 대가보다 더 크네ㄷㄷ
방송하는년들 특징 가슴골만 존나 까고 섹시춤 노가리 끝
인조인간 로보트~~
먼 가슴을 저리 수술햇데 ㅋ 지대갈통보다 크네 ㅋㅋ 적당히 좀 하지 징그렙네
순간 인조 알리타인줄 알았네 헉
어휴, 골빈것들 차고넘치네. bj들 다 없어져야함. 좀벌레처럼 국민들의 정신수명을 갉아먹음.
그몸으로 진짜싸보인다 가슴은왜그래 ㅠ
관종바퀴벌레들이 관심받고 돈벌라고 발악을 하는구나... 이런애들 말에 귀 기울여주는 애들이 문제다
저년 얼굴 인공폭포임?  OOO 티 너무 난다  근데 저년 뭐하는  년 임??
쓰레기들이 모여있는곳!!
가슴왜저런데.역겹다
너두 장자연등쳐먹은 그 년꼴이냐ㅋ끼리끼리 놀고들자빠질렀네
자기들끼리 서로서로 수준이 바닥이하임을 밝히고있다... 역시 사람은 오래보다보면 품격이 나타난다...
전혀...예쁜지 모르겠는데?? 코도 못생겼고... 눈도 화장 빨이고 피부도 보정 빨이고...
얘네들은 다 관종인가? 이렇게해서 인지도 올리나
양아치+걸래 이딴애들기사를 왜 알아야되노..듣보잡 별OOO 별OOO들....걍 니들끼리 해결해라
달랑달랑..너덜너덜  미끄덩미끄덩 쑥 푸욱푹 너덜너덜..무한반복
사람 몸이  저럴수있나요?인스타같은데 보면  궁뎅이가  큰 솥만하고  허리한뼘인 사진보면   진심 징그러움
관종들 꼴보기싫다
사진ㅋㅋㅋ무슨 외계인이냐
와 혀빼고 다 뜯어고쳤네
ㅈㄹ들을 한다...ㅉㅉ
쓰레기는 쓰레기통에서 놀아라
열매는.. 따먹으라고 있는거죠.. 예전밤일할때 룸누나가 알랴쥼
어디출신 외계인인고?
역대 최고 부작용 아닌가?저  얼굴댓글   잘안다는 나인데 보고 좀심해서~~
Bj열매 과즙미 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ열매가 존나 크노ㅋㅋㅋ레드벨벳이 부릅니다. 빨빠빠알간맛 궁금해 허니~!
뭐이리 크냐... 합의하에 찍은 영상이라는데.... ㅍㄹㄴ 저리가라것네....  생각날때마다 꺼내볼텐데 유출이나 돼버려라 ㅋㅋㅋ
생긴거 토나오게 역겹다.
열매가 실허네~~~
가슴 열매 잘익었노
이정도면 자연산 아니라도 오피 vvip 100만원 짜리다 저정도 와꾸 자체가 사기급인데
난이년보다 아윤년이지아년이더먹고싶음
따먹으라고 열매?  
가슴실리콘 빼면 애몇명낳은 배처럼 쭈글쭈글할 듯
이 싼티 나는 냄새나게 나는 뇬은 뉘신지.......BJ 언제부터 연예인 였냐 끄지라
와 겁나빵. .  쪼물때딱
흐미 김치년 꽃뱀 또 나왔네
졎만 크면 뭐해 인성은 조또 작은데..뇌사이즈도 졎만큼 튜닝가능 했더라면...
돼지들아 니들은 성형해도  멧퇘지라서 발광하냐!?
징그러워 괴물이다 헬조선 계집들은 이쁜년들이 없어
이 듣보잡 젖소는 머냐 ...ㅡㅡ;;
열매가 다 익었네..~~~!! 주렁주렁~~
관종인가요즘 하도 여자가 피해자 코스프레하고 역관광당하는걸 많이봐선지첨부터 불쌍해보이진 않네..
죄송하지만 열매 뜻이 그 수확해서 먹으라는 뜻인가요?
거대하다 거대해~~수박보다 더 큰것같어
수박이 열렸네요
지가 연예인도 아닌데 그걸 어찌 알지?? 얘  옛날 부터..수술에 뭐에..기냥 관종이었음..ㅋㅋ
진심 예쁘다는 생각이 안드는데?;;;미드야 크니까 보기좋지만얼굴은 진심 역겹다 와
수박 지리네잉
가슴빨고싶누
ㅈㄹ들하네 가슴만까줘도 ㅈ물 질질쌀것들이 너넨쟤 발가락도못빨아
이쁘다 슴가의 볼륨이 헉 이다
보소 ㅋㅋㅋ 우유통 터지도록 젖치기 하고싶노 임신최적화 몸매 개꼴리노 우유통봐라 개빨고싶다 쭈웁쭈웁 응ㅇ애응애 임신 시켜주고싶노
