뽕잼 레쓰기릿! 드랍더뽀옹~~~
아니 이런 문란한 놈 기사 더군나다 마약쟁이 기사좀 쓰지마세요 어린애들 다 보는 네이버 메인에..
여자친구 젖  쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯..
끼리끼리.
자기들이 세상 유니크하고 시대반항적이고 힙한줄아는 이태원이나 홍대에 널린 힙찌리 커플중 하나
둘이 똑 닮았네 한쌍의 오징어들 행복하시고 꼭 서로 방사시키지 말고 평생가세요~
문신이 진짜 거지같다
뭔 뽕쟁이 인지도 일반인급이랑 그냥 일반인이랑 둘이 사귀는데 기사가 뜨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 뭐 여자가 존예거나 그렇지도 않은 완벽한 일반인이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 빠따 맞아가면서 인생참회하게 하는 삼청교육대같은게 필요하다.
가시나 문신한거 보니까...그 말이 딱 맞구나 끼리끼리 논다더니
마약쟁이 SNS 퍼다가 기사 쓰는 기자도 문제고......그 기사를 메인에 올리는 네이버도.....제정신 아닌것 같다
힙찔이들 섹x전후 저런 사진까지 기사화 해야 기자들은 먹고사는거냐??
진짜 한심해 보인다...
클럽에서 흔하게 만날수있는...ㅋㅋ
중2병 걸린거같네ㅋㅋ
약쟁이는 다 저 하늘로 가야 하는디 진심
유유상종..드러워보일뿐 전혀 아름답지 않네..
인스타가서 보니까 여자고남자고 온몸에 살색이 없네 죄다 문신이야 ㅋㅋㅋ꼴에 하나님믿는다고 계속 성경구절 적고 욕하고 하트날라고 여친 가슴 쥐어잡고 움짤로 여친이랑 키스하고 훌렁 벗고. 막 ㅈㄴ 힙하고 멋있고 쿨하다 생각하겠지? 현실은 연예인의 ㅇ 도 못되는 찌질이면서ㅉㅉ 글의 반은 욕설이네
애들보기 민망함저런 사진은 올리지마세요마약하는 사람은 연예계 퇴출좀
저렇게 살지 말아야겠다라고 오늘도 다짐합니다
더럽다는 생각이 왜나지..
내 딸이 저러면 호적에서 파버릴것 같다..
아름다워 보여야 하는데 왜 더러워 보일까 그리고 십자가는 지워주시기를 왜 자꾸 산으로 가심?
눈풀렸는데? 또 검사해봐라
대마초땜에 조사받으러 갈땐가 힙찔이 훈장이라도 다는듯 허세떨덴데 극혐..
이런걸 대충 꼴값이라고 함
씨잼 누군지도 모르겠지만 끼리끼리 잘만나세요
관심없음
사는게 안창피하냐?
더..더럽다는 느낌은 나뿐임?ㅠ
문신에 대한 편견을 안 가지려하지만 주위에 봐도 문신 여러개 한 애들치고 정신이 똑바로 박혀 있는 애들을 못봤다
삼청교육대가 절실히  필요해
약빤남자 좋아하는 정신나간 여자
아씨 괜히 클릭했네 안 본 눈 삽니다 ㅜㅜ
끼리 끼리
둘다 눈탱이에 맛이 갔네🤣
근데 저런문신이 좋나? 나중에 할머니 할아버지됐을때 보면 웃기겠다 후손들 보는 앞에서 시체가 되어 염받는데 문신이 난리난리...
더러버 못보겠다 눈개스처램해가 문신에  머리봐라 얼굴 우웩이다
곧있으면 떡치는것까지 올리겠네
누군지도 모르겠고~둘다 뭐 약해??!!뭐에 취해있는듯한 표정~
씨잼이랑 사귀는 여자도 도찐개찐 ㅋㅋㅋ 뽕쟁이들
내 딸이아니고 저희 가족이 아니여서 너무 다행이예요...
여자도 본정신은 아닌듯! 딸가진 아빠가 뭔 죄인가? 저발광을 기사봐야한다고?
눈이풀린거같은데...
하다하다 약쟁이 연애까지 봐야하냐
딱 그나물에 그밥
집이나 치워라 드러버
약하는넘들은 하는짓이 확실히 비정상이다
마약빤 싸이코들같네 ㄹㅇ
저런범죄자랑..끼리끼리 만난거겠지만..
약쟁이기사 왜올리냐 안궁금한데
왜저래 관종인가 더러ㅇ
마약사범 여자친구도 알아야 하냐??요즘 기사거리가 없긴없나보다
문신에 약쟁이면 밑에 인테리어도 했을거고 ㅋ아주 너덜너덜 하겠네
끼리끼리 잘 만났네 절대 헤어지지말구 다른사람 인생 건들지말구 둘이 꼭 결혼하길
여친 가슴을 움켜쥐는 사진을 올린건 도대체 무슨생각인지도 모르겠고저걸 올리는걸 허락한 여자도 제정신은 아닌듯. 어린애들도 보는 네이버메인에서 실검1위가 이딴거라서 더럽다
막살아서 좋겠다
현아랑던은ㅋㅋ진짜 이뻐보이는데.. 뭔가 저사진은...좀ㅋㅋ퇴폐 스럽..
지가  뭐라도 되는줄  아남
역겹네
연예인커플이 안부럽긴 처음이네
문신충은 90퍼는 걸러야
기자야 첫짤 저게 달달해 보이냐? 뽕맞고 미친거처럼 보이는구만
여친이 대단하네 몸에 낙서는  지저분하게
교회댕겼던놈이 별짓다하고 댕기네
약막고 첨에 올렸다가 빤스런 했쮸~
약쟁이 기사는 왜올려
ㅅ악 내눈ㅂ
사진들이 왜 다 약빨고 찍은거같냐 ㅡㅡ
지저분한 것들이 끼리끼리 노네
그냥 똥은 똥끼리 뭉치게 되있다
집 청소좀 해 개드럽네
진짜  극혐이다   문신 하는 아는중  지정신  없더라
좀 치우고 살아라.침대 발밑에 발티딜곳이없네.엄마한테 혼나기전에
얘가 누군데
아 ㅡㅡ;;;사진이라도 안보이게 하면 안되나 웩;;,테러수준인데
ㅋㅋ마약함더걸리고 어깨형님들이랑 징역살이 오지게해야 정신차리지 권리만누리고 의무는안하는 사회에 도움안되는 힙찔이들
이런 쓰레기사진은 왜 자꾸 나와서 나를 괴롭히냐.기자야 이런것좀 올리지마 스트레스와서 탈모생길것같아.난 기사를 보고싶은거야..
사진 딱봐도 그냥 보기 안좋음.....
토나와
약쟁이가 슬슬 기어나오네
온몸에 문신 그게 멋있냐!
여자욕은 왜해 ㅡㅡ
어쩌라고ㅡㅡ약쟁아
하나도 안 부러운 커플? 이다.
마약검사,리스트조.
관상=과학, 끼리끼리
전아람씨 ~ 이걸 기사라고 ~ 더럽다 정말
술이든 약이든 암튼 엄청 취하고 찍었네
힙찌질이 대표주자ㅋㅋ
검사 잘만나서 빵에서 10년썩어봐야 정신차릴라나?
한심...
안 좋아 보인다 안 예뻐보이는 커플 느낌
약쟁이 기사를 도대체 왜 올리는거지? 이런놈 때문에 랩퍼들 인식도 더러워지고 한국힙합 망하는거잖아
여친은 못생긴거같아넙대대하네
눈풀렸네. 검사해봅시다
약쟁이 기사 내려라
절대 저렇게는 살지 말아야겠다  더럽고 생각이 없는듯하다
더럽다. 기사 내러라
에휴....... 누구고 왜저러는지
범죄자들좀 실검에 안올리면 안되나 몇일전부터 마약쟁이들이 실검장악햇누
네 다음범죄자~~
마약쟁이 그만좀 빨아줘라
눈탱이가 영... 맛탱이가 갔네ㅉㅉ
어휴 못생긴애를 왜사귀냐 걍 연예인이니까 신기해서 사귀는듯
ㅉ  ㅉ 눈이 맛갔네  ㅉ
마약검사 다시해봐라 사진찍은 꼬라지보니 의심간다
문신충끼리 만나주니 좋구나
문신충은 사람 취급해서는 안됨
마약다시하는지 검사필여자도
으 별걸다본다 으으;;;;
정말 끼리끼리난난다더니
꼴보기 싫어 관종 듣보잡이 설치누
웩
순진한 제주도청년 코스프레 약쟁이 욕쟁이 여친?
떡 중독 플러스 관종
노잼이다.
힙찔이 사생활 안궁금
첫번째 사진 드럽다
ㅉㅉ  힙찌지이들..
윽
아 저렇게 살고싶지않다. 정신 제대로 차려야지!!!:)
애 눈빛 진정 요상하네...
둘다 약 했나 눈이 똑같 ㅋㅋ
저건 뭐 하고난 후 찍은건데
조용히 살자,그러면서 악플이니 우울증이니?연예인들 관종이라 답이 없다. 우리만 문제레?
못생겼어 카악퉤 ..
약쟁이기사를 왜자꾸 쓰는거야 알아서 살라고 냅도
약쟁이기도하지만 역겨운건 마치그게 힙합인양 ~
끼리끼리
약쟁이는 뭐다? 거른다
지저분해 보이는건 무엇인가..눈이 해롱해롱~ MA 약 먹은 사람같다.
얘도 제정신 아니고 여친은 더 정상 아니고
집좀 치워라 드럽
몸뚱이들이 무슨 도화지냐...둘이 끼리끼리네
보기불편하다
여자는 돈이 필요  남자는 여자가 필요 천생연분
약 아님? 씨잼 등이나 다리부분에 메스버그는 없는거임?
이번에는 진짜뽕맞았나? 가짜뽕 넣고 맛탱이 간척하기 없기~풉
졸려보이누 약장수
눈이 풀렷네.
누구니 너?! 기재 없는 래퍼인가?!
주접싸고잇네ㅎㅎㅎ  죽을때까지 사랑해라ㅎㅎㅎ
깜짝아 혐짤표시좀요
마약했다고 광고하나 눈깔 흐리멍텅한것봐라
둘다 문신;;;;.꼭 둘이 결혼했으면 좋겠다ㅋ
수준 비슷해보이네
얘는 주기적으로 약물검사해야될듯
약쟁이들소식은 전하지맙시다!!
의지력약해서 뽕한 주제에
약빨았나?
마약 또 했냐
술마신듯 ...눈빛이  취해보여요
더럽~
니덜....  약햇니??   눈팅이..... 왜그래???
씝노잼  기사좀 치워라 관심1도 없는데 검색어 차지하고 자빠졌네
뽕 한사발 하셨나 ㅋㅋㅋ
저런애 왜만나냐 부모가 말려라
경험하러 감옥갔다온다는인간아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런놈한테 돈 갖다주는 개돼지들 아직도있겠지 ㅋㅋ
안녕하십니까 (마약)사범님
여자 한서희네..핵관종. 마약한 범죄자 기사 좀 보지 맙시다.
마약쟁이 기사 내주지마라!!!
왜 대중들이 마약쟁이 인스타하는 것까지 알아야되죠?
힙찔이 새키들 진짜 허세는 알아줘야 한다
관신병 오지구요 ㅋ
쯧쯧이렇게라도관심이필요한가봄ㅋㅋ
노잼
관종
여자 클럽녀같이 생김 난 저렇게 여자 개별로..
얘도 관종끼가 있네. 계속 보이긴하는데 뭐여 뽕검사해달라고 어필하는거여?
마약도 하고 사회봉사도 하구ㅎㅎㅎ여친도 딱 그냥 그수준인거지뭐 끼리끼리노는거지 뭐
하여간 약쟁이들
누군지도 모름
얼굴만보면 농촌에서 농사짓게생김.
뽕쟁이기사는 좀 올리지마시지???
교도소 안갔냐?
와...사진보면서 눈이왜저래 마약했나? 하는데 마지막ㅋㅋㅋ대마초흡연ㅋㅋㅋ
약하냐?눈이 왜저락
더러워 왜 옷벗고잇어 인증하냐ㅡㅡ
오메????? 드러운 약쟁이 범죄자였네요??
삼청교육대 다시 설립해야 한다 제발 이 친구 기사좀 ^^ 네이버에 그만 올려주세요.
사진올릴  와꾸는아닌듯
노답
꾸준히 관종을 다루네?....기자가 미친건가?
연애하는 기사인데 난..왜 더럽단 생각이..
문신한 여자는 걸러야된다
으 끼리끼리는 둘째치고... 와꾸 더치페이좀
왠듣보잡양아치냐
눈 봐라 저게 사람의 눈깔이냐?
여자친구 젖 쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯
토나와
오지라퍼들 한데 다 모였노
이제 내리막이구나.
사진 보기 불편하네
사진에서도.상한.냄새나
그런데 저 여성분 표정은 술에취한건가요? 좀 달라보이는데...
끼리끼리 잘 어울려요~
여자가 아깝노 ㅋ
가슴주므르는 사진도 있던데 이런 마약범죄자 인스타가지고 기사올리고 하지 맙시다 좀
밥맛 떨어짐
출산율 상승? 인정
마지막 줄 마약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범죄자를 기사에 왜 내보내냐
역시 끼리끼리
정신없이사는구나
기사가 기승전 마약?
관종
아니 왜 자꾸 실시간 순위에 뽕쟁이가 랭크되어 있는거야
안물안궁^^
에라이 씨잼~ 캭~ 퉤~ 드랍 더 뽕~ 한 대 말아봐~
약쨈 ㅉㅉ
안물안궁
약쟁이
강약중간약
약해서그런가 눈도흐려지고 판단력도흐려지고
약쟁이
눈 ㅈㄴ 풀려있네 뽕에 취해서
진짜 저 눈빛 너무 더럽다..
짱깨같이 생김 ㅈ극혐
약쟁이 OUT
추접스럽다
생긴데로 논다는 진리 몸소 실천하고 잇는 대표적 인물
아직도 마약하냐???
어그로
더러운관종
노잼...
약쟁이 패스
힙찔이 관종
사진들하고는...이래서 힙찌질이란 말이나온듯
가슴 쥐어짜는 사진보고 둘다 제정신아닌걸 느낌ㅉㅉ 한심하다 ..그걸 왜올리는거야 ?
뽕 거하게 빠른듯한 얼굴인데 ㅋㅋ
하고 찍었나보네
씨잼이 실제로 보니 다리가 너무 짧아서 놀람
씨잼 노잼
예전엔 호감이었는데 점점 극혐이 되어간다. 인스타 보니까 중2병 말기더만
둘다똑같이생겼네~비호감
웩~
안궁근한데 늘 약에 취한거 같은 컨셉 싫은데
더러워
약했냐
관심이 고프냐? 별 쌩쇼를 다해   이딴게 무슨기사?   마케팅하냐?
첫사진에 눈이 약 쳐먹는건가 생각했는데 역시나 약쟁이였네
듣보잡
원효대사 해골물
와 너무 못생겼는데?
약쟁이 끼리의 만남
가서보니 김종서인줄 ㅋㅋ 중2병 소름끼치네 ㅋㅋ
양ㅇㅊ~~음메~~
이런게 기사라고 여자 가슴만지는법부터 배워 랩질할시간에.... 하나의 급소인데 덜배운거마냥 ㅉㅉ
섹스 존나 할듯
힙찔이
뇌가 썩는듯
기사 아직도 안내림?? 헐  내눈 ㅠ
에효. 저런애를 만나서 사귀는 애나~~ 끼리끼리다. 인생은 다 그렇드라.
약쟁이
진짜 추하다. 
