정말 깬다. 장자연 사건 이후 밖에도 못 나갔다던 분이 승무원 옷 입고 저런 방송 하는 말이랑 행동이 다르신 분. ㅋ 죽은 장자연만 안쓰러울 뿐
안민석 손석희 김어준 니네 셋은 아직도 사과 안하냐
진짜 고발된 영상은 수위가 저정도가 아닙니다. 다 드러납니다. 저건 정말 아무것도 아닙니다.
안민석을 비롯한 사람들도 똑같이 처벌해야.
헐... 진짜 헐...
이 년은 진짜 나쁜 년이다. 자살한 사람 끌어들여서 다 밝힐것처럼 얘기하더니 결국 지 이름만 알리고 떠나버렸네. 장자연이 불쌍하다. 죽어서도 편치않구나
안민석 손석희 김어준 김제동 등등 뭣들하냐? 끝까지 함께해야지? 나와서 쉴드좀 쳐봐. 그렇게 잘털어대는 주둥이로 왜 아닥하고 있냐?ㅋㅋ 어차피 선동질 끝났다 이거야?ㅋ
이건 대한항공한테 피소 당해야 될 듯
윤지오 실체를 알고 있던 사람들이 윤지오가 장자연 어쩌구저쩌구 할때 얼마나 사람들 비웃었을까...ㅋ 진짜 어처구니가 없다..
이런 안달난 애도 있는데 왜 싫다는 장자연한테 억지로 시켜서 사람을 죽게해...
진짜 장자연씨 불쌍하다...죽어서도 누구는 친구라고 자기팔고다니는데...벌받을겁니다고인그만파세여~
얼굴이 (특히  입) 딱 사기꾼 관상이녀언을 뉴스데스크에 앉힌 jtbc도 대국민사기극 동참한 것이니 사죄방송하고 앵커 물러나라
저런애를 응원한다던 정우성 한마디 해봐라!!! 왜 응원안하냐?
저 정도 쓰레기였으면 쓰레기 대표가 시키는 성접대로 진작 떴어도 떴을텐데 못생겨서 마음대로 안됐나보다
이런 애한테 놀아난 안민석 김어준 손석희 반성 좀 해라.
옛날에 지가 아프리카 방송켜서 별 쌩쇼를 해놓고서는 사람들이 진짜냐고 하면 딥페이크 기술로 합성한거래 ㅋㅋㅋㅋ 나 참 어이가 없다우리가 그렇게 할 짓 없어서 너 까려고 합성하고 있냐? 그리고 뭐? 조작이라고? ㅋㅋ 조작은 너가 잘하는게 조작이고 ^^
처음부터 질이 안좋았구만요 ㅡㅡ 이게 뭡니까대체....
개끌려오듯 끌려오고 싶지 않음 니발로 들어와서 저지른 일에 대해 벌 받을거 받고 후원금 토해내고 싹 다 책임져.
아 고인 팔아먹으면서 땡길거 다 땡긴 사기꾼..역시 본성은 어디 안간다
이런뇬일줄 몰랐냐? 도대체 저런뇬을 뭘 믿고방송에서 띄워주고 공익제보자라는 개떡같은이름을덧씌워 의기양양 지가 뭐라도 된양 설치게놔둔건지...저 뇬 불러앉혀서 물고빨고 OOO 짓한 방송사 방송들...네들도 공범이야! 대국민사기녀를 광고홍보해줘도 유분수지..쯧쯧저뇬만 실컷 놀고먹다 먹튀했네...이제와서정신차리고 고소? 빠르기도하다 참...죗값받어 윤지오! 네가떳떳하면 빨리 한국에 기어들어와서 당당히 조사받던가...잔머리굴리면서시간끌고있다던데...뭐 달라지냐?
아프리카 방송에서 윤씨는 저 민망한 짝퉁 승무원복을 입고서는 자기가 대학 3학년 때 대한항공 승무원으로 합격했었는데 힘들어서 안 나갔다는 이야기를 하죠. 엄마랑 함께구라의 방점을 찍는 레전드 영상~
딥페이크 조작이 뭔 포토샵 수준인줄 아나... 몸 움직임 없이 얼굴만 조작하는데도 다양한 각도의 몇백장의 사진이 필요한데..아주 잦같은 핑계를 대여.. 벗방한거 사싱 인정해라..생존신고를 꼭 벗방으로 해야 했냐?
캐나다에서 고등학교를 1년만에 졸업한 애가 대학을 왜 한국에서 다녔냐 ᆢ여러가지 참 이상한 사람 ᆢ근데 고등학교도 폐교되었다고 ㅋㅋ
얘가지금좌파의 민낯이예요선동끝나면 다들 정신차리겠지보수가 썩어서 썩은좌파가 설쳐대니대한민국에 썩은내가 진동을하는군요
이거 지금 터진거 아님. 수개월전부터 다 드러난 사실인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 또라이가 아님. 전형적 저렴한 룸녀출신 별창임. 오랜 시간 뜨고 싶어서 발악을 해도 깜이 안되어 뜨지못했지만 여전히 유명해지고 싶은 욕망이 가득한 무명 듣보 여자를 좌파가 정치적으로 이용한거고 저 여자도 유명세에 자기를 판거임.ㅋㅋ 근데 다 자멸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지오는 이제 아쉬울거 없다 ㅋㅋㅋ 그냥 먹은 돈 들고 쓰면서 안들어오면 그만임ㅋㅋㅋ 후원해준 개돼지들이 윤지오한테 쳐발린거 ㅋㅋㅋㅋ
딥페이크 좋아하시네ㅋㅋ여자 망신 작작 시켜라ㅡㅡ여성인권 퇴보에 아주 큰 공헌하네 코스프레한 꼬라지 진짜. 이래놓도 누가 누굴 욕해.
손석희 김어준 윤지오...좌좀 선동꾼들의 민낯은...보면 볼수록 추악하다.
에효~ 고인이 된 장자연만 불쌍하지... ㅉㅉㅉ
갑자기 장자연 사건 재수사 해야 한다고 할떄 부터 난 이상하다고 생각했어 그래도 난 의문점이 많아서 재수사는 찬성하는 쪽인뎅 갑자기 윤지오가 등장하고 정치인들이 나대는거야 그때부터 이건 순수한 장자연을 위한 재수사가 아니라 정치적인 목적이 있다고 생각했지  더구나 윤지오 등장시키고 아프리카에서 별 풍선받기 위해서 음란한말도 서슴없이 하던여자를 데려다가 먼짓하는지 돈 챙기고 도망가있는거바 고인이름 팔아서 돈 챙기는 악질중 악질이다
장자연 매니져 전남친 친구들 모두 윤지오보고 별로 자연이랑 친하지도 알지도 못하는애가 왜 저러냐고 다 경악한 인터뷰 생각난다 진짜 고인한테 뭐하는짓인지 저 복장은 또 뭐고 까도까도 양파 리플리증후군같다
지오야 널 어쩌면 좋니 쪄죽일수도 없고 갈아 마실수도 없고 뜯어 죽일수도 없고...   널 응원하고 지지했던 내 혀바닥을 뽑아 버리고 싶구나~왜그르고 사니......도대체 왜그르고 사니....니 머리속엔 뭐가 들었는지 궁금하다....
죽은 사람 이용해서 관심 집중받는 짓. 진짜 충격이고 역겹다.
자발적으로 성접대에 참여했을 윤지오!
얘 진짜 피해망상 최고인듯더군다나 배째라식 말과 행동은니 어미를 욕보이게 하는짓이다.통장에 후원금 사용내역 보여주는게 어려워?누구도 니 엄마 이름 정보에 관련해서 관심없거든?후원금을 어떻게 사용했는지에 대해 궁금하니까보여달라는건대ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 혼자 오바하고 열채서난리난리 개오바하던대ㅋㅋㅋ내역서 뽑아서 가리고 보여주면 되잖아?그게 그렇게 어려워?후원금은 받고 사용출처는 밝히기 싫다?뭔 똥배짱이여난 후원한적도없고 니가 하는말에 관심도없었고 믿지도 않았지만고인을 빌미로 이런 짓거리를 하면천벌받는다 이것아.
그냥 관종 1인
사람이..생각하면 기분 좋고 보고싶어야하는데..진짜 밑바닥까지 보게되는구나...ㅉㅉ...이제 안쓰럽기까지하다..어쩌다가 사람이 이렇게까지 되는지..ㅉㅉ..
정우성은 진짜...ㅋ 여기저기 나대면서 모질이짓은 다 하는... 저런걸 응원한답시고 왜 나서 나서기는ㅋㅋ 걍 씹었어야지
유튜브에 rose rosa 채널가서 영상 한번 꼭 보시길
돈에 미친거네그냥
천하다 딱생긴대로...
범조인인도안하냐??안민석씨~나서야하는거아닌가요??속았다면서요??진실과거짓도구분못하면서..국민을위한정치를한다구요??
얘네 엄마가 더 가관. 우리 지오가 대학교 3학년때승무원 합격했는데 회사에서 아직 학생이니 주말에만 와서 근무하라고 했대. 근데 윤애영 오빠가 반대해서 못했대.
풀 메이크업에 컬러렌즈에 속눈썹연장하고 나올때부터 안 믿었음. .
인상이나 하는짓 생김새 모두가 그냥 더럽다. 너무나 천박함
좌빨들을 걸러야 하는 이유는 이 여자를 보면 알수있지
그때  이여자를 영웅으로 만들려고 노력하신 분들 뭐하세요?   이 년 잡아오던지 아니면 용서를 구하세요
이런 애를 대깨문들이 줄줄 빨았다는게 실화냐?
나는 그래도 당신으로 인해 대한민국이 작은변화라도 생기길 바랬다. 그래서 조용히 지켜봤지만, 당신이 하는 일들이 당신의 말 속에서 많은 의문이 생기더라 결국 당신 때문에 더 억울하게 생겼더라 당신 때문에 이사건은 많은부담도 지게되었다 최소한의 부끄러움이라도 있다면 당신은 당신만의 인생을 조용히 살길 바란다 그 입은 다무는것이 좋겠다
또라이였네~~~!!
너님 억울하게 짧은인생 살다간 고인 저승에서 피눈물 흘리게 하지말구  진심 반성해라... 너 그대로 돌려받는다
쟤한테 돈보태준 사람들 얼매 억울할까~~
음란죄는 모르겠지만 사기죄는 확실하네 그보다 이여자를 떠받들어 호위하던 그들도 벌 받아야한다 대통령까지 언급했으니 얼마나 충성하고 싶어 안달이었을까 안민석 손석희 김제동 김어준등등 이들은 변명이라도 하지 왜 쥐죽은듯 입 닫고있는지?혹시 웃자고 한 말에 죽자고 덤빈다던 말 이경우도 해당된단 말 아니겠지? 다들 정신차리세요
ㅉㅉ 왜이러고 살고싶니 불쌍한 인생~
난 애초부터 자길 죽이려고 음모가 있다면서 무슨 환풍구?까지 살펴보고 이상한소리 들린다고 그랬을때부터 안믿었음. 쟤이상하다고 친구들한테 얘기했다가 세상을 삐뚤게본다며 욕만 처먹었지^^ 모금이고 신변보호청원동의이고 안한게 다행임. (재수사청원은 동의함)
자기는 접대 절대 안했다고 강조하더니 공개적으로 자발적으로 벗었구만?
제일 싫은게 안민석 김어준 손석희 김제동 하나같이 선동구라만까는 이런애들인데 더 혐오스러운건 그것들이 좋다는 자칭 깨시민들이다.걍 사리분별없는 저능아인데..
장자연을 두번죽인 사람이군.......
ㅎㅎ 입만열면 거짓말이구만.김어준.김민석.김현정.손석희. 이상호 니덜도 뭐라 변명이라도 해라...
모금으로 갈취해간돈은 다썼냐? 돈벌라고 발악을 하네 머하냐 이거 빨리 안잡아들이고
저런 ㅁㅊ여자에 놀아나다니 진짜 나라가 개판이다.
저분 정신감정 부탁드려요~~나라를 들었다 놨다~저건 또 뭐래~~에휴
윤지오 안민석 김어준 김제동 손석희
이년 정신병자같다  쌍돌아이같은년
ㅋㅋㅋ인생 진짜 저렇게 개찌질하게 살기도 힘들텐데
내가 유일하게 김어준한테 실망했던 이유가 윤지오 누가봐도 말이 안되고 미심적고 선의라 볼수가 없는대 이사람을 영웅처럼 만들어주더라
알고보니  이런 클래스의 정신세계를 가진 분이셨구나.. 한마디로 미친x 이네..
이뇬은태어난것부터큰재앙이다.지구를떠라나.이걸레뇬아.
죽은사람팔아서 또라이짓한다고 장자연씨 가족이 말하드라 심지어 둘이 친하지도 않았는데 인간이 진짜 그따구로 살지말아라
아휴 정말 수준이 낮다
대한항공유니폼...승무원도 아니라면서 ...대한항공에서 곧 고소장 접수할듯
내가 본 노출 수준은 그냥 미주권 애들 노출 수준이라 그건 관심 없고. 10년간 고통 속에 감시 당하고 이사 다녔다면서 증인으로 힘들게 살았다고 보라에서 당신 입으로 말하는 영상 확실히 봄. 그런데 웬걸? 케이블 저질 연애프로그램 출연에 댄승무원 사칭하고 하고싶은 것 맘껏하고 살았던데? 아프리카 반응 미적지근하니 고인 팔아서 후원금 땡기고 캐나다 빤스런이 점점 확실해지니 열받음. 고인과 유족 상처 준 죄 꼭 천벌로 돌아갈거임.
우리나라 감성팔이에 선동된  저능아적 좌파의 3대사건.1.미국산 소고기 광우병 파동.(연예계 포함 대다수 머리 빈 인간들 좃불들고 선동질 한 사건)2. 장자연 사건을 빙자한 3류 관종 윤지오의 대국민 사기 사건 (국회의원 안민석 좌티비씨 사장 손석희등 이 북치고 장구치고 윤지오의 완전범죄를 도움)3.일본 제품 불매 운동(정부의 무능력한 외교협상으로 일본과 외교문제가 생겼는데 오히려 정부는 일본한테 화풀이. 그것도 모르는 달창 포함 좌파들 일본제품 불매 운동ㅋㅋ 현실은 우리나라 반도체 및 전자기기 수출 반토막)
달창들 윤지오를 민족의 구국영웅인양 모시더니... 김용호기자가 처음부터 문제를 제기해도 관종이라서 그런가 뭐다 개썅욕 쳐하더니... 지금 너희가 생각하는 그 파란기와집 양반도 윤지오하고 다르지 않아요. 깜빵갈까봐 말을 못하는거지.. 지금이 그렇게 언론의 자유가 전두환이 때보다 못해. 이 미친 달창들아.
ㅠ 그냥 ㅁㅊ ㄴ이였어
얘는 진짜 꼭 천벌받았으면 좋겠어 억울하게 죽은 사람을 이용해서 사기를 치다니
희대의 똥껄래 정신이상자. 고인까지 욕되게하는 무개념 창ㅣ녀
이런것에게 놀아난 정치인, 언론인, 방송인, 관계자들...수준이란?
우리집 개가 니보다는 낫다
장자연 이용해먹은 저질 가해자
다 뜯어고치고 입만열면 거짓말인 사람을,옹호하던 그인간들은 지금 뭐라고 한마디라도 해보시지.
애석하게 돌이가신분팔아서신분상승하려한것이라면정말 나쁜사람이군요 지금이라도참회하시고 돌아가신분께용서를비세요 죽을죄를졌다고
병적인 관종이었네. 저래놓고 살해위협때문에 10년을 운둔생활했다고? 소문나고 싶어 안달난 사람같은데. 거짓말도 습관이다. 오히려 케이블이나 인터넷방송을 전전했던 인기 없는 연예인이었으니 안보였던거겠지
장자연 언급하며 방송에 써클렌즈 끼고 나올때 부터 알아봤다
안민석 손석희 김어준은 왜 입닫고있냐?
이거 국민대사기꾼 아닌가요?
존못
인생을 계속 살아보니까 진짜 사탄은 어느쪽이었는지 정말로 역겨운건 바로 좌빨들이라는걸 알았습니다.......
궁금한 이야기 보면 알겠지만 싹다 거짓말이예요. 공익제보자로 나온 서지현,최영미 등의 미투 피해자 여성과는 급이 달라요. 사람을 볼때 정의와 의리를 보고 움직이는지 돈을 보고 움직이는지는 말하고 행동하는 것에서 많이 나오는데, 유투브 영상 몇개 보면 돈 학벌 성 외모 직업 눈에 보이는 것에만 요란하게 성토하고, 평소 인성 확인할때 보는 약강강약 갑질 오만 안하무인까지 종합세트입니다. 유투브 영상보면 정신이 얼마나 엉망진창인지 나와요. 정치 개념으로 보지 말고, 말과 행동만 보시길
알면 알수록 웃김...유투브 영상 찾아봐요. 경악스러움....
이 여자 옹호하며 신변보호해야 한다고 개짓거리하던 놈들, 지금 뭐하니? 말 좀 해봐.
천한 ㄴ ㅕ ㄴ
돈이 그렇게 좋더냐? 니 실력으로 정직하게 월급받아 밥벌어먹을 생각안하고 죽은 사람 팔아 책팔아 후원받아..저질 인터넷 방송에...쯧
어이 안민석 김제동 김어준 그리고 손석희! 이 애와 관련해 얘기 좀 해봐. 그리고 이 애를 통해 조선일보 망신주고파 기획입국시킨 년놈들, 면상이나 함 보고싶구나. 정말 나라망신 제대로 시켰다.
윤지오보다 저런 인간한테 선동당한 멍청한 인간들이 더 나쁨.
유튜브나 김작가님 인스타만 가도 정체파악 가능해요;; 숨어지내느라 바빴다면서 성인bj보다 더 노출 심하게 성적어필하는동영상보고 충격먹었네요..
죽은고인 이용해서 사기치고 .엄마도 같이 처벌 받아야함 .국민들 속이고 대통령도 속이고 겁대가뤼가 없구나?
JTBC는 뉴스에 1도 언급도 안하죠? 그동안 사기꾼 데리고 잘만 떠들더니
너도 똑같이 장자연을 이용했구나 이미숙같은 년
윤지오 음란 방송한거 저거뿐만이 아닙니다 널리고 널렸습니다 다만 언론에서 다루기에 수위가 높아서 수위가 제일 낮을 사진과 동영상으로 사용했을뿐
이 여자 진짜 제정신아닌거같다...
고 장자연씨 이름팔아서 쫌 뜨벌려구했던얘잖아?~ ㅎㅎㅎ
좀 모지라거나 좀 이상한...
불쌍하게 죽은사람을 이용한 천하의 악질!!현실의 법으로는 성이안찬다 그러니 죽어서도 지옥가서 천벌받아라 대대손손
아휴 싸구려 관종 사기꾼!! 윤지오 최악이다!!이런 쓰레기한테 놀아난 정치권들 한심하다,,물론 속인 년이 더 나쁘지만 너무 후지다 진짜
죽은 장자연 팔아먹은셈 이럴려고 그 난리를 쳤구나... 쓰레기다
원래 술집여자 아니었나
저런걸  우상대접에  기부에   신변보호까지...해주라  부추긴  인간들 ~ 한심하다깊이  반성들해라
유튜브에 윤지오라고 치시면  고소 당할만한 근거가 있는 왠만한 음란물 다 볼 수 있음. 그리고 얼마나 무식한 여자인지, 말하는대로 생각하는 여자인지도 볼 수 있음. 지 엄마랑 싸운 영상까지 찍고 아프리카 네티즌들이 뭐라하니까 마지막에 한다는 말이 제가 제 사생활 보여줄 이유도 없잖아요??하고 말하는 무개념녀임. 이거 중독임
장자연 사건 이후 약10년 가까이 안나오면서 힘들었다고 한 사람이 인터넷 방송에서 대한항공 승무원 복장입고 노출하면서.... 심지어 저런 행동들은 승무원들 조롱하는거 아님?
그누구냐 후원금내라고 길터준 기자  이상호인가? 그 빙신
이년 머리끄덩이 잡아와서 감방에 쳐넣어라!!  세상에 사기칠게 없어서  힘들어서 자살한 사람을 등쳐먹어? 천하에 나쁜년!   천벌받을거다!!
저런 빡대가리 빠가사리가 이렇게까지 판을 키운것에는 좌빨선동세력이 배후에서 밀어준거지 혼자는 절대 못함. 그러나 저 여자가 너무나도 머리나쁜 관종이라 선동질 다 망함ㅋㅋㅋㅋㅋ좌파종북들이 제2의 세월호로 불쌍한 장씨 죽음 이용해 고인모독 고인팔이할라고 한건데 저 여자가 개관종이라 자아분열ㅋㅋㅋㅋ쌤통이다. 이걸로 다들 계몽들좀 하길
아무래도 윤지오 정신감정 받아봐야 할거같음
대국민사기 쇼엿나요? 와 진짜 기자한테 큰소리치던장면이 생생하네
진짜 이 여자는 가만 놔두면 안됨!! 연극성 인격장애로 의심이 많이 감!!
책사고 후원금 낸 페미언냐들이 불쌍해지네......어쩌누..얘 정치적으로 이용해먹고 사진찍어준 의원들이며 언론인들 불쌍해서 어쩌누...머리좋은애들이 하는 정치인 언론인인줄 알았는데 얘 한명보다 못한 지능들이었네..그런애들이 국민들 선동하고있다니 소름끼친다...ㅎㄷㄷㄷㄷ
윤지오 응원한다던 국회위원들 어디 갔나요??
돌아가신분을 생각해야지정말 진심으로 지냈던 언니인가 ....이러지맙시다
장자연씨가 당한일 다 해결할것처럼 관심받고 기부금받아놓고  정작해결된거 하나 없이 출국ㅋ 그리고 누군가가 직업의식 가지고 입는 유니폼으로 뭐하는 짓인지;;;
고장자연씨가 안됐을 뿐이네요..
문재인 대통령 뭐함?? 이런 국제 사기범 당장 소환해 체포 안시키고??? 아차! 문씨 라인 필두로 좌파가 선동감으로 밀어줄라 했었던 여자짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 못하고있짘ㅋㅋㅋㅋ
고인의 억울함을 풀어주고파 메스컴에 등장했다는데 너무 진하고 화려한 메이크업들이 앞뒤가 안맞긴했음
관종. 애정결핍.돌i
후원금 벌써 다 먹고튀었을듯 연기력 짱임 ㅋ 완전 술집 여자 같이 생겼다
정신과치료받길!
사람들이 라이브방송에서 후원내역 공개하라고 하니까 내가 왜 그래야하냐며 생각 좀 하고 말하라고 훈계질했지? 얼마나 국민들을 개돼지 멍청이로 우습게 봤으면 그딴 소리를 하는지 억울하게 죽은 고인 팔아서 돈벌고 관종짓하고 넌 천벌을 받아야해
정치적으로 이용한 사람들도 책임을 져야하지 않을까요?
김혜수는 노출잇는 옷을입어도 싼티가 안나는데 이런사람들은  쉬워보이고 천박해보여서 진짜 재수없다
숨쉬는거 빼고는 다 거짓말이다 라는 영화대사가 생각나네,...
난 쟤 항상 불쌍한 장화신은고양이표정할때 진짜 죽빵날리고싶음 존나 연기;;;
미 친        년
얘 왜이러지~?!
이런 싸구려가 불쌍한 장자연을 이용해  먹튀하고 참~나라 꼴 잘 돌아가네...ㅉㅉ
와 얼굴도 못생긴게 돈 벌라고 저딴 더러운짓하고 있네 이름도 듣보잡인게 ㅅㅂ ㅋ
와... 이 한사람때문에 잠깐이라도 떠들석했던게 먼가 억울하다... 참나... 어이가 없다
먹튀제대로 당했음
죽은사람 갖고 그난리를쳤는데도 멘탈갑인듯.. 아님 귀신한티 홀려서 저세상텐션인가?
오히려 저 사람때문에 장자연이 죽어서도 피해를 입네..신뢰성 떨어뜨리는 행동...제발 죽은 사람 욕되게 하지 맙시다...
정신상태가 이상한듯
싸구려. 춴스럽게 생긴게 이름도 에로배우 가명처럼 지어서 달고 장자연 이름팔고... 적어도 장자연은 연기력 키우고 버텼으면 서른중반 넘어선 좋은배역 맡고 중견도 갈만한 포텐은 있다싶었는데 저런게 자기 거론하고 유명해진다는거 알면 더 싫을듯
부모님이라도 저러는거 말려야  되는게 아닌가요?
정신병있는 듯
ㅁㅊ  년
헐 이것도 조작이라고 하네ㅋ 이 여자는 거짓말을 너무 뻔뻔하게 해서 무서움..
진짜 고인을 욕되게 한 나쁜 녀1ㄴ이네~ 거기다 휘둘린 안민석외 국개의원들은 더 나쁜 인간들이고...
죽은 사람을팔아,,, 천벌 받을것
안민석아   쇼한거 어케 책임질래이빨갱이 후레 자식아  선동만할줄 아는그정부에 그대통령
잠시나마 정치인들 틈에서 정의의 사도 놀음하며 성자 역할을 했을 뿐 실상은 그냥 저정도 수준의 여자였던 거지
장자연이 하늘에서 울겠다 친구도 아닌애가 친구라고 하니 이미 가버린 사람은 말이없으니
손섹희도 사과해야지
윤지오보다 3명 누군지대충알겟지 그방송국좀정신차리셧으면 그전에도 안씨라는높은분미투도거기서 첨다뤗는대~왜이리조용이잇을까 3명~그리신나서입에거품물정도던대
아프리카 bj 다 처벌해야 될듯
윤지오 쉴드치던 빡대가리사리들 이제라도 좀 깨닫기를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 딱보고 사기꾼인줄 알았는대 김어준이 손석희 등 등신쪼다들
손석희 안민석 두분은 정의감이 투철한분들이니 윤지오씨관련 명쾌한  쿨한모습여주세요 책임도져주세요
그래. 이런 방송을 한 것이 증언이 사실이 아니라는 증거인 것은 아니지. 증언은 꼭 사실이었으면 한다. 그렇지 않다면 목숨으로 진실을 밝히려고 발버둥친 장자연이 너무 불쌍하지 않나. 일부 사람들의 의혹처럼 관심과 경제적인 이익을 위한 행동은 정말로 아니었기를 바란다. 만약 정말 그렇다면 그건 고인에게도 그런 증언을 한 자기 자신에게도 그리고 그것을 목격한 우리 모두에게도 너무나 참담한 일이기 때문이다.
벗방해도 못떴는데 죽은 아는언니이용해서 네이버메인뜨고 실검달고 한은 풀었겠네
돈 벌라고 별 짓을 다하네~~장자연한테는 그러면 안되지
병걸렸나보다..관심뜸해지니옷이라도벗어재끼는건가..
알고 보니 세상 ㅆ 발 ㄴ이네
ㅋㅋ 이런년 좋다고 감싸던 민주당 개의원들ㅋㅋ
ㅅ ㅅ에 미친 ㄴ 애미도 돈으로 팔았는데 ㅋㅋㅋㅋ 친구도 못팔까 ㅋㅋㅋ,,;
진짜 적폐는 손석희 김어준 같은 좌빨 나팔수들인거 같음..일을 공론화 시켜 선동한 후 아님 말고 모르쇠하고 지들이 쥐고 있는 권력은 절대 안놓음
진지하게  얼굴  못생겼다  어후
정말.. 이모든게 사실이라면  고인이 된 장자연씨를 두번 죽이거나 다름 없다...
올해 최고의 사기녀!!!!장자연씨한테 미안하지도 않을까???
외모팔이 하는 애들 현대판 매춘부 냐? 작작해라. 여자망신. 그러고는 쳐다보고 성추행당했다 하지말고!  요즘 타이즈 입고 돌아다니는 또 .라. 이. 년.들 정신차려라!  내 눈 버리고 싶지않으니까!  집에서만 입고 기어 나오지 마라
돈벌려고 별짓다하네 국민상대 사기치다 저꼴까지 ㅋㅋ 방송에서 감싸주던 사람들 겁나 황당하고 어이없고 소름끼치겠다
얘도 참 정신상태가 의심스럽네.
윤지오야 말로 여자망신 다 시키고 있네창피하다
알고보니 관종이였구만...조신하게 옷 차려입고 책 얘기할때그 모습이 진짜 모습인줄 아는사람도 많을듯..아오..
불쌍하게 죽은사람을 이용한 현실의 법으로는 모자라니 죽어서도  천벌받아라 대대손손
친구 두번죽인 그친구
저런얘한테 돈준사람 존나 웃겨ㅋㅋㅋ
별풍선 한개라두  주지말자  다른곳에 기부하자 죽은사람 이용 하는  이런  ㅆㄹㄱ  한테  단돈 1원두아까워
저런  사짜에  놀아난  정치꾼과   방송국넘들은   능지처참해야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 모금하고, 책사준던 애들 다 어디감 ㅋㅋㅋ
천박한 관종 정신병 연의 놀음에 왜 그리들 놀아나는지ㅉㅉ
적와대 대변인 하면 딱일듯,, 더불어 추행당 문재인 하고 코드가 딱 맞는거 같던데
진짜 아이고 뒷통수야...별거없는 애가 나와거 그 대단한 쇼를 했던거야?
ㅋㅋ즈그애미마자도 암환자 만드는 지오 클라스. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 말이 씨가 되지오
저런애를동조한내가바부엿다.시간아까움.아직도라방하구유투브하나봐?기부금갖고캐나다루튀고.암튼대다나다대다네
스칼렛 요한슨 딥페이크 얼마전에 뉴스에서 나오니까 바로 다음날 '그거 나 아님. 딥페이크임' 하면서 글 올린게 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기나 기막혀.
저넌뇨자에 속은척하며 이용한 김어준..안민석..등등 ..머라 얘기좀..또 핑계대겠지.
그저 돈벌고싶어 수단방법 안가리는 ㄴ한테 속아넘어간 것들이 바보.하긴. 작정하고 저 ㅈ라ㄹ을 하는데 속았다 치자. 그럼 잡아쳐넣어야지
장자연 팔아서 관심 받으려다 국샹되고 연예계 영구퇴출됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지오편들었었는데 저거하나로 그냥 아...이상한여자구나라는걸알게됨.
개똘아이구만 ㅋ
장자연이랑 애초에 친하지도 않았는데 방송에서 갑자기 사실을 알리겠다며 나서는 거 보고 진짜 장자연씨  지인들이 되게 황당해하는 인터뷰 봤어요. 이때다 싶어서 한몫 단단히 잡을려고 아주 작정을 한 희대의 사기꾼임. 고인을 욕되게 하는 일이기도 한데 유족들도 이년 고소햇음 좋겟다 ㅡㅡ
아직도 희생양이라고 말하는 개돼지가 있네;; 뇌가 있긴 한건지 생각이란 걸 못 하는 걸까;; 왜 정치권 인간들이 국민들을 개돼지라고 하는지 알 거 같다 아직도 저 년 말을 믿네;; 아 이러니 나라가 안 바뀌지ㅋㅋ 답이 없다ㅋㅋ 순수한건지 멍청한건지ㅋㅋ
조가치생겼네
장자연 팔아먹으니 좋디? 죽은애가지고 뭐하는짓이냐진짜 니 관종짓에 괜한 고인 팔아먹지마라
제정신은 아닌듯~~이사람도.
OOO 지랄도 여려 가지로 하네  이젠 하다하다몸파는 지랄 까지 하네  참 나짝도 두껍다
ㅋㅋㅋ 이런 것이 유일한 증언자 대국민 사기쇼를 벌이더니.. 실세라는것들이 똥인지 된장인지 모르고 특급경호에 본인들 정치욕망에 자충수.,  안민석이  듣보잡 위원장  자리 하면서 무게 잡지말고 니가 총대매고 이가스나 잡아온나..  게이티비시 메인뉴스에 현상금이라도 걸어봐라.. 과거 풍선 앵 벌이를 검증도 안하고 인터뷰질에 용자 났다고 지 럴  발 광을 하더니
어찌됐던 지오야 미용 기술 배우자 벗는건 그만 하고  ㅋㅋㅋㅋ
장자연만 불쌍하지...
영상 봤는데 이정도가 음란죄면 여캠 BJ들 다 잡혀가라고?
얘도 사기죄로 들어가자
죽은장자연이 통곡을하겟다 약자코스프레좀그만
기가찬다 기가차
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대다수 국민들이 감쪽같이 놀아난 거자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민을 갖고 놀앗네.
앤진짜아니닷.망자에대한인간으로써. 너그리살지마라
ㅋㅋㅋ  알고보니 관종이였구나ㅋㅋ
하고 논게 수준이 저러니 그러고는 앞에 얼굴들고 부끄러움을 모르니 저렇게 벗고 돈벌겠지
진짜 정신적으로 문제가 심각하다..이런 사람한테 기부금을 쥐어주다니........하
너무 무서운사람이다
도대체 정체가 뭘까요??
난년 일세
최순실300조 있다던 안모 의원나리 ㅋㅋㅋ입이백게라도 있으면 말좀해봐
얘는진짜 모니?아오 추하다 진짜..꺼져라받은돈 뱉어내고
옆에서 당당히 호위하던 안민석, 조선일보 때려잡어 문재앙 정권에 또 힘을 보태고 싶었던 손석희, 김어준 그 싸구려 입들 또 좀 한마디 하셔야지?
ㅋ 문재앙정권이 탄생시킨 공익제보자 윤지오, 한서희.좌빨들만의 코메디 쑈쑈쑈.또 어떤 공익제보자가 탄생 할지 기대되네.신변보호 한답시고 호텔 잡아주고 경호원 붙여주고 하며 더이상 거기다 국민세금까지 쓸어붓진 말아라.
아니 지금 인터넷방송 들어가보면 자기 젖가슴 전부다 까고 음란성인방송하는 여자애들이 수두룩한데 무슨 저정도 가지고 난리야 정말 어이가 없다 진짜
이년은 진짜 뭐하는 기집년이냐
하는짓을 봐도 마녀 딱 그 자체다 저런 사악한 마녀같으니 나무기둥에 꽁꽁 묶어놓고 공개적으로 화형식 했으면 좋겠다 그 옛날 중세 유럽에서도 없었던 마녀가 현대의 대한민국에서 화형식으로 사라지다 이런 기사까지 딱 나가면 완전 딱인건데 ㅋ
안민석 책임지고 데려오라
윤지오를 옹호 하는건 아니지만...저런식이면 지금 섹시 컨셉으로 경찰복에 메이드복입고 춤추고 컨텐츠 하는애들은??
안민석 손석희 김제동 김어준 이년이랑 다 잡아들여라 쳐죽일놈년들
고인을 이용하여 국가와 전국민을 우롱한 .... 같은 여자라는게 부끄러워 할말을 잃게 만들었지. 한때나마 응원하며 지켜봤는데 역시나..
네가 이연밨을때 ㅈㄴ 걸레일거라고 예상은 했다 ㅋㅋ이제야 본색을 드러내는고만ㅉㅉ
애는 얼굴도 토나오게 생겼는데 하는 짓도 토나오네!
안민석 손석희 처벌 필수 거짓날조로 인한 국고손실 장난아니다
걍 아프리카 방송이고만 무슨 음란죄타령 아프리카 bj들 다잡아가야겠다 그럼
진짜 이년은 자기 성공할려고 자발적으로 성접대하고도 남을 년임.. 혹시 모르지 석희나 민석 어준이한테 벌써 접대했을란지.. 나도 주사파시끼들이 항상 이야기하는 합리적의심 한번해본다
저정도가 음란???? 유투브나 아프리카 바바라 새끼들아 더심한것들은 왜 안잡는데? 오히려 이러니 더 캥기는게 잇는거처럼보이자나
저게 음란이고 성폭력 이라고?다른 BJ들 의상 못 봤음??
저런여자거짓말에 휘둘려서 온나라가 다 속은 꼴이네.. 거기다  누구누구 선동질까지 더해서..
저정도가 음란이면 음악방송은 무기징역이에요 ㅋ
근데 더 심한 사람들은 어쩔려고? 심하면 심했지 덜하지는 않을듯한데....흠 한시민이 고발했다고? 뭐야?
와~저런애인지 모르고 응원한다고 댓글 썼었다~ㅉ 저런 저렴이가 말은 아주 그럴싸하게 조곤조곤 단아한듯 정의감 넘치는듯 깨끗한척 했던거였어~ 늘 옷차림이 깔끔하고 단정해보여서 직업이 뭐였나 궁금했긴했는데, ,  ㅡ그리고 저런 1인 방송에서 노출하는 여자들이 있다고는 들었는데, ,  진짜 저렴이네~ 장자연이용해서 이득을 취한거라고 말이 나왔을때도 아니라고 믿었는데, ,  저런 저렴이는 돈만주면 옷벗는 그런 부류인데. .
관종이네...미친
구더기....같은 년.
기부금 3억가까운돈 먹튀 공개수배해라
캬~~악 퉷
유튜브에 윤애영 또는 윤지오 아프리카티비 검색ㄱㄱ 몸팔인줄ㅋㅋㅋ
페미의 멍청함을 만천하에 드러나게한  선한 영향력을 보여줬다. 응원합니다 윤지오씨
진짜 이여자 정체가 뭐냐??참 어이없다
저년진짜 잡아족쳐야된다
ㅋㅏ악퉤 ~~~
죽은 사람만 불쌍하지. 윤지오라는 목격자?가 나타나면서 사건의 본질을 더 흐려놨음. 좃선일보만 깨춤출판
어휴 내가 다 창피하다  ㅋㅋㅋㄱ
이여자 처음부터 장자연들먹이고 나올때  내가 이상하다 사기냄새난다고 하니깐 수 많은 댓글 공격하든 인간들 뭐하나?  참 세상말세
돈독이 올랐구나.....후원금 보낸분들 꼭 고소하세요
얘는 진짜 염병할 년이다. 저 집 엄마는 말 할 것도 없고... 불특정 다수의 관심에 굉장히 굶주린 이런 애는 첨 봄! 무슨 생각으로 사는 인간들인지... 그 놈에 "정신 좀 똑바로 차리세요! 슬기로운 악플 생활 많이 하시구요! 본인의 아이큐가 두자리인거 인증하지 마시구요!" ...  블라블라...진짜 어이가 없어서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 애 지지하는 개돼지들 있는게 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 장자연사건 이렇게 흐지부지끝나는건가요?
정신병자 인터폴에 수배해야한다 사기꾼
연극성 인격장애가 떠오른다.. 그냥 떠오른다고...
여자 쪽 다 주고 다니네 아흐 ㅁㅊ
정말 여자 챙피 다주는ㅠ 여자네!!!!!
사기꾼
사기를 이용한 정권도 대단할쎄
얘는 되게 똑똑하지도 않으면서 똑똑한척 사실인척  위장하면서....자꾸 슴가자부심으로  벗어제낄라하는데....신뢰가 절대 안간다...
이정도면 그냥 사기꾼 아닌가요? 왜 아직도 수사안하나요?
윤지오 거짓말 그 자체
합방시켜줘 남자랑외로운갑다
근데 윤지오씨.. 사람들은 당신이기에 당신을 옹호하고 응원한게 아니라 당신이 모든 국민이 바라는 장자연씨의 억울함에 앞 섰기에 그 걸음을 응원한것입니다. 당신의 사생활엔 관심이 없으나 그 사생활이 당신이 진실에 대해 말하려고 했던 것을 왜곡하거나 폄하할수는 있어보입니다...
걸레 쓰레기 ㅈ 구라년 몸팔던년이 머 잘났다고 뉴스까지 나오냐 미친 나라
저런 인간 인격적으로 너무 더럽다.
얘도 통장환수조치하고 입국금지해야함도둑년이 따로없음 멘탈이 가관임
으이구 OOO..그리 돈쳐벌고 싶었냐??고 장자연을 두번 죽인 살인마
이거 복장 베리앤굿 룸싸롱 (현 아레나) 에서 당시 매주 수요일스튜어디스이벤트 같은 복장으로 했어사 베리앤굿 룸싸롱 의혹도 있던데 진실이 무엇인가요?? 윤지오는 연극 복장이라고 햇는데 연극 단장?님이 얀극 복장 다르다고 아니라고 선 그으셨고 대한항공 측에서도 선 그었는데...
얘 왜이래
진짜 특수강판을 면상에 쳐바른 년이다....감방좀 들어가서 정신좀 차리고 나와라!!!
그렇게 당당하면 늬 밀어주는 민주당 선동꾼들이 정권잡고있는 지금와야 늬가 말한 무죄를?? 입증할수 있잖아?? 왜 안들어와?
정체가 뭘까?
민석이 책임 진다며~~  ㅋㅋ 델꾸사는거임? ㅋㅋ😁
얜점점 왜이럼 장자연 유일한 목격자라고하더니나라에서신변보호한다고돈고시간쓰고병있는거 아님 왜 점점 미친얘갔냐 참 얘는 타이틀이 장자연 유일한 목격자라는거밖에 없나
참 저렴하게 논다...할말이 없네
애는 꼭 야동배우처럼 생겨서 어디서 굴러먹은 애인가 과거가 궁금했는데 참 바닥이었구나
정우성씨도 응원하셨는데 사과하고 철회라도 하시길. 말에 책임져야죠. 난민보호 계속하시려면 신뢰가 중요합니다
입만 열면 구라. 저런애한테 돈 갖다바친 흑우 없제??
뭐하는 애야... 알수가 없네
아프리카방송하는것들 다 잡아넣어라. 거기 널려있더만
뭐하는거냐 저런ㄴ 안잡고 정신이 그냥 미친건지 저정도면 관종이상이다
그래서 모금한 돈 사용내역은 안밝히냐?
참 천하게 놀고있네ᆢᆢ뉘집딸년인지 저거낳고도 미역국 뭇나ᆢᆢ천박해다
난 중도파랑만 놀아야지. 원래 약간 진보쪽이었는데 문빠 너무 싫음. 바른척 하면서 내로남불하면서 패니까 더 위선적이고 역겹다. 586도 싫지만 497 세대도 실망했어. 디패도 지령받아 움직이는 것들이고. 믿을 언론이 없다
하이고ᆢ참마로 가지가지하네ᆢ뭐저런 똘게이가 다있냐ᆢᆢ날이더워 미쳤냐
도라이네
저런 천박한 사람을 니들이 정의의 사도처럼 포장해서 언론 떠들석하게 여기저기 출연하게 만들어주더니 이젠 입 싹 닫고 있네
미텼구나...정신이 집을 나가도너무 멀리나갔나보다뭐지...저여자는
이와중에 저게 조작이랜다! 역시 문재인정부의 우기기와 동습이네
쓰레기같은 ×처음부터 믿음이 안갔어
서지 않는다 니년은
여성인권운운하더니 스스로 성상품화하는것은 괜찮나요 ?게다가 승무원 명예 훼손죄는요.?
공적 직함없이 뒤에서 무작정 씹어대는 사람. 일생 책임의 자리에서 자신의 한마디가 얼마나 큰 영향을 끼치는지 겪어보지 못한사람. 그런사람에게 정의의 사도인양, 찬양질 하던 선동에 놀아난 사람들. 가장 기가막히던게, 김어준 잘못건드렸다. 세상에 건드려도 되는사람있나? 그는 어쭙잖은 탐정놀이로 유사 언론인 행세하며, 국민이 아닌 대중을 혼란시키고 선동시켰다. 그는 계속 그렇게 살것이니, 거기 놀아난 분들은 쪽팔린줄 알고 정신차려라...그리고 나머지 둘 현의 의원과 언론사 사장...이들은 뱃지 반납하고,사장자리 옷벗어야지.
이런 싸구려 구라쟁이년함테 온나라가 사기를 당했네 ㅋㅋㅋ. 온국민을 속였으니 네년 잔머리 하나는 인정한다.
이런년한테 휘둘리는것들이 정치인들이지 선동녀가 아니라 선정적인년일세
죽어서도 눈을못감지싶다 ㅈㅈㅇ은...이런것도 동료라고...고인 두번죽이는짓을 어쩜 눈하나 깜빡안하고 하는지..죽은사람 팔아서..얼마나 잘살려고..진짜..인생..그렇게사는거아니다;;;;
윤지오에 속은 인간들은 멍청한거였지. 의문점이 엄청 많았는데 감성팔이에 다 쳐넘어감. 이러니 개돼지 소리가 나오는거다. 얼마나 감정만 앞서는지 너무 잘 보여주는거. 생각이라는 걸 해보면 말이 안 맞는게 많았던 것을 알았을텐데. 참 멍청해. 특히 여자들. 쯧쯧
안민석 손석희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 자료영상 본 사람은 알겠지, 저런 짓으로 일관한 사람은 절대 남을 위해 희생하지 않는다. 돈 끌어모으려고 수작부린거 맞고 생각보다 많은 돈은 못 끌어서 거의 손놓는 상황이다. 괜히 고인만 능욕당한 느낌이다. 그리고 생각보다 세상에 저런 인간들 많다. 주위 사람을 함부로 믿지 않길 바랍니다. 아이러니 하게도 정부는 믿었지만. 검색 좀만 해봐도 저런 짓 했다는 영상이 수두룩한데 사전조사도 안하나요.
정신병자 미친× 이네 죽은사람 돈벌이 이용하고 그냥 막장 아니냐 이에 동조한 한심한 정치인이 생각나네
정우성은? 응원한다며? 왜 조용하지? xxx같은x
또라이니는 한국들어옴  죽는다
안민석이  족쳐라  저런걸 뭐때문에  입국시켜서  논란을 키웠는지 뭘감추기위해서
손석희야, 쌩까지 말고 사과부터 해야 되지 않겠니
장자연님만 정말 안쓰럽다
안민석, 손석희, 이상호, 김어준..저런 얘인거 모르고 데려왔을까..진실 보도한다는 손석희는 이번에도 아니면 말고?
이런 개~~~~련을무슨 대단한용기있는 뇬처럼 국민이속고기자들이부채질하고결국 저뇬도 꽃남 보조출연정도인수준
ㅇ년은 진심 왜 구속안시키냐? 가지가지한다 ㅆ ㅂ진심 범죄자가 설치는 나라 사기안치면 ㅂㅅ인나라
성상납은 이런애 데려다 시켰으면 됐겠구만 왜 싫다는 장자연한테 부득부득 억지로 시켰냐
되바라질때로 되바라지고 인성바닥인 개싸이코
언론플레이 기레기에 넘어가나?
윤지오보면 문재인이랑 안민석 손석희 김어준 생각나서 ㅈㄴ 재수없다
장자연씨를  그렇게ㅡ 내몬  놈보다더욱  악하네요,,,어휴ㅠ,,,더럽게  번돈으로  어머니랑  고기  사드세요
진짜 못된년일세. 돈에미친.
때마다 고소한다며 설쳐 날뛰던거 생각나네.뻔뻔한 ㄴ..아갈머리를 찢어놔야함
그냥 별창이네ㅋ
ㄸㄹㅇ ... 더 이상 매체에서 제발 사라지세요~;꼴보기싫음..이제 상품으로 살려나보네 참 어이상실 ....
손석희 쯧쯧쯧
우리집 걸레 빨아야 되는데
이분 게이트마냥 빵빵 터지네요. 유투브 가서 보니 허언이 일상 ;;
윤지오 싸고돌던 똘이박사들 다 나와서 뭔 말이라도 점 해봐라.ㅋ
망상오지는거보면 약간 조현병같은데....; 영상보니까 옆에서 거짓말치는 엄마도 제정신아니더만
내가 저 년보다 많이 알껄??삼성돝 현대교회 앞,유영철이 노부부 살해한 그 자리에 세워진 소속사 건물에수 무슨 일이 있었는지???1층 재즈바 '거기엔'이 아마 통로였다지???
우는 연기 ㅈㄹ 잘함
이따위 기사보다 잡아올수 있는거야 없는거야??
제발 대깨문들아 빠져나와라.
이년 거짓말에 놀아난게 어디 한둘이더냐 jtbc뉴스룸나와서 손석희랑 대화하는거 보고 난 알아봤다 어버버 그짓말지어낼라고 하는게 보이는데도 거의 영웅대접해줬지 니들이
왜 저리살까..
작심하고 때렸네 ㅋㅋ 다분히 의도적인
진짜 인생 똑바로살아사기도 이런 사기가없다
악 내눈 ㅡㅡ 안본눈 삽니다 ..
똘끼다 그래놓고똑똑한척 장자연 아는듯 나팔불고 좀뜨려고 나타났니  니가왜못뜨는지는 니가하는행동을 보면답이나와  장자연씨는죽을정도로 그일을하기시럿고 넌 그일을즐기면서 했겟다 보니까 넌죽을존심도 없어보인다  첨부터 얼굴보자마자 니가먼장자연씨 대변인이라고떠드나 이상하긴했다  니생긴거 니하는행동만바도 질이떨어져
장자연 씨만 불쌍하네
유튭 보니 가관이네. 가슴 못보여줘서 죽은 조상이 붙었낰ㅋㅋ
장자연 사망하고 십년이상 숨도 제대로 못 쉬고 숨어 살았다면서?
정신과치료좀받아봐야겠넹.제정신이아닌듯~~!!왜저리사나몰라
좌파시키들 이용할때는언제고   뜻되로안되니까 별것을다뒤집네 저게뭐음란이냐 !!
어후 저런애가 나중에 기자들이나 언론에서 똑똑한척 하는 말투로 말하는데 넘 웃기더라.
정신병이있는 사람같음...
죄 없는 장자연은 세상 떠난 뒤에도 이렇게 고통받네 진짜 화난다 이런 사람들 보면
허언증인가...
거짓말이 몇개야?2년만에 졸업했다검은옷만 입고 숨어살았다영상은 내가 아니다. 다 딥페이크로 조작된거다그룹 부회장이다엄마가 아파서 캐나다 간다
대한한공에서 가만히 있냐? 저건 심각한 명예훼손 아니냐 승무원들한테도 모욕감 수치심을 주는 행동이지 ㅡㅡ 머리가 텅텅이네 저건
이런 관종 여자를 불러다가 그 쌩 난리를첫으니~~~OOO~~다 좌파들 국민들한테 사죄 한마디없고~
대한항공에서 소송해도 할말 없겠다. 승무원 이미지 훼손....
장갈보가 좋아할 상이네ㅡㅡ 극혐 그러니까 저딴년한테 기부라니 ㅋㅋ 돈달라는 스토커는 첨보내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 희대의 코메디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인터폴로 공개수배 되어야하는것 아니냐 후원금 먹튀.장자연 대국민 사기극거짓말 거짓말까지 모두
저 영상이 언제껀데 딥페이크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농락---------------이제 본성을 드러내는 나쁜 사람
못생겼다
좋기만한데 저런거 못하는 개돼지 페미들에게만 불편한가보네
윤애영씨는 직업이 뭐죠? 다양한 활동을 하셨네..
이거말고 다른영상들 보니까 그냥 뭐 발정난거 같던데.. 엄마도 좀 이상한거 같고 좀 그래 얜
저런관종년을  한땐   믿었었다니..기가찬다~~~~~
민석아 존말로 할때 니가 책임지고 머리끄댕이 잡고 끌고들여와라 순시리 재산은 ㅈㄴ 혈안이 되서 유럽순방여행 다니더니 저 무명딴따라년 하나 못잡아오냐?니가 싼똥 치워 ㅆ8
이게 음란죄가 되나?? 코스프레 한걸 가지고 공산 선비 국가에 사는거 같구만
김수민 작가님이 진짜 큰일 하셨습니다~
천벌받을년
에라이 미친정신못차린다
김어준은  세월호 건졌을때부나 패쓰다. 어뢰같은소리하네
진짜 너 머냐
윤지오 편든 좌빨갱이들 다 어디감?
이 여자 망상장애일듯
얘는 뜨고싶어 몸부림치다 안돼니 장자연을 파네
저거 아닌대ㅋㅋㅋ치맛 속 훤히 보이게 카메라 앵글 잡고 보여주는디
음란마귀가 씌였나??제 정신이면 그동안 모든일을 하기 힘들 듯
벗는건 니 자유지만 고인가지고 한 행동은 고인을 두번죽이는 일이라 용서가 안된다
팬티 일부러 다 보여주고 난리더만 동영상 몇개만 찾아봐도 문제있는거 알텐데 본인이 모르나? 주변에서 말리더라 가슴그만 보이라고
승무원 복장입고 뭐하는거야 진짜;
그냥 관종이었구나... ㅋ 대국민 사기극
고인 이용하지 마세요..천벌 받습니다
지 가슴골은 왜보여주는거임? 개웃기네ㅋ 누굴 꼴리게하려고
궁금한 이야기 Y에서 저년 나온거 봐보세요~ 가관도 아닙니다! 전부 다 거짓말! 고인 이용해서 떠볼려고 했던 사기꾼 관종이더군요
이여자가 대한민국 페미의 안좋은면을 전부 보여줬다고 생각함 ㅋㅋ
생각이란 게 있다면 누구나 다 아는 남의 회사 유니폼을 입고 저런 짓 못하지. 대한항공에서도 고소했음 좋겠다. 승무원들 유니폼입고 출퇴근하게 되면서 품위유지에 관한 규정 얼마나 빡쎈 줄 아냐...😱
미친~이주 정신이~꼴깝이다~정말~
난 얘보면 그옛날 신정아가 생각난다. 숨소리까지 거짓말에 완전 사기꾼인데 다 까발려져도 전혀 개념치않음. 잊을만하면 나와서 피해자 코스프레하고 그래서 혹시하고 확인해보면 또 낚은거고...ㅋ 조용해서 뭐했나 조사해보면 태연히 누구 등쳐먹고있었고. 눈뜬 장님들이 진짜 많다는거 이런애들 생존하는거 보면서 느낌.
난 그전부터 진실을 알고 있어서 개돼지 99.9프로랑 혼자 싸웠따 내가 좋아하는 김어준도 윤지오를 영웅만들기 하는것보고 이건진짜 아니다 싶었어 같은걸봐도 왜 이런 차이가 나는걸까
정신적으로 이상이 있네요
장자연을 이용한 ㄴㅕㄴ 제발 한국에 쳐오지마
장자연 팔아서 먹튀...공익제보자 인것처럼 날뛰더니 대국민 사기극...저기에 튀어보겠다고 기자회견한 국개의원들 사과했냐????
저리 천하디 천한뇽한테 국민이 휘둘렸다는게 참...헛웃음이 나온다..아주 전국민을 상대로 사기 지대루 치고 먹튀한뇽..장영자는 사기를 밥먹듯이 쳤어도 니처럼 천박하진 않았어!뭐 물론 장영자가 잘했다는건 아니지만ㅋ
진짜 변태+관종+정병이네미친*
아 무시라~~ㅇㅇㅇ이었네!!!
잡것한테 놀아났군 ㅎ
너무 천박해서 할 말이 없음 ㅠㅠ
쟤 도대체 뭐지?  누가 데려다 증인 연기시킨 거야?
돈을 위해서라면 영혼이라도 팔겠다.......
쓰레기같은 언론 윤지오 이용해먹을대로 이용해놓고 아프리카TV욕할려고 옛날에 방송햇던걸로까네 아프리카에 가슴까고 방송하는여캠천지야
좋다고 봐놓고는 뭔 고소ㅋㅋㅋ
승무원들 진짜 기분나쁘겠다
정신 이상자..
어디서 뭐하고 굴러먹다가와서 분탕질만 하고 토꼈네 쓰레기야 고인을 왜 두번 죽이냐?? 불쌍한 장자연씨 ㅠㅠ
여자 망신 시키네 왜저러냐 정신병
정신이상자인듯
윤지오 인터뷰 보면. 그동안 너무 무서워서 검은옷만 입고 숨어지냈다며???? 저게 숨어지낸거임?
신기하당 안꼴ㅋㄷㅋㄷ
성폭력처벌법 13조는 <본인이나 타인의 성적 욕망을 유발·만족시킬 목적으로, 성적 수치심·혐오감을 일으키는 영상물 등을 통신매체로 전파하는 사람>을 처벌한다.<<= 아프리카 여자BJ 90%이상이 해당된다. 거기에 별풍쏘는 방구석 폐인들도 문제고ㅋㅋㅋㅋ
유명세타고싶어서 고인팔아먹은걸로밖에 안보인다...대국민사과도 모자랄거 같다....돌아오지마라 길가다 계란맞는다
시민 A는 왠 오지라퍼야
보면 볼수록 ㅁ/친 여자네
허언증! 싫어!
더러워
정신가출했네 이양반
못생긴게  주접까지...
젖크더라ㅎㅎ
이거 알고보니 몹쓸뇬이었네
미 ㅊᆢ년  니땜에 장자연 사건의 본질이 흐려졌네아주 큰일을 했네
와...진짜 ㅆ년이네.
? 원래 인터넷 방송이 다 저런거 아님? 저게 경찰에 잡혀갈일인가
얜 뭐하는 사람이야?  장자연을 위해서 뭐 좀 하는것 같더니만 이게 뭐야?
처음에는 신뢰가 갔는데.... 대국민 사기극을 해서.. 역적이 되어 버렸네... 스튜어디스 복장으로 저렇게 할 생각을 해...;;;
저 여자나 저런 골빈여자에게 속아 넘어간 종북좌파빨갱이새퀴들이나 무개념인건 똑같지 누가 누굴 나무래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 설마 했는데..그냥 관종인건가...
숨어 살았다며....제정신이 아니구만
그냥 관심병자 OOO이었어ㅜ
제정신아니구만 ㅡㅡ 죽은사람가지고 장난치냐! 장자연 하늘에서 너땜에 천불나서 울고있을꺼다
승무원 된적 없잖아요??ㅋㅋㅋ 대한항공에서 고발당한적은 있던데요?
얘는 지옥갈듯 고인팔아서 떠보겠다고 아주 ㅉㅉ
역시 고인이름 들먹이며 물타기로느닷없이 나오더만,영상 안봐도 뻔하다.참나, 저런애를무슨 영웅이나된거마냥 만들었지
처음에 좋게봣는데 그래도죽은 장자연 위해 주더만아니였구나ㅡㅡ사람 참 무섭다ㅡㅡ
얘진짜 싸구려의 정석이더만ㅋㅋㅋ이런 애를 마치 성녀처럼 받들었으니ㅋㅋㅋ안민석김어준은 그냥 호구짓만 오지게 하고ㅋㅋ윤지오한테 바보라고 욕쳐먹고ㅋㅋOOO인증한 진보샙히들ㅋㅋ
뭐 전형적인 달창들 시체팔이인데? 놀랄 일 아닙니다
하다하다 참..답 없다 댁도
또라이네 ㅋ
죄파가 도덕적으로 완벽해야 한다는건 우파 생각이지 윤지오씨가 방송한거랑 증언 한거랑 무슨 관계인지
크면 관상이 꼭 손혜원 닮을것같다
좌빨들은 빤쓰런이 특기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지오 대동하며 선동한 여성단체 어디갔니?
저 자료영상 본 사람은 알겠지, 저런 언행으로 일관한 사람은 절대 남을 위해 헌신하지 않는다. 돈 끌어모으려고 수작부린거 맞고 생각보다 많은 돈은 못끌어서 거의 손놓는 상황이다. 괜히 고인만 능욕당한 느낌이다.
근본이 추접하네.
마녀사냥같아..
이게 대한민국 한녀 수준. 지금 30대 아줌마들도 10대 시절에 베이비복스한테 뻐큐 하신 분들 ^오^
그냥 매춘부였네???근데 그런것을 영웅추대해줬고???
더블어공산당 국회의원 거누구 있잖아. 윤지오하고 한패 국회의뭔 이름도 모르겠네. 그인간도 조사해야지. 아무런 증거없이 국민들 속인죄. 방송국도 있잖아. Mbc.jtbc.kbs.김제동 검찰은조사해라.
쌍팔년도 수법쓰는 허접한 사기꾼한테 여자의 눈물이 증거입니다하는 페미식 농간에  돈퍼주고 기사써주던 정박아들 수준ㅉ
드런뇬 꺼져라 ㅉㅉ  남의 죽음을 모욕한죄값 반드시 받는다
이녀언 이 여럿 죽이네;;; 천벌 받을 니언
젖 ㄲㅏ고있네
이 여자 후원하고 지지했던 손석희, 김어준, 김제동.. 왜 입 쳐다물고 있냐?  그렇게 말 잘하는 놈들이..  윤지오와 무슨 관계라도 있는거 아니면 뭐 한마디라도 좀 해보세요..
엄마아프다고 돈들고 해외로 나가더니 저러고 있어?ㅋㅋ 거짓인 건 알았지만 해도 너무하네
자기엄마한테 입다물어  말조심해 인성보소
연극성 인격장애, 다른 사람의 관심을 받기 위해 과장된 행동을 하는 정신 질환의 일종ㅡ 치료받아라
어머나ㅋㅋㅋㅋ 저런년말에 신빙성있다고  후원해주는사람들뭐냐ㅋㅋ  네이년
근데 저런걸로 처벌받는거면 경찰복이나 교복입고 춤추고 있는 여자 bj들 다 처벌받는거 아닌가요???
우리나라는 언론을이용해 사람 매장시키기쉬운듯무섭네
안민석 손석희 김어준 :  아님 말고~~~^^
근데 이런게 음란죄면 슴캠, 엉캠하는 BJ들 다 걸려야 하는거 아닌가?
우린 그냥 다 속은거다... 속인 인간이 나쁘지 속은 사람들은 왜 욕하냐.  욕은 이 인간이 받아야지... 진짜 나쁘다.  고인한테 못할짓이고... 나도 이 인간 말 믿고 댓글로 힘 싣어줬던 내가 짜증난다...
미친...더러워죽겠네 그래놓고 장자연을 감히 입에 올릴생각을 하냐? 뻔뻔하기 짝이 없네
죽은 장자연 팔아서 모금으로 돈벌고, 상폐된 몸뚱아리로 관심끌어서 돈벌려하네.. 정신나간 년 ㅉㅉ
손석희 김어준 뭐해?? 이거 보도해야지?? 정의로운척 하면서 응?
이 여자는 캐나다에서 이 기사 보면서 자기 실체가 드러났다는 사실에 경악을 할까? 유명인이 된거에 즐거워할까?
아이그..너도 참! 좋은일 하는것 같아서 대단하다..박수쳐주고 있었건만., 뒤는 쿠린애였구나?
헐 얘 제정신 아닌 애였네
저뇬한테 속은 것만 억울혀???  속아서 재앙이 찍은 손을 자르고 시포??
국민세금으로 쓰인 경호비용 다 토해내고, 기부금 다 돌려주고 라방하던 방구석에서 무릎꿇고 국민들께 사죄하면 용서해준다. 그리고 절대 대한민국 들어올생각하지말고 캐나다에서 평생 살던지 말던지~
이런 사기꾼뇬이 신분세탁 해가지고 좌빨들이랑 같이 대국민 사기극 한거구나
기획자 안민석은 왜 입닫고 있나
이런 여자 말 믿고 수사 강요한 대통령과 그 하수인들 처벌  안하냐 아주 이야기가 쏙 들어갔네
방사장과 그의 졸개들 치졸하게 노는구나
마녀사냥 오지네 좃선일보 용쓴다 ㅅㅂ
또 “후회하고 싶지 않았다”며 “후에 저 자신을 돌아볼 때 창피하고 싶지 않았다”고 폭로 결심 계기를 밝혔다. 윤씨는 “저도 결혼도 하고 싶고, 사랑하는 사람을 닮은 자녀도 낳고 싶고, 좋은 엄마가 되고 싶다”면서 “앞으로 40대, 50대 나이가 들어갈 텐데 자녀에게 ‘엄마가 이런 일을 했다’고 당당히 말하고 싶었다”고 강조했다. → 당당한 김치가 되고 싶다는 말인듯
좌파 정치인들은 안희정처럼 비서랑 시도때도없이 성관계를 맺으면서도 겉으로는 깨끗한척 하는 추악한 모습을 보이지
별짓 다~~하네.안민석과 그 떼거지들이 봐야지!
유명세 얻으려고 참 가지가지하네
정신병자 지지배
문제될거 없슴묘ᆢ 영상보니
근데 원래 다들 알고 잇지 않았나;; 이런쪽 부류라 장자연이랑 성상납있었던거고 증언을 해줄 사람이면현장에 있었던 사람, 혹은 관련자=성매매 관련자, 사실 그 쪽 종사자 혹은 그 비슷한 무리인게 당연하다고 생각했는데..성녀가 장자연 성상납 증언을 어찌해줌 아는게 없는데
참 골때린다 골때려...ㅋㅋㅋ
드러워. 시궁창이야.
7월23일뉴스기사"23일오전 중국·러시아 군용기가 동해상에서 한국방공식별구역(KADIZ)은 물론 대한민국 영공까지 침범하면서 한반도가 미·일 대(對) 중·러 간 ‘무력시위’ 공간으로 이용되는 등 동북아 위기가 고조되는게 아니냐는 우려가 나오고 있다.특히 중국이 올 들어 수차례 KADIZ를 들락날락한 상황에서 러시아 군용기까지 영공을 침범한 것은 처음이어서 향후 유사 사례가 잇따를 가능성도 배제할수없다"안보무능개재앙⚡극좌정권 들어서 영공침범한 중쿡이 제집 안방처럼 들락날락함~먼거리까지 손수 비행온 러시아 군용기 사상 최초로 영공침범함
5월엔 북칸미사일 쏘고 단도미사일 발언하는 문치매현상 문상상력 타령하면서7월25일 신형미사일 보란듯이 두번이나 쏘았다7월28일 기사내용 합참은 이날“어제오후 11시21분쯤 선원3명을 태운 북한군 부업선 추정 선박이 동해 NLL을 월선해 해군 함정이 즉각 출동 조치했다”며 “선원들은 항로착오로 NLL을 넘었다고 진술했고,이들 가운데 1명은 북한군복을 입고 있었다”고 설명했다 북칸괴뢰군은 무인목선으로 안보의 감시망이 뚫렸는지 경계망이 작동하는지 실험을함북칸이 실질적인 비핵화 실천도 안하는데 대북제재 완화하려고 국민을속여먹은⚡거짓된위선자
관상은 과학
말투도 항상 싸움 닭처럼 땍땍거리고표정도 띠겁고 재수없었는데이상한 애한테 놀아난지지하던 놈들은  모라 말좀해봐라
털보랑, 손 ㅋㅋ 또 한 건 했구나 ㅎㅎ 그렇게 안철수를 보내더니 ㅎㅎ 선동 전문가 새끼들
윤지오 사기공범인 안민석은 국민에게 사과하라
근데 이거랑 장자연 사건 증언이 무슨 상관임? 또 시민들의 개돼지특성을 이용해 사람한명 매장시키겠다는건가..?
장자연씨한테 미안하지도 않나..........
얘 이상해
장자연씨 저승에서  아직도 통곡중입니다
이여자정체가 뭐에요~??
윤지오 사건정리 까판인스타 @justicewithus 이것 외에 윤지오 과거만행에 자작극까지 다 있음
소시오패스, 다중인격, 정신질환자, 관종, 악마세상 모든 욕을 가져다 붙여놓아도 다 표현할 수 없는 인간그렇게 버텨봐라. 너야 말로 하늘이 무섭지 않냐? 그러다 벼락맞는다
말을 하는 태도나 어투를 보면 그사람 인성을 볼 수 있지요......
Do~ Ra~ 이!!!
이 여자는 머하는 여자야?
어후 이런 여자였구나. 이제 신뢰 따윈 1도 없네
윤지오 편든 좌빨갱이들 다 어디감?
아프리카 방송 다 없애요!
토나온다~ 드러운 x
믿음을 줄 수 있는 깔끔한 사람은 아니군요...
도대체 이따위것들이 무어라 참.....
속은 것들은 도대체 뭐냐 이해가 안간다 ㅉㅉ
ㅈㄹ ㅅ ㅂ ㄴ
ㅆㄹㄱ 같은 ㄴ 에이 퉤
이년뭐야 아직도 안잡았어?
에휴.....역시 지 버릇 개 못준다고...
머리통 닥대가리
몬생겨가지구 여자욕 다먹이네
꼴보기 싫어....
뭐 이런게 다 있노?
이상하게 생겼네.
이 여자 두뇌가 좌파들과 비슷했나 보다. 짝짝꿍 되어 설치도록 깔아주었으니
정신나간 애였네.......
정신적으로 큰 문제가 있네요 ㅉ ㅉ
이런 돌갱이를 좌파성향 강한 사람들이 도와주고 감성팔이 한거 생각하면 소름돋는다 이런거보면 좌파나 보수나 의미기 없다
야는 지가 한말을 뒤집는 말을 계속 하면서도 억울하단다 .. ㅋㅋㅋ 전에는 대한항공이 문제를 제기하니 승무원 피팅이었다 .. 대한항공이 그것도 아니라고하니.. 연극의상이였다 그것도 단장이 아니라고 나오니 .. 딥페이크로 합성된 조작이냐??? = _ =.. 모야 이것은 진짜...
춤도 열심히 추더라
정말 너무한다 이런사람을 영웅대접을 했다니 ᆢ
애초에 딥페이크로 자연스러운 영상 만들려면 오바마 같이 얼굴정보 많아야 가능함. 심지어 스칼렛 요한슨 딥페이크도 얼굴이 어색한 부분이 있는데 끽해봐야 아프리카방송했던 주제에 딥페이크로 그렇게 자연스럽게 만든다고?
저런애 였네...
아프리카서 젖보여주면...내 후원금 1500원 포기한다.
지가 이쁜줄알아..심각하다 심각해..
저여자한테 후원이랍시고 돈준 인간들도 어디좀 모자란 인간들이지  아님 끼리끼리 통하는게 있던지ㅋ
저런거  아프리카티비어ㅏ  엄청 많지않음? 고소된다면 얘말고도  전부  다  처벌해라
참 특이한 관종녀야
왜저러지? 뇌가 이상한구조인듯 탑스타되었음 큰일날뻔
정신나간애가 또 도라이짓거리하는거네~ 그 왜 이년 비호했던 더불어 민주당 국회의원놈 ~ 아! 안민석이 그놈은 요즘 상판때기도 안보이네 ~ 윤지오한테가서 같이있나?~ 혹시 노출보려고
미개한 조선인들ㅋㅋㅋ 윤지오 손서키 김어죽 등한테 선동당하고도 뻔뻔하게 좌파찬양하는 인민공화국 대한민국 국민들
비난 비판도 아까운 동물을 데려다 선동 한 사람들은 사과도 없고 한 분은 팩트 체크며  지적인 말 내 뱉고 깨시민 언론인 코스프레 하는거 ㄹㅇ 역겹
장자연을 이용을 한 ㄴㅕㄴ 앞으로 캐나다에서 쭈욱 살아라 한국에 제발 오지마 ㅅㅣㅂㄴ
그냥 딱!나가요~아가씨..그이상도 이하도 이니네..
티비에까지 나와서 국민우롱했다면 방송한 사람들 비롯 관련정치인들 다 책임져야해요 국민을 도대체 뭘로 보고 무책임한 일들을 벌입니까 아니면 말고 이런식의 언론의 무책임 비도덕적 행위에 단죄를 해야하지 않을까요? 확인이 안된 일들을 마치 사실인양 단정하고 언론몰이하고 나중엔 내배째라하는식의 비양심적인 언론인이나 정치인들은 이땅에서 사라져야할듯요 이분께 잘한답시고 도네이션한 분들 정말 속상하시겠어요 나라가 휘둘린다니 참 어이가 없네요 이게 말이되나요?
너님인생도 쓰레기통에 쳐넣고싶을만큼 민망하고 부끄럽네요. 희대의 사!기!꾼!
이것도 정신 상태가 ㄸ  ㅗ  ㄹ  ㅏ  ㅇ  ㅣ  네.
얘는 정상이아냐
이번 총선은 안민석만 들먹이면 승리하겠네 ㅋㅋ
A씨는 얘만 고발한거야? 아프리카 수위가 높았으면 영정먹지 않나.
마치 독립투사인냥 치켜세우던것들 다들 어디갔냐? 한대 패주고 싶다!
아프리카 몸캠녀들 다 고소각?
의로운 증인, 고발자는 어디 가고 돈밝히고 더러운 막장으로 돌아왔냐?  우리는 알아야한다 보이는게 다가 아니라는 것을
면상만봐도 역겹네...천박한..
입만열면 개구라치는 윤지오 으이구  희대의사기꾼
얘는 뭘까? 얘는 뭐지?. ㆍㆍㆍ
장자연팔이ㅋ
저런여자가 무슨 설득력이 있다고..ㅉㅉ
얜 이번 기회에 자기가 탑스타 될 생각가지고 있었겠지?
믿었던 사람들한테 통수치는 희대의  스톤 칠드런 이였구나....고인 드립 치더니 이젠 무슨 드립쳐서 빠져나갈려고 하니? 뇌가 텅텅 비었구나
이아줌마 왜저럼
추잡함의 집합체
왜저래? 병원가봐야하는거 아냐??
관종이네  이여자  정신적으로 많이많이 병들어있고 아픈듯 에휴
그냥 무섭게 생긴 OOO 아줌마
얘는  그냥 관종인가
에이 욕하고 싶은건 알겠는데 저게 고소거리가 되나 비제이들 다 잡혀가겠네
한때 지지한게 창피하다
정신세계 이상한 아줌마..😠
이런식으로 돈벌려고 하던 사람이  계좌로 국민돈받아 뭘했을까 싶다  지껄이는 말을 다 믿고 이슈가 되었다는 사실자체가  기막히다
나와서 여성인권 주장하더니~~   저게 뭐람?
지오야 열심히 일해서 돈벌어라 불쌍한 인생....
아효 미친 똘아이. ..
진짜 여자들 왜저러냐ㅋㅋ돈벌려고 슴까고댕기고ㅉㅉ미개하다
저말대로면아프리카 불법천국
ㅋㅋㅋ유튜브만 검색해도 다나오던데.. ㅋㅋㅋ 요즘뭐... 아방은... 벗방안하면.. 여자는 뜨냐... 라는인식이강해서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤지오꺼도 봣음... 그냥똑같은... 벗방녀..
또 라 이
전국민을 상대로 사기친 나쁜 ×
코스플레이 코스튬 모델 협찬 부탁합니다벗는건 자신있어요 물론 돈 주셔야합니다
얜 진작 병원갔어야함 정상이 아니
다른건 모르겠고.. 장자연 사건은 또 잊여지네요. 늘 이렇죠. 우리들은.. 중심은 늘.. 조금더 달콤한 과자가 있음 핥아야죠.. 하..
이분은  뇌구조가 이상한듯
순진한 국민들만 당했어 대국민사기극
이여자 진짜 너무하네자신이 알겠지...참 슬프네
댓글에 성비 빨간게 많고 30.40대들이 높으면 거의다 악플이던데 ㅋㅋ 사이언스
진짜 뭐하는사람일까.. 피해자증언하면서 온갖 응원다듣고 선한척 이로운 사람인척했는데 다 쇼였고 심지어 음란bj였다니.........진짜 너무무섭다 정말 너무무서워..
미쳤다...... 뻔뻔해 사기꾼 년처벌 안받나???!!!!!
도둑 사기꾼 또라이
너무불쌍하다 얼마나관심받고싶으면 죽은사람까지들먹이며 죽을때까지 반성하며살자 한국오지말고
관종
이런걸 찍은 윤씨가 고장자연씨를 입에 올리다니 ...
진짜 또라이한테 대한민국이 당한거지 완전 미친 또라이지 진짜
이런 영상 찍은거야 그렇다 치고 본인이 그 영상들 조작이라고 하니 더 골때린다..그리고 본인이 직접 말바꾸고 거짓말 하는 영상들 조금만 찾아보면 수두룩한데 그거 보고서도 아직까지 믿는 사람들은 뭐지? 뭐 여러 사람들이 있으니 그럴수도 있겠당..판단은 각자 알아서...
디스패치 쓸애기
왜저러고인생을살까.....같은여자로써안타갑다ㅜㅜ
그냥 장사나 하고 조용히 살지 뭐 이런걸 하고 난리래 조용히 일반인 처럼 살아가면 그 누구도 터치 할 사람이 없다 그 높으신 분들도
ㅋㅋ
어준이는 ㅈㄴ도와주고 병ㄱ신소리 들엇잔아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다 민망하더라 어준아 멘탈 괜찮냐?ㅋㅋㅋㅋ
얘 이렇게 뭔가 밝혀질때 꼭 인스타 비공개로 돌렸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출국하고 도망가고 뭔가 캥기는게 있는거지 ㅋㅋㅋㅋ
밑바닥이 어디냐?
돈이면 다~~  콜
좌파는 뭐다? ㅋ
흠...마음의 병이 있으신가
이런 들통날거짓말을왜하는거지?하....추하다추해...관종중에관종이야
룸방 홀복이라매.. ㅋㅋㅋ
난 첨부터 안믿었지 수상쩍어서
아이고야~죽은언니 위한다고 했던말땜에응원했었는데제대루 뒷텅쑤 맞ㅇ은 기분이네여 --
이건 이거고 장자연사건은 어떻게되어가는지?
한심하다 못해 불쾌하기까지 하네요....
별풍선 드릴께요~~
국민기만녀 싸이코네..
이  하류를  왜  자꾸  보여줌?  천박한 거  보기시르다
아프리카티비는 원래 저런BJ 많지 않음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 이게 ㅋㅋ이젠 여기서 홍보해주는거야??
ㅈㄴ 싼티나네
기래기도 국민도 문제가 아냐..ㅡㅡ....교육의 문제지..ㅡㅡ 기자들은 얻어낸 몇몇 키워드로 분위기 봐서 일단 기사를 쏟아내고 언어 영역에 달인이된 네티즌들은,.얼토당토않은 기사를 꼼꼼히보고 분석하여 판단하고 ㅡㅡ...윤지오 세모자 등등...국민들이 이분법 양상을 나타내는 모든건 교육의 문제라본다..가정 교육만 중한게 아니라 글로벌 시대에 국가관 교육이 국민성을 좌지우지하지... 그래도 없이 살고 늘 갈굼당하며 살아온 우리는 그래도 건강한 민족이라 생각한다...남녀 인종 지역 역지사지 해가며...좋은길로 가자..
진짜 머리아프다; 유니폼 성적으로 소비하는거 자제좀 해주세요 왜저래
역시 술집년들 이란...
등장부터가 냄새가 구렸다.
답없다
신뢰감제로~~뭘믿고 ~~
국민들을 얼마나 우습게 봤으면..
걸레는 빨아도 걸레!
조까 티브이조선 완전 조까 윤지오 죽이기 그만  우매한 인간들아 아직도 조선일보의 행패에 말려드냐 윤지오가 좋다는게 아니라  탐사보도 세븐 조선 티브이에서 하는것  보고 완전 조까
아프리카든 모든 방송 플랫폼에서 노출시키면 다 처벌 시키는게 맞다. 모든 연령이 보는데 19금 이든 아니든 노출시켜놓고 뭐가 괜찮다는 기준인지 안 잡혀있으니까 이러는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
어휴 그냥 지 돈벌려고 장자연이용했네 OOO이까면서까지 돈벌려고 비제이짓까지 해놓고ㅋㄱㅋㄱㅋ무슨 경호비로 후원을 받아
미칠.뇽
애초에 믿지도 않았지만 넌 진짜 진심 ㄱ H쓸ㅇH기다 젙말 어휴..
이여자도대체뭐니?
토착왜구 더변당은 따가리 김어준 안민석 김제동은 모하냐 더러븐시키들
김어준 문재앙 김정은 똥꼬나 빠는 돼지 새끼
아프리카 티비에도 딥페이크 있었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘들게 일하는 승무원들에대한 모욕이다.저렴한 년
이정도면 대한항공도 고소해야하는것 아니냐. 회사의 얼굴이나 다름없는 서비스직 직원들의 이미지를 훼손한건데.
어휴...싼티나요;;;;;
왜저러고사냐그리고 다고친 와꾸도 존못인데 연기했따는게 난 너무 충격이야 ㅜㅜ일반인보다 떨어져 ㅜㅜ
한양대 최연소 MBA라더니 별풍선 모으는거 배웠구나.. 속이 꽉찮네
장자연은 죽어서도 불쌍하구나 살아서나 죽어서나 이용만당하구..ㅠ 안쓰러워......진실은 어디로가구 .....제발 진실이 밝혀 지기를.....
죽은사람갖고 그러고싶냐..최악이다
찢어줄일 ㄴ
장자연은 무슨 죄야.. ㅠㅜ
얼굴 생긴거 부터가 남뒷통수 잘치게생겼는대 다들몰랐나ㅋㅋ
참~~쉽지않은 케릭터야 ~~ 어쩜  한결같을까~에휴~~욕하고 싶지도 않다~
와 방금 유투브 보고왓는데 엄마가 아파서 출국했다는 영상보고놀람 ㅋ 아프다던 엄마 바로옆에 소리가 나질않나 국민 대사기극이네요 넘 충격적이네요
사람 만나는 것도 두렵고 외출이 힘들 정도라고 기사를 통해 봤는데 이런 방송은 가능한가보네요 별개인가봐요. 처음 알았어요
정신과 가보세요
가지가지한다~미친O
먹튀 제대로 하고 갔구만?
지금 이 기사 보시는 분들 중에 윤지오 믿고 응원하셨던 분들께 여쭤보고 싶은데 혹시 지금은 일본 불매운동 열심히 참여하고 계신가요? 그럼 불매 운동을 비판하는 의견도 읽어보시긴 하나요?
일단 인상이 너무 안좋음
저기,,,미안한데 머리부터발끝까지한개도안꼴림~^^
저런 야한방송 많던데??이게 불법이였어???
ㅋㅋ이제야 이게 기사로 나는게 더 놀랍다. 별창ㄴ인거 아는 사람은 다 아는데 저 여자는 고인을 능욕하고 돈만 밝히고 전 국민을 상대로 사기친 그냥 희대의 썅.냔입니다.  고 장자연님을 상대로 앵벌이한거라고!!  ㅅㅂㄹㄴ
그냥 아프리카에 별 여자 였네철구같은 여자
벼락맞을년
저거 완전 또라이네
행동 하나를 보면 열을 안다고 ㅡㅡ;;;국민들한테 사기친거네~ㅁㅊ ㄴ
왜사냐 넌 사는 인생이 쓰 ㄹㄱ 만도 못한데 넌 술집여자보다 바닥인생이야 알아
몸팔던짓여전하네 돈벌수단이그거밖에없지 참불쌍한인생이다
제정신이 아니구나? 이건 대한항공에서 고소해야 할 사항아니야?
쓰레기네 완전 ㅎㅎㅎ
다른건 관심없고 고 장자연 건만 보면 좀 맞아야 한다.
관심 받고 싶고 뜨고 싶어 발광하다 가엽게 죽은 아이 영혼까지 팔아 먹었구나!  참!   저런 인간한테  놀아난 껄레기들이  더 웃긴다!!  끼리끼리 유유상종이였네!!!  저급한 시러배잡것들!!!!
입국 안해??이러다 강제 소환 되겠다. 유투브 할시간에 빨리 와라. 유튜브 방송빼고 하는것도 없는거같은데..여러명  고소도 한다며??변호사는 구했나?? ㅋ 빨리 와서 수사 받아라. 고소 당한것도 많잖아.
윤지오 너는 장자연을 두번죽인거다. 죽은사람만 불쌍한거지. 윤지오 너는 천벌받을거다.
와저라노
윤지오느  왜 그런짓을했는지아무리생각해도  어이없다
윤 양  왜저렇게 살까?     인생이 불쌍하다    저러고 싶을까   1인방송 도 좋지만   승무복은 머냐? 너보다 스튜어스들  더많이 배우고 너보다 똑똑해 너보다 못한게 없는분들   의상으로 되고싶은 맘 알겠는데 조롱은 하지마  더 없어보이니깐
결코 정상은 아닌듯. . .  ㅉ
안들어오면  공조 때려라...
걸레~지랄하는 꼬라지가 우습네~
승무원들이 보면 기분 나쁘겠다
세상 참 한심하다..  이런것도  부끄러움을 모르고  얼골들고  기자회견하고 후원금받고~^
ㅋㅋㅋㄱㄹ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프리카 여캠들 다 성폭력처벌법으로 잡혀가겠놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 녀ㄴ 이구만..
같은여자지만 욕나온다 ㅡㅡ
그럴수도 있지 버닝썬사건때는 가만있던것들이 여자사건하나터지니까 ㅈㄴ 자들자들거리노 냄져들 재기해;;
김어준 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 관종?? 고인을 왜 이리 못살게 구는 사람이 많은건지
10년동안 검은색옷만 입었고, 또 뭐랬더라? 대인기피증?암튼 온갖 거짓말이란 거짓말은 다했네~~
관종 미친병
이런사람인줄도 모르고자신을 희생해서 억울한죽음을 밝히는의로운사람인줄알고 응원해줬다니와 온국민을 속이다니진정 악마
진짜 실망스럽네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 해도해도 넘 하네
애는 원래 이런애니깐 며...그냥 웃긴년이고.......잴 중요한게 이런년을 시체팔이에 이용해 선동질하는 ㄱ ㅐ잡것들을 죽여야지!!!!
보면 수술 한 사람들이 꼭 ~~~~~ 저래 가슴골 보이면서 벗고 다니더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썅~~~~~년
김어준 비겁하게 윤지오 모른척하지 마라! 니가 외치던 정의감으로 윤지오 쉴드 쳐줘야지 비겁하게 아가리 닥치냐?!
윤지오 지지하며 사진찍고 하신분들 뭐하시나요~??
손석희 김어준 당장 짜르자 벌건것들
아니 승무원 직업에 대한 모욕 아님? 정말 코스프레랍시고 성적으로 승무원, 간호사 코스프레 많이 사는데 정말 사라져야 할 문화임. 그 직업 종사자들은 얼마나 짜증나겠음
진짜 고인을 모욕한건 큰죄다뭐하는짓이냐. ,쯧쯧
사람이 벌어먹던 버릇 못고친다고 ㅉㅉㅉ 수준 알만하다
사자 명예훼손으로 고소 안 하냐? 죽은 사람 이용하는 게 세상에서 제일 쓰레기 아니냐? 들통 나니깐 도망갔네ㅋㅋ 진짜 돈을 위해선 무슨 짓이라도 하는 년이다 무서운 년이다 공감능력 상실이다 조심해라 죄책감 자체를 못 느끼는 년이다 저런 옷 입고 별풍선 구걸까지 했구나;; 승무원들 뭐하냐 고소해라 저게 할 짓이냐;;
윤지오가 우습냐 수꼴성매매충놈들아?
또라이 제발 아이들이 보는 인터넷기사에 안떴으면
전국민을 상대로 사기를치다니...그래 이름을 알리고싶드나??
OOO 진짜 후원금 다 돌려내라
와 욕나온다
애 뭐니?뻔뻔
헐~~~~~ 더러워
저런 수준의 여자에 다 선동된거야? 기가 막힌다진짜
누가 할 짓 없어서 니 얼굴로 저런걸 합성하냐?ㅋㅋㅋㅋ
저게 공포속에 숨어살았던분???
뜨고싶어 난리규만 그것도 이상한? 짓으로그딴거 할바에 공부라는걸 해바라 세상을 호락호락하게 살아가려하네  저렇게 철부지가 없어서야 ㅉㅉ
이런여자엿구만
윤지오가 조선일보 살려준거지 정말이야 진보선동쇼 지긋지긋하다 문재인이 직접 거론하며 바람넣드만 결국 국민세금으로 사기꾼 호의호식시낌
안민석, 손석희, 김어준
또 합성이라고 법적다툼해봐라~ㅋㅋ정도껏 미쳐야지
얘도 참 한심한 인간이더라
아무 증거도 없이 저런여자 말만 믿고 그 난리를 친거냐? 안민석 양심있으면 사퇴해라.
그뭐냐 세월호때 관심종자 그년 그거 생각나네..
캐나다에 인터폴요청해서 구속수사해야한다~~~~ 선량한시민이용해 후원금챙기고 입만열면 모두 거짓말~~ 저런사람이 뭘 잘했다고 책까지내고 ㅉ ㅉ
참 드 ㄹ ㅓ운 ㄴ ㅕㄴ들 많네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조작이레 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 망나니였네
진저한 김치년이다 ㅋㅋㅋ 개잡부
엄청 벗고 싶으셨군요
너도  꼭   죄값은  받아라   어떻게  죽은 사람을 이용  돈을 챙겨
얜 근데 생긴것도 맘에 안들었는데 어서 갑자기 튀나오구 왜 아직도 계속 나오냐?..
민주당놈들 사과안하냐
말투 부터가 삭아지 없게 느껴지더라
신변위협으로 숨어지내신 분이 왜 이렇게 영상으로 사생활 모두를 오픈하는건지;;; 이젠 몸까지 오픈을 ㅠㅠ
얜 뭐야?
윤지오가 진정 고인을 위해서 행동했는지... 수상한 점이 한두가지가 아님 오죽하면 공중파 방송에서도 취재했겠냐고
진짜 욕도 아까움 ㅋㅋ 캭 퉤 기사 올리지 마라 꼴배기싫다
재수 나쁜뇬
아주 잠깐 누가 올린 저사람 영상 본 적이 있는데  아닌척, 카메라 들고 우연히 카메라가 가슴에 밀착되는 것처럼 하던데 일부러 그러는거 너무 티나더라.
와! 희대의 개ㅆㄴ 이네. ㅋㅋ
뭐지~~?  벗고 욕하고  ᆢ 이렇게 돈번다 ᆢ?
나가지도 못하고 검정옷만 입었다메~~언제 벗은겨 ㅡㅡ
그냥 관종!!
틀딱색히들 좋다고 방송보구서 고소는 왜함? 요즘세상에 저정도가 노출이냐? 틀딱쇅히들아 ㅋㅋㅋ 니들 놀이터 일베가 진짜 혐오스러운 싸이트지 ㅋㅋ
사기ㄲ
혹시 안민석.정우성이 이 영상보고 응원한다고?설마..........
관종이었구나 못됐다
뭐하는 사람인지...
좌좀들가지고 놀았지 ㅋㅋㅋ
장자연 전 남친이 윤지오에 대해 장자연한테 들은 얘기 없다지 않았나? 절친도 아니었..ㅋㅋㅋ
우리나라 사람들 진짜 바보같다해야하나... 너무 속터져
그렇게 살면 안돼!!!
수준 알만하다 OOO...
맛있겠다..보기좋네 자주해본솜씨야
너는 죽어서 故장자연님 어떻게 볼려고 그러니?
아프리카에서 여BJ가 저정도면 신사임당급인데..
음란죄로 들어갈 사람 천지겠네.. ㅉㅉ
헐.. 난 진짜 장자연도와주나 믿었는데 그냥 관종에 정신이상자였네 에효진짜 죽은사람만 불쌍하지
제2의 세모자 사건, 베트남녀 폭행도 알고보니 다문화 브로커들과 짜고 간이귀화 설계.. 전처가 베트남 내연녀의 만행을 폭로했기 망정이지, 진짜 바뀌는게 없네
이개 뭐하는 짓인지????사람다운 사람이 귀하네
구라력 만렙 정신병자데려다 선동질해 국민감은 손석희 김제동 감어준 안미석 등등 버그들 땜에 이버그가 돈을 꿀꺽 하고 발랐지...약 그만팔고 심리치료사 애미랑 기어들어와 징역살아야지~~ 입만 열면 구라 허언..이버그는 진짜 고인 이용해 돈만 벌려했던 견 쓰레기임..
그래 이게 딱 니수준이야원숭이상
이거시 우리나라 클라스인가. 검증도 안된 사람을 이런식으로 떠받들고 국가 예산으로 호텔비 및 경호원 대주고 이제와선 나몰라라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미들이 빠는애들은 어떻게 하나같이 수준이 이모냥이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 지들이 지들 정당성을 없애요 ㅋㅋㅋㅋ
나이 먹고 참 답도 안나오네.......
별것도 아닌데 무슨 음란이냐
관종이네
얘는 진짜 악질중의 악질이다. 그냥 죽은 사람도 아니고 권력을 가진 인간들에게 성적 노리개로 이용당하다가 억울하게 죽은건데 그런 사람의 억울한 사연을 이용해서 돈을 버냐......
죽은 동료를 이용해서 사기칠줄이야..
노관심ㅡㅡ yg기사나 1위 메인에 토픽에 올려 물타기그만하고
장자연만 또  불쌍하게 되었네
완전 OOO
ㅋㅋㅋ 웃기는 여자
도대체 멀 믿고 저 여자에게 후원한거냐?? 저 여자가 먼 구세주라도 되나 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기같은 녀 ㄴ
장자연씨 진짜 안타깝다 주변에 정말 인간이란 사람은 한명도 없으셨네
지랄도풍년이요~~
가지가지한다. 점점 이여자의 속내가 보이네. 처음엔 남들이 기피하는 일까지 증언해서 좋은 의도로 보였는데.. 점점더 이상해져~~ 본모습인건가??!!
좌빨 성의식 수준에선 별일도 아닌데 뭐
진짜루친구를 위한다면 관종 그만하시고 한국왔서 돈돌려주고 조사받고 다시 예전처럼 지내세요
지정신이 아닌 년이구만...ㅉ
정신 오백년 나간 여자네~그러고 살고싶냐? 장자연 좀 닮아봐라..ㅋ
알겠는데 이게 음란죄 꺼리가되나 ??????여자연예인들 수영복입고 사진 기사로 마구 올라오는데 그럼 그 연예인들도 전부음란죄 처벌 받는겨 ????????
합성같은소리하네..전국민을 상대로 사기친 아주못된악녀..나도 저여자 방송보고 잠깐 속았네...거짓보도로 국민을 우롱한 저여자 방송내보낸 관련 방송인들 정치인들 언론인들 ..다 반성하세요.
윤지오덕분에 좌파 ㅄ만든거는 개통쾌함 ㅋㅋㅋ
그래서 함부로 동정하거나 도와주면 안된다 에휴
아무리 돈이 궁해도 죽은 사람을 팔아먹냐?분리수거도 안되는 년
얼굴은 이미 상폐인데
땅콩항공은 뭐해요 바쁜가.. 옷 복제해서 헛짓거리한 사람한테 우편좀 날려야죠 ㅎㅎ
이 언니는 진짜이길 바랬는데ㅠㅠ실망이다.용기있는 멋진 여자인줄 알았더니ㅠㅠ무엇이 진실인지.
어떻게든 떠볼려고 저러는 애라고 처음부터 이야기 나왔었는데 일베니 뭐니 프레임 씌웠지. 그러더니 증언어쩌고 저쩌고 신변보호 어쩌고하는데 매번 구체적인건 하나도없고 방송용 쇼쇼쇼! 의혹의 눈초리 보냈던 사람들 다 욕만먹고. 이게 대한민국 여론의 현실임. 그러니 친일프레임도 통하니 어쩌되었든 씌우려고 함. 대한민국 국민이 이성적이고 합리적이 되지않는 이상 지도자도 그런사람이 나오긴 힘들듯
이여자 뭐니
아방 여캠들 다 저러고 있는데 새삼스럽게
뭐 저딴 애가 다 있냐......허언증에 이제 노출증.
근데 저정도로 범죄가 된다면 여캠들 다 잡혀가겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 쓰레기 개똥 같은게 다있어 죽운사람 가지고 쌩쑈를 하지 않나 이건또 뭐임?? 돈 돈 돈 때믈인가? 정신이상인가??
지랄들을 하고 자빠졌네..야 아프리카 비제이들 다 고소때리고, 벌금매기고 해라 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저년 똥꼬에 싸커킥 갈기고싶다.나쁜년
얘 처음왔을때  의심스럽다는글들 많을때  울 페미언냐들  충성충성도배하면서 그렇게 빨아주더만 돈까지 빨리고 얘가 쓴 책은 잘보셨수 ^^? 책판돈 몇억은 될텐데 ㅋㅋㅋㅋ 울 페미언냐들의 지능수준을 밝혀줘서 난 개인적으로 윤지오 응원함 ^^ 충성충성777
얘는 도대체 정체가 뭐지? 기자양반, 저사진 본인 확실한거지? 외계인 다음으로 정체가 궁금한 생명체다ㅡㅡ
미치으은년 너야말로 정말 오물보다 더 더러운 괴물같다.
당장 잡아와야지 왜놔두지..
가지가지했네
몸매가 예쁘게 태어난것도 복이다^^이런 저런 복도 없는 사람은 산에 갑니다ᆞᆢ나는 자연인이다~^^;;
장자연 하고 같이 술집에서 몸팔던 년 ㅎㅎㅎㅎ
웃긴게 장자연 사건은  메인에 안뜨더만 윤지호는 논란은 메인에 오래 있다는거~ 진실은 언젠가 드러나겠죠~아직도 살아있는 권력 ㅎ 겉으로 보이는게 진실은 아니라고 보는 1인^^   윤지호도 희생양이라고 본다~ 난,
저게 고소감이면 아프리카 여캠은 죄다 징역살겠는데 -0-;;
애먼 증언자 공격해서 논점 흐리느라 고생이 많다 이런다고 조선일보 방가놈들 짓이 묻힐것 같냐?
손석희 안민석 정우성 여성단체들아 !!! 창피하겠다 줄 잘못 서서 ㅋㅋㅋ
가슴을 보여준게 아니라 가슴골인데 저게 죄가 되는건가?
이놈의 나라는 쪽바리외 북괴 파의 싸움이냐?
휴... 얜 진짜 뭐냐
진짜 저분 나왔을때 정의 일까 사기 일까 긴가민가 했는데 책팔이 할때 느낌 딱 옴    하는 행태가 너무 모순덩어리
감춰두기엔 넘 안타까운 꿀Body.. AV계로 진출하면 전무후무 대성공할텐데 ㅉㅉ
근데 저사람 음란죄로 고소되면 아프리카 여자 bj들은 다 고소대상인가?
저런      개  또~  라이    하나를       좋다고        팍팍    응원한      민주당    국회의원    것들      쪽  팔린줄   알아라    특히     민주당   국회의원     안민석     병   엉신
좌파는 뒤로 더러운짓 더 많이하면서 지들은 아닌척 한다니까
저런거한테 전국민이 속았으니..난년인정!
한때널 힘내라응원했던 내손가락 자르고싶다 에효
이 사람은 장자연 돈벌이에 이용한거 같은 느낌
더불어민주당에서 조직적으로 장자연씨 이용해서 자유한국당에 덮어씌우려다 딱걸린 사건이자나. 안민석이가 앞장선거지만 더민주 이해찬대표한테까지 보고다된거였슴. 추악한색기들.
문재인이가  조용히 아닥하고 있는거보니  윤지오 송환하면  더불어강간당에  불이익이 있는가보다
조선일보가 쓰레기
이런 정신 나간년을 ~~ㅉㅉ
네이버 유니클로 광고 엄청 하네--;;
시민의 한사람으로써 아프리카 노출심한 BJ들 나도고발해도 되는거였어?
윤지오 이여자 사기꾼인거 다들 몰랏나보네..  죽은 장자연 팔아서 돈벌어 쳐먹을려는거 몰랏다는건 말이 안되는데..  조만간에 소환되서 뉴스에 나오겟네 이여자.
이런년이 강ㄱ당해야 하는데
이 여자를 다시 등장시키는 이유가 뭘까??.... 저 정도가 "음란"이면  영화 드라마 음악방송에 나오는 사람들 왠만하면 다~ 음란이냐?이그......못난것들!! 이러니까 기레기 소리 듣는거다!!
사건 증인으로 나선거랑 이기사랑.....어떤 연관이 있는건지증인서면 이렇게 홀라당 개인 일까지 비탄 받아야하는건지이분에 대해 뭘 비난하라고 이런 기사를 쓰신건가요?진실은 모르겠지만 이기사 의도도 모르겠어요.정작 장자연 연관된 사건 해결됬다는 보도나온적없는것 같은데이번에도 돈 많은 분들의 승리인가요?
장자연에게 너무 미안하다....
유투브 영상보니 가관입니다저런거에  온국민이 놀아나다니 헐~
저런애를 방송에 감싸준 국회의원 책임져라
빨리  잡아와야지.
LI똘IYA 이건 악한쪽이지 불쌍한 장자연 이름팔아 돈받아가려는 나쁜X
더불어민주당 지지하는 바보들 ㅋㅋㅋ 다 낚임 쯧 수준
구라쟁이 김어준과 민주당 뜡꼬 좋아하는 손석희랑 고인 장사 윤지오
아직도 혼란스럽다 뭐가 진실인지 모르겠다 만약 진짜 국민들을 속인거라면 연기력이 되는 여배우네.. ㅡㅡ;;;;;;;
윤 지 오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 만들어낸 인물일까?ㅋㅋㅋㅋ 증인을 이렇게 밖에 대하지 못하나요 이러고 캐나다로 빤스런한 윤 지 오 .....너 한국 올수 있을까?
하여튼 요란한 것들은 꼭 이런다ㅋ장자연 사건 들쑤실 때부터 알아봤음
이게 논란이 되는 건 중국 한국 베트남 동남아 국가에서만 논란거리 서구권 일본나라에서 논란 거리 자체가 되지도 않는 일
조작된 사진이네
장자연한테 열등의식 있었던 거 같은데. 하는 행실머리 보아하니.. 지는 얼마든지 대줄수 있는데 지한테는 달려드는 사람들이 없었고... 진짜 똘I네 참..
이런 ㄴ을 아~~~무런 의심없이 빨아대주던게 개돼지 니들이다. 감정에 사로잡혀서 사리분별 못하고 즉흥적이고 공격적인 성향,,,, 니들이다. 반성해라 이것들아
김어준 팬이었는데 사과 한마디 없네... 니 방송 안본다, 이제
술집에서 일했다던데 ..술집년 접대부
쇼 한번 지대로 하고 날랐네  옆에서 도와주고 선동한 인간들 같이 족쳐야함
대깨문 문슬람  현대판 홍위병들이 만들어낸 선동용 괴물
정말 깬다. 장자연 사건 이후 밖에도 못 나갔다던 분이 승무원 옷 입고 저런 방송 하는 말이랑 행동이 다르신 분. ㅋ 죽은 장자연만 안쓰러울 뿐안민석 손석희 김어준 니네 셋은 아직도 사과 안하냐진짜 고발된 영상은 수위가 저정도가 아닙니다. 다 드러납니다. 저건 정말 아무것도 아닙니다.이 년은 진짜 나쁜 년이다. 자살한 사람 끌어들여서 다 밝힐것처럼 얘기하더니 결국 지 이름만 알리고 떠나버렸네. 장자연이 불쌍하다. 죽어서도 편치않구나진짜 장자연씨 불쌍하다...죽어서도 누구는 친구라고 자기팔고다니는데...벌받을겁니다고인그만파세여~
기레기 xx들 아주 사람 하날 난도질 하는구만.. 또 지랄 이구만.. 이 xxx 들..
딥페이크 ㅋㅋㅋ당신이 유명인도 아닌데 누가 딥페이크함?어이상실 ㅋㅋㅋ코미디네
고소당해요. 악플달지마세요.
한참 논란일때 영상몇개를봤습니다.언제까지 그곳에서 그런식으로만 변명을할건지요.떳떳하시면 다 뱉어내고 돌아와서 사과하세요.
통도 엄쳥 크고 몸뚱아리늗 끝내주더만
글쎄 지가 좋아서 저런짓 한건 한거고 억지로 당한사람 억울함 풀어주는건 그거대로 할 수 있는거 아님? 나는 저거 가지고 실망을 했다고 하는게 이해가 안가는데... 전문 업소여성이 길가다 성추행범한테 당하는 여자 도와줄 수 있는거 아님?
조선일보일가는 또 이렇게 묻히는구나 대한민국 진짜 개같네
머가 노출이란것인지. 저기 노출죄면 연애인들 전부다 노출죄네. 그리고 길거리 지나다니면 여자들 가슴골 보이고 판스 보이는 것들 천지다.  전부다 고소좀 해라. 우째 윤지오만 갖고 그러냐. 요새 포르no도 없는데 저거라도 보고 풀게 그냥 쫌 냅둬라.
민석이 어준이 석희  자이제  또뭔아이템 찾을래?
안민석이가 대변인이니깐 니가 죄값도 받아야 하는거 아닌가..너의 설레발에 국민들만 바보됨 좌좀들이지만..그래도아쉽다. 야...좀더 가지고 놀다가. 달아 나야 하는데 너무 일찍 가버렸네 아쉽다 민석아.
좌빨 종특.ㅋㅋㅋㅋ근데 개못생겼다. 왜 안떴는지 자기만 모르나?
요거 유죄판결 내려지고나면 BJ들 긴장타라 다 고소해주마 ㅋㅋ
그만 이제 들어가지....
넌 또 누구냐~~??
윤지오 완전 관종
메세지를 반박할 수 없으면 메신저를 공격하라. - 조선 교시 -
윤지오가 어떤 사람이냐가 도대체 뭐가 중요해. 장자연을 성노리개로 이용한 조선일보 방씨 일가 및 재벌 회장님들에 대한 처벌이 중요하지.
윤지오 나름대로 연예인이라는데 아프리카 원래 있던 여캠보다 얼굴 몸매 다 후달리더라. 쟤는 원래 연예인으로 통할 비주얼이 없으니 밀려난거
이렇게 국민들 기망하고 죽은사람 욕보인 당사자와 그 파렴치한 철면피녀에게 멍석 깔아주고 쉴드쳐준안민석 김어준 손석희 다들 어디가셨나?얼마나 빽이 세길래 이렇듯 대국민 사기극을치고 도망가셨나?견찰은  뭐하는거임???이런 ㄴ ㅕ ㄴ 인터폴  공조해서 잡아와 대국민 사과와 적정한 벌로 다스려야지
앗 깬다. 얘 이런 애였어???
이건뭐하는생쇼냐
뉴스에 나와서 진행자랑 대화하고 민주당국회의원에게 도움받고..누가 책임 지는겨?? 똥싼 사람은 잡았는대 그곳에 똥싸도 된다고말한 사람은 아무죄없는겨??
저런거 찾아내는 사람들이 더 소름 ㅋㅋ
개지호..
와 영상 좌표 점.. 굽신굽신 🤩
이런데도 일뽕 루리웹은  윤지오 빨더라
어후
소름돋는 ㄴ이네
조선일보 일가 처벌하고 윤지오도 사기죄 고인능욕죄 처벌해라. 이게 뭐니?
쓰레기같은x
정신과좀 다녀.불쌍따!!
이 여자 목적이 장자연 이름 팔아서 AV 배우로 이름 올리려는 거였네~정말 지져분 하고 가증스럽다!
좋겠다ㅡ  계속  관심  가져줘서~~~신나지????
성이라는 상품을 파는 업자.
아이큐가 몇이예요? 두자리 수예요?
관심끌고싶어서....쯧쯧그러고싶냐?
아프리카티비가 얼마나 자극적인데...이건 타겟인듯
고 장자연씨 이야기로 유명세 탄 분 안닌가요? 아니 왜 이런방송을.. 했을까요..? 이상하네요..
이거 영상보면 진짜 꼴림 ㅠㅜ
대한민국에서 제일 잘 되는 장사가 시체팔이라는걸 다시 한번 보여준 대국민 사기극 ㅋㅋㅋㅋ사기당한 개돼지 대부분이 대깨문 민좌당 지지자들임 ㅋㅋㅋ
죽은사람  이용해서  대국민 사기치고 먹튀   죽어도  곱게는 못죽지 싶다  귀신이  나두갰냐?
정체성이 몬지ᆢ
그렇게 찬양해대던 페미충들 어디갔냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이것들 덕분에 여성인권은 바닥 찍것네. 다 자업자득임
아 똘아이같애 머리에 뭐 들었지요?
ㅋㅋ돈주면다함
.....
이상한 뇨자~~
딥페이크인지 뭔지는 모르겠는데, 후원금은 어떻게 된거냐. 그건 그냥 돌려만 주면 되는거 아니냐 왜 못돌려주고 있는거냐
괴물
관상 이즈 사이언스
로빈장 윤지오한통속들
이여자는 안잡아 가나요?
새로운 컨텐츠 "돈만먹고 가지오 TV"
쓰레기 사기꾼 년~~종북좌파 새끼들이 이용할려고 했는데 사기가 뽀록났는데도 민주당 새끼들은 아직도 나몰라라 하고 있음~
진짜로 관심종자에게 놀아난거야? ㅁㅊ
누구는 벗어도 악플신고 한다며 벗을 자유 얘기 하던데 여기는 왜 범법행위로 보는건데?
여성들이 추앙한 영웅의 몰락
걸레..
장자연 사건을 이용한 인간들 전부 저주 받아라~~조선일보 및 검경은 꼭...그리고 그 밖의 인간 씨레기들도
OOO  이따로읍네
에휴 미친~저거 빨리 안 잡아들이냐 후원금 챙긴건 어떻게 되는거야
빤쥬랑..가슴골보여주면서 관심유발하는거 극혐이네.....
이사람 사자명예훼손죄로 고발당해야 하는거 아닙니까..?
이런 일로 장자연사건이 완전히 묻혀져버릴까 그게 더 안타깝네요
너는 왜 이러구사냐‥ 애처롭다‥
맛있겠당~~~~~~~
떳떳면 와서 해결해라.숨어서 발악하지말고~잃을게 많아서 안오는거지.
골 비 녀 ㄴ
어휴 OOO
설마 쟤가 그 사건의 주범이고 그걸 오히려 이용해서 자기 커버하는거 아니겠지 죽은 사람은 말이 없다 너무 억울하겠네
자극적인 기사제목...자극적인 첨부사진 ...유튜브 동영상 클릭수 올리기 딱 좋은 기산데....열받기는커녕 흐믓해 하고 있을꺼 같은데 윤지오는...
네가 노출해서 기분 나쁜가보다
더티하다
먹튀 대표인물
후원금은 좀 돌려줬으면 좋겠다
캐나다가 피신처야? 일만터지면 캐나다행이네.
야구 동용상 찍으세요?
쯧쯧쯧
조용히살어라
왜이러니 아고야 얼굴도이상 점점깬다
고인이 불쌍
울면서 기자회견  할때는 언제고    철이없는건지 다 거짓인건지  전국민을 가지고 논건지    한심하다
탐욕을 부리고 겸손하지 못하면 망한다는걸 이분에게서 배우네요.
시정잡배같으니라구... 그건 그렇지만 방씨 일가는 언제 검찰수사하나...
이게 다 페미년들 때매 아니냐???  OOO들
얘는 정체가 뭐야?
이게 대한민국 좌좀들 클라스 머리비고 더럽고 추악하고 속물이며 주접스러운데 그걸 남한테 뒤집어씌우는게 종특 적폐 그자체
더 소름돋는건 지 말 앞뒤 안맞는거는 생각 안하고 영상 왜 갖고 있냐며 스토킹이라고 매도함 ㅋㅋㅋㅋ
더덤어당에서 공천줘야지
누구이니?
미친 녀자같애!!
진짜 노답이네
이 기사에 대한 지오씨 입장 “이슈는 이슈로 덮는다” 본인이 이슈거리 소모품으로 쓰이는 정도로만 외면하고 있는데 자중의 모습은 1도 없네요..
얘야 조용히살든가 아예 그쪽으로 전업하든가
휘둘린 국개들도 참 ㅋㅋㅋㅋ
미,친.관종
장자연 사건이랑 김학의 사건은 그저 청와대가 공수처 설치 추진하려고 일부러 다시 꺼낸거라니깐.   결국 그 두사건 흐지부지 됏자나.
아프리카tv 문제임
대한항공이 그럴 입장이 되냐 대한 명칭좀 쓰지마라 해외에서 땅콩얘기나오몀 창피하다
생긴게 천박하게 생겼드만..쌩지랄이다
죽은자는 말이없고
한국엕 절대안오것네  꺼어어억
원병 김어준
저 년 OOO. 어디에 와서 사기칠려고유승준 처럼. 입국. 금지시켜
개한민국 한녀특징이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아토나와 ㅋㅋㅋㅋ
성인방송 VJ가 되시길~
두얼굴의여자..
아주 개꿀빨고 해외로 나르셨네
이쯤되면  강제로 끌고와야되는거  아닙니까?
뭐 고  애는  ᆢ 참 답 없는  인생 이네 ᆢ 인생똑 바로 살아라
안민석 은  뭐하노
흰팬티 잘봤습니다
조현아 조현민 자매들의 참교육이 시급하다
얘는 좀 캐나다에서 못잡아오나
완존미친녀이런걸 이간이라고죽은자는 말이없다이제 그만
용쓴다
아시아나?  대한항공 ??  회상님 댄스 친 애들이 어디지?
야 도대체 물좀흐리지좀마
아이고다 아이고야 ㅉㅉ
헐..
진짜 거짓말 공화국.....거짓말로 자기 이득을 취하고 남을 무너뜨리는데 아무런 죄의식도 없음 개인간 거래부터 위증, 무고, 보험사기까지 지긋지긋하다 더러운 민족
제대로 조사했으면 좋겠다. 유명세얻고싶어서 벌인 자작극이면 진짜 저런건 잡아서 킬해야지.조사했으면
왜 그러니 ㅡㅡ;;
정체가 뭐냐? 우스운 나라다 하찮은 거짓쟁이에 놀아나니
진짜..하..ㅋㅋ
성폭력 처벌법 13조에 걸릴 여자 연예인들  엄청많은데   남자도 많지만 특히 여자    개성이니   패션이니라는 명분아래  더러운 느낌 까지날 정도의 노출을 하고서는 ㅋ 개성이니 패션이니ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 애 이전부터 BJ한거 모르는 흑우들 많았네 ㅋㅋㅋㅋ
지오야 이참에 아프리카정식데뷔해라 ㅋㅋ
저러니 벌레들이몰려오지 저리자극을주니 니기장자연대신들어가지그랬니ㅡㅡ
승무원분들 윤지오를 고발해주세요왜 하필 승무원복을 입고 저런 행위를 책임져야 합니다
대박사건ㅋㅋㄱ
작살내야하는디
인간이가??
난 얘 이런 줄 알았는데. ㅉㅉ 얼굴 표정만 봐도 정신 나간 ㄴ ..... 이젠 변태쓰레기. 어디서 감히 니가 승무원 복장을 입고 ㅂㅅ짓을 해! 아 짜증나
유튜브보니까 말하는거 장난아니게 빈티나던데..보는데좀창피하더라
미친건가?
이상한 여자
얘 과거 인터뷰기사 보면 가슴사이즈 몸매로 승부보려했더구만 뭘..
진짜  ~~나쁜x은 얘지
더럽다 솔직하게
치료가필요한것같다  부끄럽다
싼마이
쯧쯧. 저러고 살고 싶을까.
가지가지...얘  앞에세워  영웅  만드신  여의도계신 어르신  한말씀ㅜㅜㅜㅜㅜ
하이에나랑 비슷하게 생겼어 볼수록 동물관상..
아프리카 방송가서 가슴파인것 입고 노는애들 캡쳐해서 신고해야겠네 ㅎ
한국이 저런 여자애한테 농락당하니까 정말.. 열받는다. 기자든 국회의원이든 제발 근거를 가지고 합리적 판단하길
미친..완전 국민들 갖고놀았네
이것좀잡아넣어주세요.사상이 불순한것임
몸팔아 돈버는 뇬이였군. 암튼 더럽다.
디스패치 국정원급 정보력이네
딥페이크는 무슨딥페이크 보다보면 얼굴화면 중간중간뭐라해야하지 암튼 부자연스러워지는데윤지오 아프리카 영상은 깨끗하더만
나쁜년.이런거 사기죄로 쳐넣어야지.국민우롱죄
인터넷 1인 방송하면서 야한 옷입고 선정적 방송하는 젊은여자 bj들 참 문제...
정의의 사도인척하더니 지난 과거들이 히나둘 들춰지니 가관이로구나~~
넌누구니
진자 더럽네 어후
진짜 인지가 궁금
빠르게 수사가 진전되지 않는가??  전국민 우롱한 사기꾼 체포하라
사기극
대한항공에서‥‥?!끝이네!!
ㅎ 저모습보고 안민석,손석희.....반했나?
진짜 국민사기녀넼ㅋㅋㅋ
OOO
ㅋㅋ 욕먹을짓하네 사실상 여캠이랑 다를게 뭐냐
어린 년이..못된것만 배워가지고..바닥부터 시작해서 올라가긴 싫고.너같은건 감옥이 답이다!
천벌받을  인간~ 고인을 갖고 장난질 쳐~~저능아
제정신이아님
캐나다로 귀국했다는 말이 맞는거냐?
조작된 영상이라네...조작된 스토리로 썰 풀더니..
너도 아프리카 벗방하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신이.왓다 갓다 하네
안민석 생각나네.
그래도 페미와 여성부 다 총출동해서 얘 구원해줄거야!
가지가지한다
Mental health.  . .
개########
많은 사람들 놀아났지~~윤지오나 그들이나 다~똑같아
관종
이그 진짜 얼굴은 뭘까 이 여자는
완전 아짐이네
이뇬이 장자연 3번죽임 나중에 니저세상가고 천벌받아서 지옥에떨어져라. 사탄아
이냔 수배 안때리냐 고인가지고  한나라에서 장난을치고ㅈ외국으로 도망을갔는데 내가 이냔 첨 나올때부터 그렇게 개욕하면서 진심ㅈ신빙성 한개도없다할때 내댓글에 조오나 욕하던 인간들 진짜 보고싶다 증인이라는냔이 그걸로 경찰이용해처먹고 돈받아처먹고 컨텐츠 이용해먹고(뉴스나 개인방송이나등등) 그래놓고 당당하게 기자들이나 사람들이 고장자연씨에 대해 물어보면 저짝기사 싸가지없다 재수없다 저짝에는 이제부터 인터뷰안한다 이딴 말이나하고 지 부모핑계대가면서 외국처나가고 내가 진짜 처음나올때부터 꾸준히ㅈ이상하다할때 욕한사람들 지금 모하냐???
개인 사생활이랑 증언이랑 무슨 상관이냐는 사람들은 증인의 신뢰도는 쌈 싸먹음?? 미국이나 캐나다 법정이면저 여자 전적 뻥카들 덕분에 증인 자격도 안됨. 저 여자 입만 열면 거짓말 밖에 없는데 저 여자 말 신빙성 없다고 이번정권에서도 쉴드 못쳐준거 모름?? 왕진진이랑 다른 건 사진 한장 찍고 같은 소속사였단게 다임. 10년간 감시에 떨며 이사 다니고 검은 옷만 입고 다녔다면서 아주 아프리카영상들 가관임. 고인 이용한 만큼 응당한 죗값 꼭 치를테니 꼭 벌 받아라.
돈독이 올랐구만
이ㄴ 도 조용할날이없군
진실이 뭔지 모르는 인간 같구만
정신이 정상은 아닌거같네
진짜 소름끼친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 한국연
별 짓을 다 한다..관종이냐?
빨통은 줭나 큼.
이게 고발할 일이면 아프리카 유투브에 고발할 사람 널렸다. 이럴수록  디스패치나 그 배후 세력이 추잡하고 역겹다. 그만해라.
인생 불쌍한인간
이게 딱 좌좀들의 수준이다.. 즉흥적이고 편협한 사고방식..
디스패치기사네
장자연이랑 친하지도 않고 달랑 사진 한장 같이찍은걸로 지가 무슨 세상 절친인척.전형적인 관종.아프리카 방송같은걸로 뜨려고 난리피더니ㅋㅋ결말은 폭망이네
윤양파군... 까도까도 새로운게 나오니 ㅉㅉ
큰일은 여자가했네요 ^^ 그분들 다들 어디서 무슨 댓글 달고계실런지
아우 창피해 전국민한테 손가락질 받으며 살겠네
고인 팔아서 장사하시는 분...
메시짱
돈 존나 밝히는 관상이네ㅋㅋ
여자의 눈물이 증거입니다 좀 조용하고 믿으세요 뭘 알겠어 ㅋㅋ
여시충 웜충들 멍청~
윤씨!   가슴 자랑하나! 헐~ 대박이다  이여자!!
ㅋㅋㅋ관종들 가지가지
고소인 관종이심?
이게 헬조선 좌파다 ㅋㅋㅋ 아갈 여무는거 봐라 ㅋㅋ
그럼 x프리x나 팝콘에서 방송하는것들은 처벌안하냐다벗고 방송하는 사람들부터 천지다
왜저러는거임???
누구?
진짜무서운,,사이코~,,개버릇  못준다구,,하더니,,어휴,,완전  돈벌려구,,죽은  사람까지  팔아먹는것같은  느낌은  나만 인가요?. 아주  엄중한  수사와  공권력을  갖고  놀구  돈을  편취한  이분은  얼마전  집장촌  피디수첩에나오는,,종사자분들이  더욱  후륭한분ㄴ같습니다,,정직하자나요,,그분들은,,,,
머지 이 아줌마는..
장자연한테 사과해
딥스트로크로 물려줄까?
못생겨보여
밥먹고살려니까하는거지다른일은못하겟고
걍 ㅇㅇㅇ 이었구나.. ㅡㅡ
제를 그렇게 띄웠던 개좌파 쓰레기들아 반성하는것 없이 방송에 처 나온것 보면 역시 한번 씨레기들은 영원하다는걸 느낀다. 손 김 안
ㅉㅉㅉ
대체 머하는 인간인가 싶다
왜저래;;
얘를 믿었던 내가 븅      신임
...신빙성 논란이 일자 캐나다로 귀국한 상태다.. 가아니라, 캐나다로 출국한 상태가 맞는거겠죠.
이년그냥OOO이네
미친
OOO 같애
근데 장자연은 또 묻히냐ㅋㅋㅋ이건 걍 못캐고 끝날듯 참 무덤에서도 억울하겟도
아즘마같이생겼네
별짓다해서 돈버는구나 참 천박하기는 대한민국 이 이런 나라가 될줄이야.
더러운 OOO들은 다김치
제발 정신차리세요
이거랑 상관이 있나?
그런데?  뭐가문제인가    개인사생활이다
휴지다~
친구아닌것같아  그냥얼굴만아는사이 너나잘하세요 말하고 싶다
넌 누구냐
왜저러지?
으이구ᆞᆞ쯧쯧
아휴진짜 하늘도 안무섭냐...에끼....
허**
이런걸 데려와서 공주 모시듯 한 민주당 새끼들 어디있나??종북좌파 새끼들 더러운 짓 역겹다!!
속옷하의가 뭐야. 팬티라고하믄 안되나?
관상 보면 딱 나온다
어휴😧
아예 이 계집은 화끈하게 다 벗어야지. 싱거웠다^^
생긴거 봐라 쥐섀기 처럼 쥐박이같이 생겼잔아 그걸로 된거다
정신이상자?
배신자 국민들을 상대로 사기를 쳐 나쁜것
노답이다
기가 막히네요.
윤지오 첨 나타났을땐 뭐하고 ㅜㅜ 그때 다 깠으면 후원금 피해 도 없었을것을
증언할 필요없어졌네. 신빙성 제로이니깐 거의 인경장애 수준인데 리플리증후군인가?사기죄는 성립되지 않나요? 충분히 가능할듯한데인터폴에 적색수배올려서 잡아오라.
장자연한테 왜그러는건데? 윤지오년이랑 전준주놈이랑 진짜 넘 더럽게 산다.
진짜 정의를 위해 싸우려는 사람들을 기만해서 그들을 더 곤란하게 만들었다면.....대놓고 나쁜 사람들보다 더 나쁜거다, 이거는!!!!!
에휴.........
내가 저년 때문에 좌파탈퇴하고 우파로갓다. 검증도없이  눈물선동 광기어린집단. 안민석등 이제는 나몰라라식 답변.
천벌받아라 진짜
지금 유튜브에 외국인들 댓글도 가관인게 쟤가 거짓말 할 이유가 없다고 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거나  경찰검찰  빨리빨리   처리 했음  합니다  정말  고인  장자연님만   더   가슴아프게     이용한   윤지오
딥페이크래 ㅋㅋㅋ 젊고 예쁜 연예인 쌔고 쌨는데 작품하나 없는 무명배우를 누가 만듬? ㅋㅋㅋㅋㅋ
인상부터가   개 ㅈ같더니  아주 개지ㅇ랄  다 처떠는구나
저분을 신변보호안한다고 경찰욕하던 분들 어디갔나요?
그리고 애 기사가 사회면에 나야지 ㅡㅡ애가 무슨 연예인이냐?아 사기꾼년
..... 음.. 애도안되겠네
좀 보이지 마라
이게.이제야 기사화가 되는구나.. 한참된 일인데
이 여자 이상하다.
씹관종 이네
보고파
가관이네ᆢ
무섭네 이젠.. ㄷ ㄷ
윤지오 참 기가막히네요 대한민국 전국민들한테 속인것같네요  구속했으면 반성하겠죠 승무원 복장입고 노출신을 찍었으니 말입니다
저게 음란죄면 아닌건 뭐냐? 한심한 것들.
사기꾼
왜그래?정말?
못 보여줘서 안달인 여자들과.못 훔쳐봐서 안달인 남자들을. 격리해서 같이 살게해라.
미친망상자인듯
나한테 특권 주면 잡아다 대령한다....우리덩네 사는거 같진않고 뱅쿠버나 토론터 언저리ㅡ같은데....뭐 토론토면 차타고 가서 잡아올수잇다
G컵 글래머가 어디가나 ㅋㅋㅋ
안민석이 국회의원이었어 찌라시 기자 아냐
창17녀
우리나라 여론몰이세력 진짜무섭다 장자연사건이 그렇게 크긴 큰가보다
돈되면 모든지 다할 사람이네
찬양하시던분들 어디로 가셨나요?
그냥 돈구걸을 해라 똘뇬아
성폭력 이라고 만들어서 눈애가시같은 놈들 쳐 넣을려고 크게시작했는데  사욕이앞서다보니  사기꾼에 휘둘리는 간신배들 딱 그기까지 수준의 정당인과 어중이떼중이부시래기들
애도 추방해라.스티붕윤이라 이름붙이자
저러고 아프리카로 돈 받았으면 불법성매매 아님?
마녀사냥   다른사람 이엇으면 피소는 안당하는데아휴 너도 불쌍하다
ㅂ창하나한테 죄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경찰이고 국회의원이고 언론인이고 뭐고 놀아났구만
ㅋㅋㅋ 선동은 저짝애들이 잘하긴해ㅋㅋㅋ 사과안하냐 누구누구ㅋㅋ
노빠문벌레스럽네
이규연의 스포트라이트를 본 사람은 놀랍지도 않다 이게 원래 모습이야 무조건 남탓한다 지가 야한 옷 입고 별풍선 구걸 한 것도 남탓을 하네 이렇게 합리화가 무서운 거다 살인범이 피해자 탓을 한다고 하잖아 합리화가 이렇게 무섭다 다 남탓이야
세상참 요지경이다..ㅋㅋㅋㅋ 정말 웃겨.....그냥 계속~~쭉~~~ 욕먹내...훗날 오늘이 얼마나 부끄러울까? ㅋㅋㅋㅋ
티팬티입고 커피솦가고 거리 돌아댕기도 마땅히 처벌없다니   이건머냐
야! 방송사가 무례하다고? 윤지오 진짜 악질이네! 넌 더러운사기꾼이야! 대한민국국민들을 봉으로알구! 외국서오지마! 쓰레기사기꾼아!
어우 명불허전 개프리카
더러운 nyon
도대체 정체가 뭐죠??
이OOO 아직도 안잡음?사기꾼 OOO
저게 뭐가 음란죄여 꼴페미들은 젖쭈가리 다내놓고 시민들 경찰들 앞에서 대놓고 웃통빨가벗고 시위했는데도 안잽혀갔는데
지오 이뻐
왠 딥페이크 ㅋㅋㅋ
우아..ㅡㅡ
헉~ 돈이 궁했간 했나보네....
여자들은 남자 욕하면 안됨 ㅋㅋ 옷벗고 별창짓으로 빌딩 사는 세상임 ㅋㅋㅋㅋ  페미련들은 아프리카 별창들좀 조져라 ㅋㅋ 니네 뜻대로 ㅋㅋ
이런걸 일반인이 갑자기 왜?뒤가 구리다 못해 풀풀냄새 나는거 아니냐..??동조선일보 하루빨리 폐간시키자!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍거기서쥐죽은듯이사세요~하긴한국와도여가부가나대서돌맞아죽을일은없겠네~
윤지오 최대의 더러운 인간쓰레기다!
시   발 진짜 드러워 죽겠네
얘도 온정한애는 아니야 딱보면 딱나오자나  ㅉㅉ 참 조용하게 죽은듯 살지 왜 장자연사건 증인한다고  어이없더라  오히려더  욕디지게 처먹자나
정신이~ㅉㅉㅉ
야도 깬다  영화로 에로 배우로 해도 되겠구만
윤지오..? 누구인가 했네요
얘 어머니가 더 궁금
미친거다 진짜
얘도 참...
제정신이아님
저렇게 노출방송하느라 밖에 못나간거였음?ㅡㅡㅋ대단한 여자다 ....
약국 기사 방어용이냐?
이런 애구나....
대한항공 의상이네
우좀들 숨 껄떡껄떡하면 좌좀들이 와서 떡밥 오지게 던지고 아님 말고ㅋ ㅇㅈㄹ
A씨 누구지? ㅋㅋ뭐 대한항공 명예훼손이라면 모를까 아프라카 tv에서 저정도 노출로 그 13조 규정에 적용된다고 고소하는것 자체가 웃기네. ㅋㅋ
노 답 녀
주옥같이 생겼네..,
합성같은데...
그냥 관종 같음
밑에도봤는데 별루던데
저 아줌마랑 저아줌마 띄워준 인사들 모두 자본주의 괴물이야. 진짜 자기 힘으로 피땀흘려 버는 게 아니라 다른 사람들의 스토리 감정을 이용하고 착취하는 괴물
이사람 참 한심 그 자체다
처음부터 이상하던데  기부동참한 분들  이런 이상한사람한데  헐 헐
아프리카 TV bj라면 뻔한데 조작이라니.. 실상은 더 심한데..
죗값을 얼마나 받을려고 저 지뢀을 하고 다닐까ㅉㅉ
솔직히 이런거 잡으면 아프리카 방송하는 애들 싹 다 잡아라
.걸래다
장 ᆞᆞ팔더니  이젠 별 짓 다하네~
이래저래 장자연 배우만 너무 가엽고 마음이 아프네요ㅜㅜ
관종
학력도 좀 이상하다고 그러던데 그알에서
평상복입고 해~~ 왜 특정 직종의 옷을 입고...  아. 짜증나
불쌍하다 진짜
얼굴 뉴~규?
별 그지같은 경우네 ㆍ뛧 드러워서
미친~~~~
골때리는 ㄸㄹㅇ 가지가지다
노출증,관종
뭐 저런애가 다있다냐
실제 법죄를 저질르고 더한 거짓으로 일관한 자들은 버젓이 잘 버티며 사는데 지금 여자 애 하나가 하는 짓거리로 너무 뭐라 하지 말자. 특정인 뭐라 할것고 없고 너희도 속은게 억울하고 화나겠지만 알고보면 윤지오도 그 숱한 시간 연기도 못하고 피해의식에 빠져 보상심리로 사기 친 불쌍한 애다.
정신이상한여자들많다
방구네 드라마보는소라하고잇네 503이나 사과해라
섹시하기만 하구만 더 벗어라
저뇬  완전 개떠라이네
어이가없네...도대체 저게 선정성이면 지금 BJ들 모냐 수많은 헐 도대체 누가 시키는거냐 저런 고속는
아픈사람이었구나....!!!!
성형하고 돈벌려고 쑈까네
어휴 관심끄고 그냥 잡아와라
얘가 진정한 사이코패스다
으휴
미친짓도 가지가지다
이제 슬슬 본모습을 드러내내 Xㄴ
어디서 볼수 있노
돌갱이네 세상은좁고 OOO들은 많다
얘는 원래 이런애아니였냐??
더보여줘야지.이게먼가요
쯧쯧쯧
아프리카방송에 미쳐서 지가 스스로 논란만들고 관심받는건가? 예전에 드라마 보이스에 나온 내용처럼,, 대단하다정말
돌아이 ㄴ이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저러면서 지내고 있었구나ㅋ
가지가지
결국 본인이 주목받으려고 억울한 사람 이름만 오르락 내리락했네..
허...
빼돌린 돈도 많을텐데 왜 저러고 사냐.. 잡히긴 싫고 사치는 계속 부리고 싶어서 성범죄 관련으로 일하고 있는 건 아니겠지...??
저 아이한테 속은 애들은 반성해라.
진짜 그것이알고싶다에서 시원하게 한번 팠으면 좋겠다. 윤지오도 당당하면 나와서 본인주장하고
유튜브에 보니 윤지오란 애 별창에다가  미친 영상 많이 찍었더라..된장녀는 옵션이고 ..저딴 애한테 미쳐서 기부금 낸 년놈들 OOO..사람 보는 눈도 없는 년놈들.쯧쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
한없이 나락으로 떨어지는구만..
그알은 뭐하냐 윤지오 사건 다뤄라.
너를 어쩌면 좋으니
dneh/이 새키 내가 장담하는데 고 장자연 1주년인가 하는 날에 미친 영상 찍은 년들중에 하나아님.술집에서 윤지오란 애랑 같이 있던 년이다..
몸매도좋은애가 뭐가아쉬워서 이런난리를 벌이는거지?
네티즌한테 성금모은거는 다돌려줬나?
ㅁㅊ
얘무서워!!!
국내 활동 못하는 동안 궁핍해서 돈이 필요했나보다 증언이 거짓인지 사실인지 따질 일이지 BJ로 돈벌이 했는지가 장자연 사건을 덮을 수는 없다
에휴 뭣같은년
윤지오 별창ㄴ였구만 ㅋㅋㅋ
정신이 이상하네 ㅎㅎ 희안하네
장자연 거론하면서 사기칠때~   유툽 영상들이  왜  안나왔나 ~  그때 나왔었더라면  사람들이 안속았을텐데~
저인간 뭐하는 종잔데? 미친 욕밖에 안 나온다 저딴년 지킨다고 내가 낸 세금을 이용한거가
저런년들은 남자가 하루라도 없으면 못사나봐. 저렴의 끝판왕이다. 더러워.
근데 승무원 옷을 어떻게 구해요?유니폼은 전속으로 해주는 업체가 따로 있어서 일반인은 못사는 거 아닌가..
진짜 가지가지하네
근데 저 사람 그거 보려고 들어간거 아닌가?
안민석은..사과안하냐?둘이 꼴값떨어놓고...
이제 그만 내려놓으시고 용서를 비세요 버틸수록 더 안 좋은점 드러나는데 본인한테 불리한거에요
개잡
난 첨 부터 안믿고 걸렀다.어휴 고인만 불쌍하지.
사기꾼같은년 저색기 데려와서 깜방에 넣어라
ㅎㅎㅎㅎㅎ  유툽  난리났네~ 간호사 복장, 여경찰 복장하고 난리~  게다가  하는 행동들이 모두   진심  리플리증후군  아닌가  의심됨~
첨엔 진짜 믿었는데...  카톡(자동차사고) 사건 있고나서부턴 믿지를 못하겠어 저 언니한테 대부분의 국민들이 놀아났다는 생각이 든다~ 대~단~하~다~진짜~
OOO
ㅋㅋㅋ 이병현 꽃뱀은 애교였네 대국민 사기극 퍄~
본인 주장대로라면 장자연 사건을 겪은사람인데 그런 일을 겪고도 저런 방송을 한다고? 이게 이해가 되냐? 이런걸 팩트체크안하고 유일증인인양 영웅만든 새끼들 전부 어디 숨었냐?
고소하다~ 고소해ㅋㅋ
인복도 없으시다. 주변에 저런사람만있었다는게
얘는 처음부터 먼가 믿음이 안가는 상이었는데 역시나였다
애시당초 이런 또라이 말을믿고 기사쓴 기레기들이 문제였어
한국 경찰 진짜 뭐하냐? 빨리 쟤 국제 사기범 명단에 올리고 캐나다 경찰하고 공조해서 강제입국 시켜라. 죄질이 매우 무겁다.
빤쭈보여주고, 가슴보여주고,  제 정신이라 할 수가 없더만..사람이 저럴 수 있나 싶다 감방에서원없이 유투브하면서 살아라
벌금말고 징역때려라
이분 도대체 정체가 뭔지 궁금
멍천한... 저런 짓이나 하고...
고작 32살이었군  관종이라  행복했니
얘도 보통 대가리는 아니다 근데 딱  그만큼  싼티 난다 ㅎ 이런애는 금방질림
역대급 OOO이다 진심
ㅁ ㅊ  ㄴ
신종도레이~~와...
꿈이 승무원 마누라인가?
에휴 ㅉㅉ 안민석은  제대로 밝히지도 못하고 일만 벌리네
이제 장자연사건은 어디로 가는가? 이런 일들로 사건이 묻히지 않았으면..... 연루 범죄자들 모두 강력처벌 하길 다시 한번 촉구한다!
보기드문  관종에  할말이  없군요
이런 뉴스는 사건을 왜곡된 눈으로 바라보게 하는 여론몰이 일 뿐...이렇게까지 하는거 보면 연관 된 권력자들이 많았나보다
로클럭 아니였냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친년
그냥정신병자OOO
가지가지한다 참
생긴대로 노네 증말~ 쟤 후원금 다시 안뱉냐
저여자의정체는 월까요? ㅠㅠ
그러면 더 준다더냐
장자연팔아서 관심끌더니..너도참
미친x이라쓰고 미친x이라 부른다.
돈이 필요하냐..후원금어따가 날려먹고
보고 싶냐 노인들아 아프리카 가봐라 이거 널렷다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤지오저뇬 하는짓거리는 비정상맞는데저게 벗방이믄 아프리카 유튭에서 요가방송찍고운동방송찍는 애들  죄다 잡혀 가긋네 ㅡㅡ;;요즘 고삐리도 틱톡에서 관종짓하느라 저정도는지랄 하던데
정신병원 가보셈
승무원 복장을 성적으로 이용했다라... 이거 항공사에서 명예훼손으로 고소 먹이세요
여자들 별풍선 받으려고 더한 옷도 마니 입던데. 섹시댄스라고 풍선받으면 춤추고..거기 돈 갖다바치는 사람들 젤 이해안감
벌받을꺼야. 억울한 아픔을 가지고 떠난 사람을 이용하다니....
저게 왜 지금 갑자기 논란...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읏쟈~~~
얘엄마 혹시 손헤원 아니야? 어쩜 이리 닮았지?
조금만 검색해도 저런거 천지던데 기자회견까지 시킨 세력이 있지?
이여자힘대준다던 골빈 정치인들이 젤 한심
세젤사기군~~~
페미들 민낯드러났죠??
대성꺼 덮을라고 디패가 도와주는건 아니지??ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
미친x~ㅋ
왜그러고사냐....
사람을 믿는건  잘못이  아닙니다.문제는 장자연사건이 묻혀지고 있는데 왜  아무도 말을 안 하는것입니다.그냥 보통 국민이 보아도 어디서 잘못 되었는지 보이는데  언론은 보도를 더 이상  안 합니다.
자숙을 해야할때
관종!!!!옛다 관심~
헐~~~;;;; 대박
이분은 진짜 뭐하시는분인지...별로 궁금하지도않은디..
결국ㅋㅋ이용이였나
치사하다
더웃긴건 저 대한항공 승무원 복장이 자기 대학로 연극할때 극중 역할이 승무원이어서 그때 입었었고 연극 끝나고 기념으로 극단에서 받은거라고 했는데, 극단 대표가 자기네 연극때 승무원 역할 의상은 흰색이고 저런 디자인 아니었고 출연자에게 의상을 기념으로 준 적도 없다고 직접 대표가 자기 인스타 계정에 올렸음. 결론은 윤지오 거짓말이라는 거. 그리도 자기가 벗방 한걸 다 영상 조작이라고 우기는데 누가봐도 윤지오고 현재 기술로 조작 가능한 수준이 아님. 미래에서 왔냐...
진짜 믿었는데...정말 속은건가???하..불쌍하다 장자연
영상 링크 좀 오늘은 이걸루 ㅎㅎ
저런거에 속아 후원 애들도 사회악 이므로 같이 처벌하는 법을 만들어야 나라가 바로 선다
작년 재작년 가슴도 아니고 가슴 부분 보여줬다고 고소?? ㅋㅋ 유치하다  익명의 A씨
참  가지가지한다.  밥처먹고 뭐하는 짓인지..
웃긴게 사이버공간에서도 고소당하고 말도하고싶은거못하고 사회생활 하면서도 조심조심 너무 야박한세상ㅠㅠ 노잼!!
원래 사회주의 좌익들의 특기가 모략과 선동선전이지만,,,ㄷㄷㄷ...국민들이 개돼지도 아니고...ㅠㅠ
이건 뭐예요????
머지 ㅋㅋ
쟨 왜저래
꼴깝을 떨어라 아주 지가 영상속에서 까고선 페이크란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 왜 이러고 사냐..
강제소환해라
합성된 조작이라니?
장자연  친구는 맞는거야?
저인간이 불쌍한 장자연씨 ..고인을 가지고 조롱 한 느낌이드네요
어ㅐ저래???
???
윤지호 이ㅂㅅ 같은ㄴ 제발 뒤져라
여윽시 관종...
가지가지 한다 ㅋㅋㅋ
윤지오징어
더불어 당 열사 답다
정신나간 년이네 ㅋㅋ
은근히 섹시해 성인영화 데뷔하면 대박날거 같은데
ㅈㄹ하고자빠졌네...ㅉㅉㅉ
본인 소원대로 완전 떴네 떴어!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 우리는 정보에 무지한가
진실을 밝혀 주세요
관심업다
돈이 뭐길래... 별풍선이 그리좋더냐
ㄹㅇ답없다ㅋ
윤지오 누드집이나 에로영화 하나 찍자 ㅋㅋㅋ
원래 이런 사람...그렇게 살도록 놔뒀어야지...무슨 보호자 자처하며 날뛴 종자들 지금 손절하고 납짝 엎드려있는거냐? 일관된 진술과 눈물이 증거....이번에는 고통받고있는 고유정을 위해 힘을 모아라. 고유정도 일관되게 자신은 억울하다고 주장하며, 눈물로 버티고있다.
오우 아 왜 고소해 아휴 등""신들.
별풍이 이렇게 무섭습니다..
저런건 봐줘야 하는데 못봐서 아쉽네
미쳤네 미쳤어....
OOO이네 진짜ㅡㅡ불쌍한 장자연ㅠ
똘
이젠 ㄸ ㅗ 라 이  년이군 ㅉㅉ 인생 왜 저리 사냐?
이것도 쿵쾅이 짓이지?
진짜 웃기는 여자일세 순수한척 방송나오드니  완전
가지가지한다
아유한숨만 나온다
가지가지하네
딥페이크 타령. 영상 조작이라고. 그럼 신고를 하세요.
여자들 몸팔아서 돈벌기 쉬워
얘도 웃긴다
헐.....크다...
걸레
정신병자~저런 인격이 존재하는 게 참~~~왜 저렇게 밖에 못살까!!!?
OOO
쟤 왜저래ㅋㅋ
안민석은 뭐하냐  인터뷰하러 한번 가봐라  안민석처럼 책임감없이 떠드는사람 다음 총선에서 낙선되어야한다  최순실300조나 찾아와라
얜 뭐야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅗㅏㄴㅈㅗㅇ ?
부끄럽다..
얘진짜무섭다...소름돋는다..정체가무엇인고...
숨어살앟고 피해다녀서  저렇게 방송도하셨나보다....숨어살고 쫓는사람들 피해다니려면 돈이 필요하긴하니까....응?
이냔은 도대체 정체가뭐야!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재는 쫌...
개돼지들 윤지오한테 넘어가서
지오야 사랑해... 진짜 오지게 이쁘다
헐
드러워
돌안네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 왜그러지오.
정신병 있나??
얜머냐
대단하다
저정도가지고 문제삼으면  다 걸리지않나?
타 BJ들도 많이 하는 복장인데...그럼 그 사람들 다 고소하세요. 왜 이 분한테만 엄격한 잣대인가요???!!
이런 기레기 기사로 본질 흐리지마세여 .... 좃선기자처럼
노출이랑 사기는 별개입니다. 이성적판단을 해야지 왠 상관도없는 과거캐기? 방송에서 나대는 성범죄자들이나 치우세요. 강간범 안희정은 대통령된다고 나댔었던데.
아니 지금 인터넷방송 들어가보면 자기 젖가슴 전부다 까고 방송하는 여자애들이 수두룩한데 무슨 저정도 가지고 난리야 정말 어이가 없다 진짜
저뇬은 문죄인보다  나쁜뇬이다
물타기 무섭다무서워~ ㅡㅡ 이거랑 장자연사건이랑 왜 묶냐? 아프리카티비에서 노출하는게 다반사인데 ㅡㅡ ㅉㅉㅉ
손석,김어,안민,김제 ㅂ융쉰놈들은 저 여자 똥꼬 빨고 나중에 사기꾼인거 알고도 사과 안하는것도 문재인
진짜 언론이 너무 저열하다. ㅋㅋㅋ 저열해!! 쯔쯔...
난 이게 지금 터지는게 고의로 보이는데 ...
쟬 조롱하는 댓글이 의미 있냐?  모든 이슈가 이분법으로 이루어지며 패자와 승자가 나뉘고..윤지오 기사엔 2만 가까운 좋아요가 달렸었는데...싹 빠졌네?  강머씨 걔 댓글도 거의 성폭행범 확실시 되니..꽃뱀댓글 빠졌고..세모자도..사기 판명되니...지지하던것들..어디갔나? 조롱이 너무 심각하고...조롱위엔 2분법이 있고...거기엔 남자 여자..지역 .빈부 .인종. 국가..작작들해...일본이 왜 한국을 타겟으로 삼았는지...우린 우습지 않은데  왜 우습게 보이는짓을 하는지 모르겠어...
대한항공 측에서도 가만 두면 안될듯. 승무원들도 가만 두면 안될듯. 한번 들통나니 이제 막나가는구나. 장자연씨 두번 죽인 거였네.
저거랑 증언이랑 무슨 상관인가, 어떻게 해서든 지난 일 헤집어 물타기 하는 것 같은데 깍아내리고 -
통신 매체 이용 음란죄?? 미개하기 짝이 없는 법이네 유신 시절이나 있을 법  미개 하다 중국 처럼 미개한 법은 이제 철폐 ^^
어디가 음란한데? ㅋㅋ 가슴골도 안보이는데
손석희 진짜 천하의 18 상놈이네
얘 왜자꾸 건드냐? 솔까말 이쁘잖아. 키 173임. 질투나서 음해하는겨?
아프리카BJ들 기본적인 행태인데 민주당 국회의원들이 쉴드쳐주다 꼬리자르기 막타 날린거임
희대의 사기극.. 거기에 놀아난 빨갱이 앞잽이들ㅋ
죽인사람 또 죽이네  사람도 아니다.
윤지오가 아무리 괘씸해도 저걸로 고소하는건 좀 말도 안되지 ㅋㅋㅋㅋ 완전 유교보수의 나라네
이런거 좋아라는 분이거 같은데., 좋아하는거 하면서 돈도벌고,Av같은거 기획하는 곳 찾아보는거도
으흠...참 이사람들은 혐오가 일상이네. 본인들이 극단적 혐오주의라는걸 전혀 인지 못하고 있겠지.
정신병자 ㅎㅎ 그리고 이 정신병자에게 놀아난 국회의원과 정부 수준...답없는나라
진짜 딥페이크 영상일 수도 있는데 너무 단정하고 있네ㅡㅡ
합성같은뎅
유투브 가짜 편집 뉴스점 그만 쳐봐라  이 골방 골룸같은 골텅시키들아
이런 친구였다니..ㅜ
대륙에서 방송했든, 하는것들은 어찌 멀쩡한것들이 하나도없냐ㅡㅡ
부끄럽지 않나 저렇게 살면....
섹시해ㅋ
주로 조중동 관련업체 에서 기사를 쏟아내는구나쓰렙들
관종ㄴ이구만
Bj 새끼들은 구독자들에게 사기나치고 별풍받아 세금만충내는 쓰레기들!!
처음부터 똥멍청이 같았다!!!
궁금한데 개인장송서 스튜어옷입고 단추풀면음란죄면 아프리카티비는?
속아넘어간 것들이 말만 많어
여자의 적은 여자다. 대표적
당신나라로가시길
핵폐기물 같은 ㄴ
근데 이게 장자연 사건이랑 뭔관련인데?? 저렇게하면 자신이 본 사실도 거짓말이되는건가?? ㅋㅋ
어으 감스트 같은 새끼 야 김인직 너 이거보고 세번 DDR 쳤냐?
유 ㅈ 무죄 무 ㅈ 유죄
여러가지로 보면 우리나라는 매우 허술하고 감정적임.근데 좌성향 사람글이 그게 심함..
이 정신 없는 여인 부추키면서 조종하던 사람들 난민배우 다 어디갔나 ... 연예인들 어떨땐 안됐어 강남좌파 특징이 앞에 총알받이 세우는건데 .. 감언이설로 의식이라는 갓 씌워주고 배움적은 사람들 조종하는건데 .. 정말 자기들이 의식이 있는 무엇이 된걸로 착각해서 자진해서 저들 앞잡이가 되주더라 그 옛날 운동권들 어린애들 의식화 시켜 부추켜서 앞에 세우고 자기들은 그 뒤에서 조용히 조종하면서 돈,여자 맘껏 누렸지 지금도 다를것 없고 .. 추하다 더러운 인간들
대성빌딩에서나  일할년을 방송까지 출연시킨 김어중떠중이 손석희 니들은 당장 사라져라
또시작이냐? 걸레
이렇게봐선모르겠음,저렇게 사진컷만 의도적으로 편집하면 그렇게보일수도있으니..진실을 잘모르겠네요
좌파들 뭐하냐?빨리 대변해야지..더워서 그랬다고.ㅋ
여자냐들은 조올라 무식해 갬성에만 호소 할줄알거든 그게 지네 여초까페에서나 통하지 사회밖으로 나오면 남자들은 팩트로 두들겨 패거든 그러니 다 뽀록 나는거야 등쳐멀을라면 몇십년을 연구하고 고심해라 이 ㄱ지냐들아
윤지오는 모든 영상이 조작이라고 하던데 진짜인지 밝혀주세요
대국민사기극 검찰조사받고 질질짜면서 감빵가즈아-
죽은사람을 이용하다니 악질이네악질
보기만 좋구만
근데 티팬티남자도 처벌 안된다며? 저정도 수위가 처벌이 될까? 화사.설리 노브라도 아무 문제 안된다고 했는데.
윤지오 빨던 안민석 손석희 김제동 김어준 글구 민주팔이당 국해의원들.... 마치 정의의 기사처럼 받들던것들이 결국 지들이랑 똑같은 거짓말쓰레기인것이 드러나니 단 한마리도 사과조차 없구나... 허기사 문재앙도 윤지오 빨아댔었으니... 누굴 탓하리오...ㅋㅋㅋ
손석희 이 새끼 저런 년하고 방송했냐수준 떨어지게뭐 너 수준이
이런애가 무슨 13번째증언이야..13번쩨망언이겠지...
애국보수 윤지오!!
찌라시부대 총출동. 윤지오를 파괴하라
장자연 이름으로 본인욕심채우려했니?에라이  한번떠보려고한고야? 진짜인중알고 응원한내가  한심할정도다
진짜 진짜 나쁜ㄴ
정우성만 불쌍혀
조선에 놀아나는 이 현실. 그들에겐 세상이 우스울듯.
와 안민스톤 원병 손썩커 결국 저거한번 빨아보려고 그런거냐 ㅋㅋ
티팬티남은 처벌 안받는다면서 이건 왜안되냐
좌파는 돈이 된다!
윤지오 죽이기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선동에 놀아난 개돼지가 문재인
유승준이가  군 문제로 지금까지 한국을 못오는데 너는 괞찬차나 그냥들어와
?????????
네 부모가 알려줬니?인생 똑바로살아. 머저리 지지배
진찐 한국에 쓰레기들많다  이러니  일본등 다른나라들이  무시하지.
윤지오 너무 나댄다..
님들 드 고소미 먹을 준비하세요^^ 여자의 눈물이 증거인데 어따가 지적일이노!
재수없어
저런애들 정신차릴려면 아갈창에  치킨 쳐 넣고 아가리 후려갈겨야한다. 주먹으로 다치니깐 야구방망이로.ㅋㅋ
그래도 머  박고싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
에혀 정말 왜저러고 사냐 정직하게 살아도 잘먹고 잘살 관상인데 참 안타깝다
ㅂㄱ 싶다
아직도 달창들 중에 저 여자 믿는 사람들 있더라...ㅎㅎㅎ
저년 모야 요즘 성범죄 싸이코들 왜케 많지 제도 저러네
ㄴㅇㅂ와 ㅈㅅ의 힘인가!댓글러들 진짜 징글징글하다.
얘도 관종짓거리 더럽게 해대네~!?
내부자들 보면 이병헌이 내부고발하니까 고발자이미지 실추시켜서 고발의 진실성을 음해하는 장면이 나오는데...굉장히 유사해보이지않냐?
고소한 것들이 ㅇ 일베네..이게 고소 감이냐
2017년꺼 ... 난 또 ..  요즘그랬다고...무서운나라다.. 잘못걸리면 수십년꺼라도 뭐든 찾아서 죽이는나라. 쟤가 이상한애란건 알지만 ... 참 무섭네~
저정도로 걸리면 안걸릴여자들 어딧냐 길거리 돌아다녀봐라. 말같지도 않네 이딴걸 기사라고
이렇게 언론사들 마녀사냥 시작하네 진짜 대한민국 무섭다... 또 그걸 선동당하는분들도 소름이고.. 잘못한 행동이지만 촬영한건 사건 이전이고 앞으로 이런 행동 그만하고 사죄하고 싶어서 용기내서 공개한거잖아요.. 지금 장자연씨 관련 여자연예인들은 아무말도 못하는데..
그정도의 노출을 음란죄로 처벌하면 모든여자연예인들중절반은 처벌해야 한다본인들의맘에 안드는 행동을했다고 그런고소한사람들은 여론몰이로유리할것같지만 정도가 있는것입니다무고죄로 처벌들받을 확율이99%는 될드쌉니다
저게 무슨 음란이냐..꼴페밀연들 지금이 무슨 조선시내냐 아랍이냐
이것은 무언가 음모냄새가 난다 바보 아니면 누가 이런일을 하겠는가???
남성의 성매수와 여성의 성매도. 마트에 진열된 상품 같다. 거기 유니폼 입으면, 더 잘 팔리나? 불법제조업자.
조선일보 사장이 복수 지대로 하는군아 .기레기들 클레스
와~~승무원 복장 진짜 예쁘다~저런 컨셉으로 연예계 생활햇음 탑급 되엇을텐데
이야~ 극우친일개돼지들 지들 주인지킬려고 별의별 댓글 다 다네~ 어이 좃선! 기획한번 쩐다? 이걸로 또 한여자 보낼려는거냐? 그런다고 니들이 한짓이 없어짐? ㅋㅋㅋㅋ
기레기가 참애쓴다!  방가나 좀 잡아라!
근데 고발은 왜 했대? 고발하신 분은 아주 열심히 모니터 뚫어지게 방송 보신 분 같구만..
뭐 좀 볼거있나 눌러본 남자들 드릅게많네...이 기사가 뭐라고 1위야 한심하게 여자연예인 비키니기사 자극적인기사들콕콕 눌러대고 검색창 쳐보는 한심한 남편같은 사람들이 많구낭...
와 몸매 진짜좋네 남자로서 진짜 끌린다 이정도면 미녀지
재앙이가  데려온  더러운   여자....!한탕할까 했는데  서로....ㅎ
이거보니 윤지오씨가 억울하게 마녀사냥 당한디는 거 알겠다. 저 영상봤는데 아무 문제 없는 영상이더라...
별걸 다 시비거네 대한민국 여자 연예인 다 감방가야겠네 음란죄로 하여튼
Bj들 다 구속해
그랬든 안그랬든 이것과 신빙성이 무슨 상관이야? 그럼 천한 직종 다니는 사람들은 죄다 거짓말만 하고 다니고, 아닌 직종이나 행실이 그러한 사람은 다 진실만 말한단 얘기야? 국회뱃지달면 말이 다 옳다는 논리냐? 뭐가 ㅅㅂ꿀려서 이런 기사로 사람 하나 매장시킬라하냐 ㅋㅋㅋ
아오 진짜 쌔끈하긴 개 쌔끈하네 아오 나랑 결혼해 주세요 ㅋㅋㅋ
불쌍하다...그말밖엔
윤지오와하고 하루밤자고싶다!
ㅋㅋㅋ좌파놈들 결말이 항상 이렇지뭐 ㅋㅋㅋ
저정도 가지고 고소 ㅎㅎㅎ 이참에 아프리카 bj들도 다 고소 하자,,오늘부터 난 아프리카 캡쳐들어간다 ㅎㅎ
2017년도꺼잖아?이제와서이걸고발하는이유가먼데국회들짓아니냐ㅋㅋ
조센징들 멍청한 건 알아줘야지ㅋㅋ 이러니 일본한테 지배받아서야 겨우 발전했지
헐 잘못한게 뭐가있다고 또 마녀사냥이냐.. 보호해줘도 모자를 판에. 개한민국 여자가 살기 너무 힘들다 진심 ㅗㅗㅗㅗ
근데 아프리카 여캠보는 한남들은 욕할 자격 없지않나??좋다고 헉헉 거리는 놈들은 윤지오랑 같은거 아님?
ㅋㅋㅋ 비키니 입은 사람들 다 감옥가것다.
교회다니는 것들은 입만열면 거짓말이야 이명박 황교안 윤지오 ㅉㅉㅉ 목사들이 든거없는 머리로 성경을 끌어대 견강부회하는 수법으로 거짓말설교하는것을 배워서 그런거야 교회다니면 그런거 배워 떠들다가 예수가 있는 그곳으로 갈지니 그곳은 못에 박혀 매달리는 추해지옥으로 가게 될거야 착한이는 가지 않지만
니들이 아무리 지껄여 봐라 다음정권도 니들이 똥꼬빠는 자한당은 안되니까
근데 다 떠나서 승무원 복장하고 노출하면 안된다는거야? 왜? 팩트를 조져 조질라면 이상한걸로 운 뛰우지말고
yg도 좌파 정부의 표적으로 피해가 막심하다. 더이상 yg  죽이기 시도를 중단되어야 한다.
야하게옷입고방송한사람은증언의신빙성을잃게되는것인가?윤지오를신뢰한다고는말못하겠으나증인의신뢰를떨어뜨리려는정황은보인다
이게 중요한거냐?   결국 조선일보의 완승으로 끝난거냐?  장자연은 어디가고 뭐 이런걸로 덮는거냐?   이런영상은 유튜브에 널렸다..   그래  조선일보가 이겼나보네~~  덴장
윤지오 응원합니다.기죽지 마세요... 고소한 사람 ... 왜 고소 했을까요?생각을 하고 댓글 답시다.
저정도가 음란죄라고?  길거리 나가봐라 저것보다 더하게 입고다닌다.
가슴골 드러난게 음란방송야? 여자유튭 비제이들 그런애들 쌓었잔아. 그럼 길거리에서 가슴골 파인옷 입고다니는 여자들도 음란마귀인거야?
왜케 윤지오씨를  욕하는지 모르겠다.사건에 핵심은 언론과 기타 권력자놈들이  장자연씨를 착취한거고  그자리에 윤지오씨가 있었고 그래서 증언을 한거 아닌가?  그러면 윤씨의 성품이나 이런것 보다 본론적인 사건을 이야기해야  하는데 윤씨를 사회적으로 매장시켜 넘어갈 라고  하는것 같아 보기 않좋다.
사진으로 보니 윤지오 아닌거 같다 ..무섭다ㅡ언론 ..진짜 사람하나 골로 보내네
안믿습니다. JTBC에 나와 말하는거보니 나름 조리있고 똑똑하고 소신있는 여자로 보이던데, 못된 사람들이 조작된 합성사진들을 퍼뜨려대는 모양인데..윤지오씨 당신을 믿고 응원하는 사람도 있단걸 알아주세요 화이팅 입니다.
근데 저정도 외모에 말빨이면 여캠으로도 성공할거 같다
윤지호가 그럴리가 없다. 순진하고 착한 여자다.  믿는다.
근데 승무원복장입은게 왜 잘못임? 승무원을 음란함의대명사로 생각하는놈들이 오히려 변태 아닌가?
딥페이크로 합성 된 조작영상이래잖아. 그거 소녀시대도 당하고 여자아이돌들이나 여배우들 많이 당한거다. 노출영상에 얼굴만 합성한 거. 영상만 보고 무조건 까네ㅡ 진짜 우리나라 문제 많다. 다들 2차가해 하고 있는거라고
예쁘고 몸매도 좋기만한데 아지매들 또또또또 질투 시작했네
윤지오 그만 건드려라!!!  장자연 리스트나 먼지나게 털어봐라!!!
또 또 한남들 여자탓한다 청원은 니들도 쳐했으면서 여자탓 개오지네
용기내서 증언해주신 분한테 대한민국이 하는 행동 정말 역겹내요. 힘내시고 한남 벌레들 욕하는거 신경쓰지 마세요 ㅜㅜ
손석희님은 건들지 맙시다~이세상에 털끝 잘못 없는사람 아무도 없슴.그래도 그와중에도 손석희님처럼 깨끗한 언론인 없습니다.jtbc화이팅~
디패야 이거 말고 아이유-이준기 뭐 없냐? 요즘 감이 팍 오던데.
윤지오씨는 장자연 님을 위해 자신의 인생을 바쳐 정의와 싸우는 중입니다 제발 제대로 알아보시고 댓글 부탁드립니다
