두 사람의 행동에 대한 당당한 해명 이해하지만, 지금 문제는 그것을 보고 불편을 느끼는 사람들이 많다는거다. 두 사람이 이 사람들의 보지 않을 권리를 침해했고, 보고 싶지 않은 사람들에게 강제로 "공연음란죄"를 저지른 것이다. 그런데도 자신들이 입은 검정팬티가 협찬받은 레깅스 팬츠이고, 힘든 안무와 장시간 비행을 위해 입었다고 변명하는 태도는 그들이 보여주고 싶어 안달난 하체만큼이나 천박한 변명이다. 차라리 편하게 비키니를 입고 지금 수영장에 가는중이라고 말하지?
현아님 뭔말 하는지는 알겠지만 이런게 구설수에 오른다는건.. 보면서 불편하다는 사람도 많다는 얘기에요~ 앞으로 열심히 하는 모습보여주새요~
궁디보이면 팬티아닌가ㅎ
그냥  노출증같은데ㅋㅋ굳이  삐젹꼬라서 이쁘지도않고만
놀고있네
주류 있으니 깠다?무슨 유흥업소도 아니고ㅠ
해명에 굳이 10대 얘기가 있어서 말하는건데 대학교 축제에 미성년자들도 많이 보러감.. 10대만의 공간은 아니지만 성인들만의 공간도 아니긴함
맥락없는 노출이라 좀 그랬습니다. 섹시하다는 컨셉을 무리하게 끌고 가는거같아요
자신들이야  뭔생각인지는 모르겟지만  보는 우리는  걍  싼티...  그뿐임
가창력이나 공부해! 맨날 드럽게 벗고나오지말고.스트립걸이냐?
개인적으로 솔로 시작할때부터 가수가 아니라 퇴폐댄서 같은느낌이 너무 강해서 처다도 안봣음
문제는 짧은 레깅스가 아니라 치마를 들춘 퍼포먼스에 있습니다. 차라리 레깅스만 입고 무대를 마쳤다면 이 논란은 없었을꺼예요. 현아씨 때문에 이춘재같은 변태들이 여자는 다 저럴꺼라고 착각할까봐 두려워요.
당당한 해명이 아니라 무개념같다. 저 싼티나는 행동이 무대 퍼포먼스라고??
둘다 천박해 보인다. 몸뚱아리  니들 마음대로 드러내고 다닐꺼면  다 벗고 다니지,  옷은 왜 입고 다니냐? 그렇지 않아도 한국은 성관련 범죄에 관해 남자들이 예민한데
그니까 협찬받은 레깅스 홍보해주려고 엉덩이 깐듯 스타일리스트가 시킨건가??같은 스타일리스트라는거 보니까ㅋㅋ레깅스업체에 뭘받았길래  독하네ㅋㅋ
천박 싼티 작렬 ㅉ ㅉ왜들 그러냐~
10대만 아니면 벗어도되는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉치살 다 보이는 옷 입는 여자들아 니들은 그게 섹시해보일 거라고 생각할지 모르겠지만 보는 사람 중 일부는 더럽고 보기 싫다고 느낀다는 것도 좀 알아줘라.
이게 당당하면 됐다의 문제야? 나도 여성이고 여성인권 응원하지만 치마를 입고와서 춤추다가 치마를 걷어서 속옷 보여주는게 이게 당당한거랑 무슨 상관인지 모르겠네 충분이 논란의 여지가 있는거 아님? 진짜 보기에 불편하고 별로임..우스워보이고..왜저래
안무중에 실수로 치마가 올라가서 엉덩이가 보인게 아니라 스스로 저렇게 치마를 올리고 엉덩이를 드러냈다는게 더 놀랍다....
갈수록 비호감
기본적으로 저는 본인 취향이고 패션이니까 왠만한 것은 이해를 합니다 하지만 제시님 같은 경우 공항은 공공장소이고 가족여행이나 수학여행 등등 놀러가는 어린이나 학생들도 많이 오는 장소 입니다.그런데 그런 장소에 바지이긴 하나 엉덩이가 노출될 만한 옷을 입고 오는 것은 아니라고 봅니다.남에게 피해를 주지 않으면 되지 않냐고요?패션인데 왜? 하지만 장소에 맞는 옷을 갖춰 입는 것 또한 기본 예의이고 매너라고 생각합니다.
보는이를 무시한 더러운행동! 남자들이 좋아할꺼라는 착각인거지...싼티뇬
여성을 성 상품화하는건 같은 여자라는걸 여자들이 깨우치길..
성인들끼리는 저래도 된다는 생각은 어디서.
저 짓을 남자가 했어봐 또 성추행이라고 난리났겠지 더러운 세상
시대가 변해도 기본매너는 지켜야죠. 공인이잔아요. 더 할말없다
엉덩이근육도 없고 쳐짐 할머니 엉덩이
술 ,대학생은 성인...그러면 뭐든지 상관없고그런 모습을 모두 즐기고  좋아한다????모두가 즐겼다????무슨 근거로???환호라고 생각????대학생 모두가 버닝썬 가는건 아님.술이 있다고 장소불문 술집은 아님.
또롸이들
만날 노출로 입방아에 오르지 말고 실력으로 입방아에 올라라 현아야
퍼포먼스라고는 하지만.현아는, 이미지가 너무굳어버려서 안타까운케이스...제시는..얼굴은안되지만 몸매가되니..노출증같고...
현아를 응원하고 평소 난해한 현아 패션도 좋아하는 편이지만, 이건 해명도 잘못됐다고 말하고 싶음 대학교 축제고 술이 있는 축제라 해서 모든 사람들이 그런 퍼포머스를 즐길거라고 이야기하는건 뭐지 성인이라도 보고싶지 않은거 안볼 권리 있음.. 왜 모든 사람이 자기 엉덩이 보는걸 즐길거라고 생각하나요ㅠㅠ 문제는 성인이고 아니고가 아니라 안보고싶다고요!!!! 현아의 퍼포먼스를 모든 사람이 침 흘리며 노출을 기대하고 보나요 도대체 그동안 어떤 공연들을 해온거야
20대있고 술먹는다고   즐기는 분위기라고 엉덩이보라고 까는건   스트리퍼가  되고싶은거야?보이는데서 이러는데 안보이는데선 얼마나  난잡할까..연예인 다 그러나..
현아는 누구보다 무대 위에서 팬서비스좋은데...행사에서 다른 가수들보다 늘 열정적으로하고 열심히하는데 이번건은......본인은 분명 퍼포먼스라생각했겠지만..이건과했다생각한다 안타깝다..
죄송하지만 더러워요
엉덩이를 들어보인 의도가 불편하다는거죠.
야 그냥 화끈하게  벗어버려~~     감질나는 싼티보다 낫지 않겠어?
각자 생각의 차이겠지만 너무 천해보인다.
남자가수가 공연도중 바지벗고 궁디 다보이는 팬티같은 속바지 보여줘도 기분좋았다 퍼포먼스다 할건가?남자든 여자든 과한건 맞는것 같은데~
보는 사람들이 불편을 느꼈다면 ... 핫팬츠도 정도가 있지.. 당당한 모습 멋있지만... 저런 모습을 20대 이상만 보는게 아니라는거.. 아무리 10대가 없었다지만 다 폰으로 찍고있었고 그건 분명 퍼진다는거.. 근데 퍼지는거 어쩌고 이따위 소리가 나오나?
더럽다  그렇게 보여주고싶나? 그냥 벗고다녀!
얘 요새 정신나간거 같음..  남친도 뭔 듣보잡이든데 사진보면 약한사람마냥 늘 퀭하고.. 패왕색패왕색 해줫더니 선넘고있음 점점 싸보인달까
천박하다 진짜 ㅡㅡ
제시야 똥냄새난다가려라
대학축제에 대학생만가는거 아니다.연령제한 있는것도 아니고 동네사람 너도나도 간다고해도막는곳도 아니닌 오픈 된 축제다.술 판다고해서 저기가 팬티보여주는나이트축제는 아닌데자기는 잘못없다고 떠드는 모양새가 웃기네.
천박하다.
헐 레깅스 협찬받고 쇼한거야? 그냥 퍼포먼스 한거보다 의도가 더 나쁘네. 연예인들 인스타에 명품 협찬 홍보도 그렇고, 협찬 받고 광고해주는게 도를 넘었네.
10대들의 공간이 아니면 저래도 된다는건 어디서 나온 생각이야?
현아가 섹시컨셉인건 다아는 사실이고 그걸 원해서 행사때 섭외하는거일테고 현아는 그걸아니까 최대한 섹시하고 화려한 무대를 보여주려하는거고...그건 알겠는데 애초에 숏레깅스에 긴티를 입고나와서 춤추다 한번씩 보이는거면 욕먹을일은 아닐텐데 일부러 치마를 들춰올리고 엉덩이를 흔드는건 정말 좀 천박해보이긴하네요섹시와 천박은 종이 한장 차이같아요
공항에서  팬티만  입은거지  저게  바지임  팬티중 에서도  똥꼬  팬티드만  자기만족이라는데  뭘  만족한거임?남들한테  궁디보여주면서  만족하는거야?
얼마전 남자가 핫팬츠 입고 커피한잔 산거 거지고 뭐라 하면서 어린 청소년이 보는 방송에서 빤스 같은 옷  보여주는 저런 방송이 적절하냐...프레이보이 잡지에서 나오는
처음부터 짧은 옷을 입은것과 치마를 뒤집어 보여주는것과는 다르다고 본다. 실수인 노출도 아니고 일부러 치마를 걷어올리는  대학축제가 아니린 성인클럽용 무대용. 미성년자출입제한도 안하는 무대에서 동영상보니 관람객들 다 촬영하던데 동영상 떠돌거 모르지도 않을거고
이 축제에 초대받은 가수인거지... 니 콘서트 아니잖아.. 그런짓은 콘서트에서나 하는게 좋지않나 축제를 즐기기 위해 모인거지 너 보러 모인건 아니잖아...
주류도 팔고 성인만 있는 파티면 치마 까고 엉덩이 보여도 된다는 건가 현아 진짜 좋아했는데 이번에는 조금 실망이 큼
해명을 하든 뭘  하든 지들이  하는 행동들 애들이 따라할까 걱정되고 더럽네ㅡㅡ
스트립쇼? 스스로 수준을 낮추는듯.
영상 보니까 현아가 저런 동작뿐 아니라 저 치마입고  쭈그려 앉아서 자주 노래부르던데;; 얼마전에 밤에 영등포 타임스퀘어 갔다가 주차요원이 안내한 출구쪽이 사창가 있는쪽이라 지나간적이 있는데거기 여자들 생각났어요; 다 저렇게 앉아서 남자 손님 유혹하던데 ; 본인은 좋아서 하는 퍼포먼스 일지도 모르겠는데 진짜 싸보이고 거북하게 느끼는 사람 많아요 그리고 변명보니 대학생들이 저런 퍼포먼스를 좋다고 생각하는것 같은데.. 글쎄요
하는짓마다 저번 가슴노출도 의도한거더만 .. 그런옷입고 추는데 안벗겨지는게 이상한거지 저정도면 노출증 변태임
더럽게 냄새나게 생겼내 우웩
소속사에서 관리를 안하니까 저 모양이지 ㅉㅉ 과하다 과해 .
걱정이 아니라 보기가 싫다고요 몹시 불쾌하더라구요
유부남입니다 젊어서는 여성의 속옷이 에로틱한 느낌이었는데 지금은 빨랫거리일뿐입니다 짜증납니다
너님이 어디서 팬티를 보여주건 노관심인데 이렇게 가십이 되는게 문제라는거죠. 염색약 쳐바를 머리도 있고 시간도 있으시면 그머리속에 개념좀 쳐넣어주셨으면 하는 작은 바램이 있네요.  적어도 너님이 tv에 나오는 동안에는요..
짧게 한탕하고 연애생활 끝내고 싶어하는 느낌...실력있고 제대로 된 아티스트중에 저렇게 하는 연애인 누가있노 실력없고 보여줄꺼라는 그런것밖에 없어보이니 왠지 짠해보인다...글구 섹시미와 퇴폐미는 완전 다른거임
공연에서 현아 저것좀아닌것같은데;; 무슨생각으로 저런짓한거지 정상아닌듯 ㅋㅋ아예 다벗지 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10대들이 노는 공간이 아니니 상관없다는 현아 말은 20대들은 여자가 술 앞에선 속옷도 좀 보이고 해야 즐겁단거야? 하여간 여자 인권 자발적으로 낮추는 애들 따로 높이려는 사람 따로 혼란의 시대다 진짜
더럽다 진심.  콘셉트가 천박 경박인가? 사람이 수치심을 못 느끼면 인간이 아니라고 맹자께서 말씀 하셨다
니들이 궁디 까고 흔드는 이유가 있듯 니들이 팬티 안입은 듯 입고 장난치는 이유가 있듯 사람들이 논란의 대상으로 삼는 이유가 있는거다. 니들이 하면 사랑이고 남이하면 분륜이냐? 니들도 이유가 있지만 이걸 문제삼는 사람들도 다 이유가 있는거다. 니들 이해하기 힘들어? 반대 사람들도 이해하기 힘든거다. 서로 다른걸 인정하라고? 니들 스스로 서로가 다름을 인정하고 행동하고 말해라
아예 처음부터 그러고 나오지 그랬니 그랬으면 그게 컨셉인줄 알고 이렇게 난리는 안났을텐데 너라면 그렇게 나와도 사람들이 그러려니 하고 봤을거야 큐브 나오고 나서 관리 해 주는 사람이 없어서 그렁가 너무 더티하게 변해간다 .
저러고 다니면서 쳐다보면 시선강간이라는 여자들
제시야! 너 바지입었냐고 묻는게아니라 그딴것도 바지라고 입고 나왔냐고 묻는거다 공항이 니집안방이냐??
미성년들 없는 파티에서 현아씨는 즐겁게 그렇게 노시는군요. 더 나이든 분들과는 더 찐하게 노시나요?? 개인적으로 말도 안되는 해명이라고 생각합니다. 차라리 너무 신이나서 자기도 모르게 표현해 버렸다고 했다면 충분히 이해 가능했을지 몰라요.본인의 행위를 정당화 시키고 싶었나요?  성인들 앞이니까 괜찮다는 논리는 잘못 고르셨네요. 아티스트로써 몸으로 무언가 표현하고 싶다면 전달하고자 하는 바를 확실하게 해서 제대로 보여주세요. 그럼 당신은 인정 받을거예요. 어설프게 섹스어필 하지 마시구요.
섹시는 없고 그냥 거북저것도 변명이라고하나 말이되나
그냥 관종 미친x 들  천하다
자랑할 것이 몸뚱이 밖에 없나? 몸뚱이도 실력이라 말하고 싶은 모양이네....
아무리 섹시컨셉으로 성공해서 자리 잡았다해도 저건 너무 간거 아니니,노래춤 퍼포먼스로 무대 꾸미는건 아무리 자유의 광범위라고 해도 저건 퍼포먼스라고 하기엔 너무 저급하다
술이나 쳐먹고 이런공연 하는곳이 대학??
연예인들은 정신상태가 정상이 아닌듯
남들이 뭘입던 뭔상관이냐는 사람은바바리맨보고 할말도없을 사람이네...
화사가 하면 컬크 섹시 현아가 하면 천박하고 싸보임ㅋㅋㅋㅋ 언냐들의 이중잣대 지리누
ㄹㅇ 우리나라 씹선비 마인드에 토가 나온다. 뭘 얼마나 불쾌해졌다고 이러냐 ㅋㅋㅋ 걍 관심 끄면안됨? 하여튼 우리 나라 사람들 남한테 관심도 많고 잣대도 많이 들이밀고 정작 자기한테는 관대함. 언제쯤 바뀔까...ㅉㅉ
레깅스만 입지마라 꼴불견이다
옷을 야하게 입어서 하는소리가 아니고얼굴이 이쁘다고 질투하는것도 아니고어떤  성인 여자가 아무리 퍼포먼스라고 해도 치마를 까뒤집고 저러냐고 하는 소리 아입니까~과하니까~지나치니까~
화사가 도끼 라인 보여주는건 걸크  현아가 빵댕이보여주는건 노출증환자 답은 와꾸박살난건 우리편  아니면 주적
애초에.. 화사처럼 의상으로 입고나오면 아 의상이구나 라고 생각되는데, 현아는 보니 치마를 들추는게 아 노출이구나 란 생각이 확들었음.. 보고있던 사람들은 당황했을지도. 난 남잔데도 당황스러운데. 음....대학교축제면 분명 고딩들도 갔을터인데 이건 실수인듯.
이런 쓰레기들땜에 청소년들이 이상한거 보고배우는거다.뇌가 없나?  10대들 없었으니깐 벗어도된다?는 논리?이런것들은 TV에 못나오게해야함
얼마전 티팬티남 사건 있었죠? 그 남자는 핫팬츠였다 했고 그 이후에도 처벌 가능 여부에 대해 한참 시끄러웠고요 제시 공항 사진 보니 그 핫팬츠남 수준이던데요 형평성 차원에서 처벌이나 벌금 논의가 있어야 하지 않나요?
에휴. 관종짓도 가지가지 지루
섹시스타인척 그만
치마 속 보여주는게 당당함이야?ㅋ10대 아니면 공연장에서 저런거 봐도 되는거야?ㅋ 아니 안보고 싶은 사람도 있잖어. 파티라고 다 남의 속옷 보는거 좋아하는거 아닐텐데
저번에 팬티같은 거 커피숍갔다가 공연음란죄로 신고당한 남자 억울하겠네.. 쟤네들하고 다른 게 뭐냐?
인기가 없어지니 이렇게라도 해야 먹고 살겠는건 이해하지만 그냥 안보고싶네요
ㅉㅉ 우리나라 점점 이상해 지는듯...연예인들이 모범을 보이는게 아니고 학생들을망치는 경우가 다반이다...참..
둘다 해명은 왜하는지? 추접스런행동으로 사람들 관심끄는 유치한행동! 어린학생들도 본다는걸 제발 인지하시길!
저렇게 하니까 불러주는겨~
매춘부같다스트립쑈쑈
너무 섹시에 집착하는듯..특히 제시,화사,현아..각자 매력이 있는데 인위적으로 만든섹시랄까,,현아는 수수하게하고 다니면 이쁠거같은데..
전 소속사에서  현아 한테 등롤린거 보면  감당 안되고 앞으로  어딴 사고를 칠줄 예측이 안되니  등돌릴듯
가슴 노출 사고로 인지도 맛을 느낀건가 돈맛을 느낀건가이젠 대놓고 하네재밌고 즐겁게 놀수 있는 파티?놀구있네
유흥업소, 스트립쇼, 벗고 다녀라? ㅋㅋㅋㅋ 대가리에 그런 거 밖에 안 들어서 상상력이 그쪽으로 밖에 안 흘러가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네 워딩이 더 더럽고 추잡하고 싼티나! 윽 씹선비들
엉덩이보니 솔직히 실망ㅠ다시는 보여주지 마시길~제시 엉덩이는 이쁨~
가수는  무슨!   그리  보여주고 싶은 엉뎅이, 가슴드러내놓고  스트립쇼나  하러 가라!   다른  가수들까지  욕되게  하지말고.
쟤 콘서트에서도 궁댕이 까던데 보여주고 싶어서 환장했네
더러웠다 둘다
그래 뭐 엉덩이를 까던 말던 본인들 자유고 내가 그걸 보고 노출증에 관종이라고 생각하는 것도 내자유고~
와 섹시하다가 아니고 더럽다라고 느낍니다 둘다
드러
아무리 본인 자유라지만.. 안본눈 삽니다. 도 있다.. 정 하고 싶으면 본인만의 공간에서 하길.
대학교 축제에 청소년들도 많이 가는데?
실력이 안되니 몸으로 돈버는건가? 그런 시댄 80년도나 먹혔는데 아직도 정신이 80년대 싼마인가?
제시 화사 현아  요즘 보기싫음 ~~
더럽다 치아라
본인이 치마를 들어올리는게 문제임.. 강제 눈테러
왜 난 현아한테 하나도 매력을 못느끼지...
애들보는데 쫌그만쫌하지  저렴해보이는방법연구하니현아씨?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학교 축제 근처 이웃주민들도 와서 보는거 아님?? 분명 애들도 있었을텐데?ㅋㅋㅋ 전혀 그런 생각은 안하나 보네.
이제 팬티입고 반바지라고 우기게생겼네.엉밑살이 다 보이는데 반바지라니..ㅉ
둘다 이상해.....
기사보고 더욱 놀란것은 현아 백댄서 눈보고 더욱 놀랏다
현아 엉뎅이 실망 ㅡㅡ
진짜싼티난다 ㅉㅉ
비키니는 안불편하고 속옷은 불편하냐
여러분  현아 팬티 보일때ㅋㅋ왼쪽 안무하시는분 표정도 깜놀ㅋ하시던데ㅜㅜ현아야 쫌!!!
화사복장은 멋있다며 현아는 왜 문제되나요
브리트니 스피어스 콘서트에서 상반신 까고 스티커만 붙이고 노래함. 마일리 싸이러스 핫팬츠 입고서 관객들 사이에 엉덩이 들이대고 때려달라고 트월킹함. 비욘세 싱글레이디 파격적 의상. 제니퍼로페즈 거의 바지 벗은듯한 의상 티팬티같은거 입고 노래함. 현아 속바지입고 치마올리는 퍼포먼스 했다고 x녀 소리 들음. 야 선진문화니 선진국이니 하더라도 한국은 아직 중국 북한 베트남등 그냥 유교문화 찌든 후진국이란다 ㅇㅋ? 그리고 제시가 니네 보여주려 저리 입었냐? 바지 입엇다잖아? 비행기 불편해서. 미국가며 15시간 죽쳐봤어야 알지.
아무리 그래도 저렇게까지 할필요가.. 대학축제에 애들도 얼마나 많이 가는데..
패기는 좋았으나 다음부턴 하체운동 좀 하고 하자
여기서 불편한 느낀다?95프로 여시 워마할 돼지새끼들임ㅋㅋ
저런것이 연예인이 라고한심한것들 벗는것이  요기거리
무대위에서 속옷보여주는게 그냥 퍼포먼스라고생각하나... 현아 데뷔때부터 받은 취급생각하면 사상이 이상한게 이해는가고 동정할수는 있음 진심으로 심리상담받았음좋겠다 더 늦기전에 너무 안타까움..
뺀티를 입건 안입건 뭔상관..그 시간에 너그 가족들이나 신경써..별 지               랄도
당당의 뜻을 아예 바꾸어버리고 있네. 엉덩이 노출도 당당, 가슴노출도 당당. 차라리 홀딱벗고 춤추고 당당이라고 주장해라. 공연음란죄로 감옥 처넣게.
이런게 바로 성상품이지...
다벗어라
오지랖 넓지 한국인들은 ㅋㅋ
관리 좀 하자 현아야
그냥 혼자 집에 있을때 입길..  다수가 불편해하고 나도 불편함
저짓거리들을 하니..여자를 상품화하네 어쩌네 소리가 나온거다. 같은여자지만 쪽팔림.무개념. 실력으로 승부해라.노출로 승부하지말구
대체 뭐가 당당하다는거야? 사람들 다보는데에서 치마 올리고 바지안입은게 당당하다는거야?
에휴  더럽기까지하다  이것들아
헐 아무리 성인만 있어도 저건 좀....
뒷태 별로다 쳐져서
제발그런것좀하지마질려
그냥 노출증아닌가? 벗고댕기든 말든 알바아니지만 스트립걸처럼 많이 벗고 다니세요
벗지 차라리!!!!!???
현아씨! 남을 가르치려 들지 마시길...ㅎㅎㅎ
남자들이 성폭행을하니 성추행을하니 하지말고 아무리 연예인이라도 어느정도는 단정히 착용하고 품행에 신경을 ~~본인처신에따라 대우를 받으니 안무도보면 너무 천박하고 낯이 뜨꺼울때가 많더만~스스로를 좀 높이며살자구요
대학교축제여도 미성년애들 많이놀러가지않나? 해명같지도않은 개소리하고있네 현아야 철들라믄멀었다
당당하다라는 단어가 어울릴 상황이 아니지.
노래도 더럽게 못하네~~~ㅋㅋㅋ. 미스트롯같이 실력으로검증해야한다~~~~상업용
별게 다불편하네 제발 숨쉬는것도 좀 불편해줬으면 좋겠다
현아는 소통을 엉밑살로 하는구나ㅋㅋ 여대생들은 진심 불쾌했을듯.
참 싸구려 같구려
노출도 너무과한노출은 투머치다 이게 충주하의실종남 바바리맨이랑 뭐가다르냐? 변태로밖에 안보임 ㅈㄴ꼴불견인데 복장은 떄와장소에 맞게입으라고 있는거다 제발 생각좀하고살길 성상품화하지말고
이년을 공연음란죄로 쳐너라
공연음란죄네 이년 ㅋㅋㅋ
현아는 그냥 컨셉을 떠나 노출증이 있는 듯. 이효리의 노출 섹시함이랑은 많이 다름.
팬이지만 미안해  이번건  더러워보여ㅠㅠ 우아가 아니라 우엑 소리가 나오는걸 어떡해.
얼굴 실종은 안되겠지...?
저들이 레깅스입고 눈갱하고다니면 편하게입을권리, 시선강간 / 여가수들이 짧은옷입으면 민폐
둘 다 바지 입혀요
경범죄가 왜 있는데? 누드로 다니면 처벌 받어 왜?? 생식기 내놓고 다니는거 보는게 매우 불쾌하기 때문에 사람이 느끼기에 개념이 진짜 없어 이건 자유가 아니지 저기 냄새나는 곳을 왜 쳐다보게 하는지 원 !! ㅉㅉㅉ 난 니 엉덩이 보기 싫어 퉤 퉤 드러워
탈코르셋했는데 여기 댓글들은 성인지감수성이 많이 떨어지네 다른 여자 아이돌들도 배워서 공연서 하자 현아 제시 다음번엔 불꽃폐미언니들처럼 노브라 상의탈의 부탁해
저걸 화사가 했다면 당당하다고 빨아 댔겠지ㅉㅉ 요즘 왜일 외모 차별이 심각한건가? 불쾌감도 외모따라 그때그때 다르냐?
이제 그런거 하지마요. 더러워요
제짓이 안부에 일부냐? 그냥 노출증이지.  노래도 제대로못부르더만 그래서 엉덩이라도~ 좋다는 사람들도 있겠지만 가수면 가수답게 행동해야지.
외국인 친구들이  한녀보고 싼티나서 꼬시기 무지 쉽다고하더라 ㅋㅋㅋㅋ
현아는 대놓고 빤스잖아 스트립쇼도 아니고 왜저런디야
방송사도 문제 아니가~ 이렇니까 애들이 뭘 배우겠냐 노출 하라고 안무연습 하나보지~  그냥 퇴출 시켜라
현아는 레깅스 아니고 팬티임 누가봐도
화사가 했으면 섹 시 여 전 사
격한 춤추다보면 꽉낀바지에서 살삐져나온거가지고 디게머라하네 ㅋㅋㅋ
야!!!!! 쿵쾅소리좀 안나게 좀 해라!!
셀프 아스께끼하셨네,,,,
그런건 콘서트에서 하는거 같든데
한째 몸매 저 정말 좋았는데 지난번 물뿌리던 행사때 배나온거보고 놀라고 오늘 셀룰라이트 보며 나이는 현아도 어쩔수 없다싶어서 조금 안됐네요.
평소에 현아 좋아했는데 이번엔 좀 엥? 이다~핸드폰 다들 가지고 있고~ 저런 공연에서 사진찍는거 다반사인데 ㅎ 사진 못 찍게 하는 것도 아니고  ~논란 될 거 알았을텐데 ㅎ  뒤돌아서 치마를 들추는데 사람들이 놀라서 벙쪘겠다 ㅋㅋㅋ
항상 느끼는거지만엉덩이 섹시하지않음..  운동하고 힙업한뒤에 드러냈으면 더 좋을듯비욘세등 가수들은 엉덩이 흔들며 춤출때 보기싫은것보다 멋있는데 우리나라 가수들은 출렁출렁 쳐진힙 보기민망
섹시와더티를 가려서 옷을 입길...
이해불가
니들이 좋아하는 '진보'적인데 왜들 그래?
남들이 뭘하든 신경쓰지 마라 니가 그 곳에 있던게 아니라면니가 돈 주고 그걸 안보려고 했던게 아니라면 쿵쾅이들은 엽떡 그만 시켜먹고 집에서 배 밑에 난 땀좀 닦고 더럽
안본눈 삽니다
멋도없고 느낌도없고
강남역 가면 저 정도 복장 널렸다.. 머 대단한 일이라고 이틀째 실검이냐.. ㅉㅉ
부모님이 얼마나 챙피할까ㅠ 친구들보기 민망할듯
저기가 고등학교 축제도 아니고 대학교축제에서 한게 왜문제가 되는지 이해못하겠음.  모두성인이고 그냥 즐기면 되는데 그걸 색안경끼고 보는 사람들이 문제를 만드는거같음.  반대로 남자가수가 웃통까고 근육질보여주면서 노래부르면 열광하면서 여자가 저러면 논란되는게 웃김
아니 보여줘도 난리야
그리 보여주고 싶거든 누드영상이나 화보를 찍으세요!! 우리 나라 대학생들이 그 모습을 보고 좋아해야 합니까? 현아씨 나이가 어린것도 아니고  곧 서른 앞두고 있는 나이에 자기보다 나이어린 학생들 앞에서 무슨 추태인지... 보여주고 싶어 안달난 사람마냥...에효 ...
별게다 뉴스거리다....
강남스타일 말춤 출때도 싸이한테 엉덩이 들이내밀면서 추던데 그거보는 내가 오히려 부끄럽더라  현아야  변태적인거 싫다 좀  원걸 어릴때 랩부르는 그런스타일이 낫지
얼굴 뿌사진 애들이 현아처럼 햇을때 반응 = 퍼포먼스 오졋다 , 남시선 신경 안쓰는모습 당당하고 멋진여성이다
입장바꿔 대학축제서 남자가수가갑자기바지내려 엉덩이를 흔들었다고해보자 그것 보고 불쾌한 사람이 한명이라도있다면 그것도 성추행이다 저런 행동은 나이트나가서 하세요
쳐진것봐
현아야 나 원걸때부터 팬이였는데 너한테는 어떻게보면 팬서비스? 라고 한 행동이거나 너가 현장분위기가 좋아서 혹은 호응을 더 받기위해 한 행동인지 모르겠지만 저 영상속 너를 보면 그냥 너 자체를 성 상품화 인정하는거로 생각이 들어.. 굳이 보여주지 않아도 충분히 섹시한 너인데 저 모습은 아닌거같애..
기자들이 네이버같은데 퍼나르는데 너만 아니라고하면되냐??? 초딩울애들 다봤겠지 짜증난다 니엉덩이를 왜 봐야되?? 진짜기분더럽다
누가누가 더 싼티나나 대결중~~~ㅋ화사도 껴줘야 하는데~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마 맷퇘지들 어린남자가 복근까고 찌찌파티하는건 좋고 어리고 이쁜여자가 노출하는건 개불편해하네
ㅈ돼지년들 열폭 ㅈㄴ하네
메갈 좌표 찍혔네ㅜ 별걸 다 ㅈ,ㄹ, 들이네 노출을 하든말든 지맘이지
성인들을 위한 공간이면 엉덩이 막 까도 되나...? 그리고 너무 뜬금없었잖아
저런 퍼포먼스가 보기 불편한 사람들도 있어요 10대가 아니어도 그렇다는거죠... 충분히 다른 섹시함도 보여줄수 있는건데 저런 행동은 인상찌푸려져요...
도데체  뭐가논란인지  설명해줄사람?,?,?,?,?,
노출도 정도껏좀그러니 대부분이 병이라고하지
더럽다
노출증 환자답네ㅋㅋ이황 보여줄꺼 빤쭈도 벗고 시원하게 보여주지 그랬냐,,
나는 너의 자유를 인정한다 ~ 근데 세상은 너의 자유만 있는게 아니고 각기 보는 사람 마다의 개별 나름의 각양각색의 의견의 자유가 있으므로 ...남들의 의견의 자유도 수용하길 바란다 ....나는 너의 자유 인정한다! 개성이 넘치네 ㅋㅋ 근데 세상 사람들이 너와 똑같은 사고방식을 가질 수 없는 건 당연하니까 남들의 각양각색의 반응을 인정해~ 난 이미 널 인정햇지만 설마? 칭찬은 받아들이고 그 반대는 상처라고 하는 거 아니지? 에이~ 그러시면 안되지 ㅋㅋ 너의 엉덩살을 이미 남들은 다 인정했으니 공평하게 너도 하라 ㅋㅋ
엉덩이 깔 생각하기전에  노래나 제대로 하길~자기노래도  옹알이 수준으로 하더만
레깅스팬츠든뭐든 그정도면 팬티라고본다고요언니
느그 엄마가너 팬티 벗는거 아시냐?모라 안하냐
화장실도 아니고 뭐하냐?
허벅지까지오는 바이크숏츠까진 뭐 이해하겟는데...레깅스라기엔.......속바지도 속옷안보이게하려고입는거라 뭐옷이짧아서 좀보이면 그러려니하는데 일부러 까서보여주는건 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성인이면 다저런거좋아하나?
내 가슴은 야한게 아닙니다. 이러면서 탈코르셋, 노브라하고 가슴까고 시위들 하면서, 아이돌 엉밑살 보이면 보지 않을 권리 침해했다고 ㅋ 그걸 알면 제발 레깅스만 입고 띠룩띠룩 걸어다니지좀 마라.
충주티팬티남 궁디 가 더 예쁘고 볼륨 있고 힙업 됐네 ㅋㅋㅋ
다른 사람 눈 좀 보호해주길 진짜 이기적인 인간들이네 얘네랑 설리같은 당당은 얼어죽을 바바리맨도 당당하다 그래라
보고싶지 않은 사람이 있을 거라고는 생각 안함?
자기 기분 내킬대는  이렇게 저렇게 보여주고 기분 나쁘면  왜 흘끗거리냐고 하고... 여성의 성상품화는 여성들 스스로  자초하는 것 같다... 저렇게  치마 들춰야  즐기는 분위기는 아닐텐데...
제시의 하의실종 패션은 뭐 딱히 큰일도아니네ㅋㅋ 그럼 여름에 하의실종 있을수잇는일아닌가ㅋㅋ 현아는 비호감으로 안보고싶어도 자기무덤을 파네;;;
엉덩이별로던데
개극혐
아니 공중파 나와서 남자연예인들 웃통까고 식스펙이 어쩌고 초콜렛복근이 어쩌구 여자패널들이 조물딱 조물딱 대놓고 벗어라 벗어라 찌찌파티 이딴게 더 선정적 아니냐? 내로남불 페미년들
난못봤으니까 내눈사가라ㅋㅋ
선을 좀 지킵시다
그냥 더럽다
엉더미까고난후 표정이 진심 해맑다 ㅎ ㅎ ㅎ 아~무 생각이 없는듯 ㅋ
둘이 짠듯. 너는오늘이케하기..나는오늘이케하께..갈수록 비호감들
미친기스나들
우리나라 씹선비 문화는 여자가 만든거라니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게뭐야 목욕탕가면 50대 아줌마 엉덩이잖아 볼것도 없네
불편을 느끼는 사람은 저 행사장에 있던 사람이 아니라 직접 보지도않고 기사로 접하는 사람들이잖아
안본눈삽니다~~급구
아이들이 모바일, TV라는 매체 받는 영향이 상당한데 저런게 수학여행 장기자랑으로 나온다고 생각햊봐라 진짜 미래가 안보이지 않냐? 너 언제 철들래?
그냥 티팬티를 입고나와아...딸자식낳아 저럼 패쥑일수도 없고...두분은요..자체만으로도 섹시해요오...으구...민망하고  더터해보여요오
쿵쾅쿵쾅
본인이 아는거지 이렇게해야만 자신에게 관심주고하니까 계속 저렇게 성을 파는거야
현하는 하의 실종하고 제시는 상의 실종해주면 안댐?ㅠㅠ
흉해요아티스트적인  감각은  무슨?
이렇게 까지  해야하나.....
노출증환자네ㅡㅡ
본인 엉덩이살이 보기싫긴한가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살 디룩디룩 쳐져가지고는 ㅋㅋㅋㅋ
왜저렇게 보여주고 싶어서 안달이 난거야
가면갈수록 ㄷ
싸이 저런 애들만 데려간걸 보니 똑같은 앤가봄.현아는 데뷔한지 언젠데 아직도 실력이 안되서 벗는걸로 돈 버냐.그 이미지로 루머 겪었으면 자중해야지.
지성인들의  축제에  현아를  왜  부르죠?  저런거  기대하고  부르는건  아니겠죠  대학생들  정신차립시다  ㅠ.ㅠ
뭐가 잘못된지도 모르고ㅋㅋ 아는게 없는게 용감한거지 ㅋㅋㅋ 뭐가 아쉽겠어 그깟 도덕따위.. 그치? ㅋㅋㅋ 보여주고 돈만 잘 벌면 되지 뭐~
역시  딴따라야
스스로 싸구려로 자신을 만드내요
누가 즐기지말래 옷은 왜 올려10 대들을위한 자리가아니어도 10대들이 영상은 볼수있지
매일 앉아서 공부하느라 피곤에 젖은 대학생들이 축제만큼은 벌떡 서서 즐길수도 있지 않나
화사는 수영복같은 차림입었을때는 이런반응 아니였는데그리고 레깅스팬츠라는데 입어보고 말을하는거?편하니까 입는거지 그거같고 사람들이 뭐라뭐라하는건 좀 아닌듯긴바지부터해서 저렇게 짧은것까지 길이별로 다 파는게 레깅스인데
치마에 땀좀 차면 들출수도 있지 쿵쾅년들 존나 발악하네
적어도 사진찍어 올린 사람이 만든 이슈지. 못할 행동할 자리가 아닌데. 앞에서 환호 하던 사람들도 싸잡아 흉보지 그러니 찌질이들아
댓글에 30대 40대가 많네 얘네들은 어릴때부터 시궁창 같은 교육 세뇌당해서 답없다
왜자꾸  다들엉덩이 노출하는지이해가안가는데  그냥 보고싶지 않은 뒷모습인데!좀더 성숙할순없는지  대학교 공연이라면서갓 스물된 학생들 앞에서 왜그러는건지
누가 벗긴것도 아니고 지가 깐다는데 왜케 ㅈㄹ들이냐
엉덩이 냄새나는거같아
거 한번 만져보고싶네
페이가 쌨나보지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘했네 일은 받은만큼 해야지 ㅋㅋㅋㅋ 가창력볼라고 보는 가수 아니잖아 ㅋㅋ
응~화사도 여초에서 겁나까였어~~ 현아도 진짜 왜저러는지 모르겠음 화사나 현아나 정털림
싼티 작렬
그들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅 킁킁 메갈메갈
그냥 퇴물들의 발악이다 무관심이 답이다
여기 기획사는 이상하게 언플을하네.....
누군더럽고 누군이쁘네
외국보면  수영복같은 옷도  입구 춤추구 노래하던데~ 나름 퍼포먼스이구~ 사진상으로  그닥 야해보이지않는데~왜들 그러는지~ 공중파도 아니었구~
팬티가 아니고 속바지가지고 생 난리네
즐기는건좋지만 현아같은경우는 퍼포먼스로보기에는 너무천박한 행동이었음 당당하고 자신있는게아니라 저런걸로 ..분위기를 띄울수있다고밖에 생각을 안했다는거에 생각하는수준이  ㅉ
뭐랄까.. 퍼포먼스라기 보다도... 좀 저질적인? 행동 같음....
치마는 왜 올려 ㅋㅋㅋㅋ 레깅스 쇼츠는 무슨 뺀스지
메퇘지 쿵쾅쿵쾅 지진난줄 ㅎㅎ...
날이갈수록 점점 그냥 걸x같아
시원하게 다벗어 찔끔하지말고.
팬티든 바지든 일단 감사
적당히좀해라
치마들어올리고 상의 제껴올리고..한두번도아니고 그런퍼포먼스는 클럽전문댄서들이나 하는거지. 프로가수가 노래 춤 메세지있는 음악 따윈관심없고 그저 가십만 만들어 돈벌고..자괴감안드나?  그리고 진짜 지하에서 일하는ㅈ언니들보다 천박해보인다. 좀정신차려라
엉덩이 운동 빡시게하고 올려.그런 엉덩이 보이게하면 죽는다
ㅋㅋㅋㅋ가시나들 열폭 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연음란죄란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고간다
10대들도갈수있는공간입니다.10대들입장못하게막았다면 이해하지만 아니자나요?더흔들어보세요 구경잘했습니다.
10대가 즐기는 공간이 아니면 궁뎅이 까도 되는거였구나 몰랐어요
아니 지들이 저렇게 입겠다는데 니들이 ㅈㄹ이여 기레기세기들아 ㅋㅋㅋ오지랖 뒤지게 넓은 헬조선 ㅋㅋㅋㅋ언제까지 십선비로 살래? 개가튼 나라 ㅋ
30대 메퇘지들 열폭중ㅋㅋ
진짜 진지충 10선비가 늘어나긴 많이 늘어났구나.... 내 개인적인 생각은 저정도는 공연 현장분위기에 따라 다르겠지만 쇼로 보고 끝낼 수 있을 것 같은데 외국팝스타 누구같은 애들이 한국에서 태어났으면 벌써 공연음란죄로 감빵이겠네...
현아는 좀 조심좀하면 안되나?
현아 해명글 무슨말이야..문맥이 이상해..
엉덩이도 없는데 굳이 까주는 이유는; 춤 잘추고 사람들 성원에 그냥 보여주고 싶은건가
싸이야...마켓팅을 이렇게 하는거냐?
어제오늘일도 아니고 몸팔아 먹고 사는 애들한테 그러지 말라면 일 그만두라는거잖아. 걍 냅둬라
키보드워리어 돼지년들아 니들은 걍 숏컷에 끼리끼리만나서 뽀뽀질하잖냐- 옆에커피마시는데 뱉을뻔했다
대학교 행사면 저래도 되는건가?.....자기 개인 콘서트도 아니고 ㅎㅎㅎ
얘는 관종이라 무시가 답 ㅋ
아주 도를 넘어 섰구나 ㅉㅉㅉ
좋기만 한데 그거 하나 가지고 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히잡을 쓰면 여성인권 침해. 그렇다고 짧은 옷을 입으면 코르셋. 또 케주얼하게 입으면 사회적인 가스라이팅. 이언령 비언령
화사도 보기싫어죽겠어  맨날속옷입고 공연하고 니네들부터 여성의 품위.가치를 떨어뜨리지 말아라.니자식들이커서 그럼 좋겠니?
뭘 입든지 벗든지씹선비들 많네 올 누드 아니면 그냥 좀 냅둬 노브라하던 하의실종 하던
이뿌지도 않으 엉덩이 내밀고있어요 진짜로 멋진 뒤태는  뷰티바디  비키니선수들이 에술이지 그렇게 예술로 승화시키세요 어정정한 엉덩이내밀지말고요
저 정도면 다 벗고 다니셔도 될 거 같아요
남자가 빤쓰만 입고 다니면 미투 만명은 할듯
남자면 공연음란죄
야 저기있던사람들이 즐거웠음 된거지 ;;; 옷가지고 ㅈㄹ이야
별게 다 불편 남자아이돌 상의 까먼 꺄 ㅋㅋㅋ여자 노출하면 개불편 음란죄란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬마버스 타요 IST 쿵쾅쿵쾅 공사장쿵쾅쿵쾅 드르륵 드르륵 어디선가 들리는 재미 있는 소리쿵쾅쿵쾅 드르륵 드르륵 언제나 활기찬 공사장 소리!
쿵쾅특)박나래 이국주 김신영 홍진영언니만 ㅈㄴ좋아함ㅋㅋㅋ공통점뭐냐ㅋㅋ
광화문에서 지금복장으로 집회참석해봐라~!!!!!!!!!
남 눈 생각좀 해라 니 엉덩이 보기 싫어 안 볼 권리는 어디에?? 기사 나오는 곳에서 어디 저렇게 사진을 찍어서 국민 눈을 싸잡아 버리게 하니 비위 상해서 점심 못먹겠네
몸매 예쁘다~
적당히 노출해라...  같은 여자라도 보기 불편하다
정국이 복근땐 침흘리는것들이..현아 이쁜 궁둥이는 싫으셔? ㅎ 라면 그만 처먹고..댁들도 다이어트 하세요..뼈를 깎는 고통의 결과물을 왜 안보이게 막을까? 물귀신 작전도 아니고..늙으면 벗어도 안봐요. 댁들 몸매가 별로인걸 한탄하고 한잔혀~
건전한 문화양성을 위해서 앞으로 모든 공연은 국가의 심의를 받도록 합시다 여성위원들이 주도적으로 감찰하는 공연심의위원회를 만들어주세요  그래야지 국민들의 문화에 대한 인식이 향상됩니다
근데 현아 성희롱은 하지말자; 현아가 성상품화하는거 나도 불편하고 시대착오적인것 같은데 도대체 거기서 엉덩이 어쩌구 천박하고 노출증이고 섹시하고 기타등등.... 현아 퍼포먼스보다 현아 성희롱 댓글이 더 보기 짜증난다.
당당이라ㅎㅎㅎ 주류있는곳이면 다 저러고 노나보네 ㅎㅎㅎ그건 섹시한게 아니라ᆢ추한모습이다~
난 괸찮다고보이는데 한국문화 정서에 안맞다고 생각이들 수 잇는 틀딱분들이 계시곘지만요ㅎ
화사가 하면 걸크러쉬 위풍당당. 예쁜애가 하면 노출에 정신나간 애~
뭐든 적당히  .... 도가 지나치면 병입니다....
적당히좀하지 거북하다 둘다
욕하고 논란만드는건 같은 여자임. 이런저런 이유로 욕하고 까는거지. 피해의식, 열등감 질투심 등  여러 감정들의 표출이겠지.
저런게 야해보이고 불편한사람들이 더 이해안감. 걍 쟤는 저런앤가보다 하면되지 하튼 꽉 틀어막힌민족
굳이 냄새나는 *궁뎅이를.... 테러다 테러
못마땅하면 그냥 관심을 끄고 언급을 하지 마세요. 여기에 악플 다는 것도 결국은 관심의 표현이에요. 걍 아무말도 말고 뒤로가기 누르세요.
우웩 ㅡㅡ
노래가 안되니 보여줘서라도 관심받고 싶었겠지
안불편해~ 남자 연예인이 티셔츠 훌렁 까고 가슴과 식스팩 보여주는게 난 더 불편해
현아가 과했네 자기가 한건 괜찮고 찍히는건 싫고...
안이쁘고 혐오스럽네
이쁘기만 하네~~~^^
아니 어떻게 된게 섹시한 여자들이 벗기만 하면 불편한 사람이 이렇게 많어남자 아이돌이고 일반인이고 벗고 나오면 불편한 사람 본적이 없는데
난 갠적으로 연예인들은 뽕쟁이에... ㅇ창이라 생각한다
페미년들 또 불편하다고 개ㅈㄹ하겠네
추하다.스스로 쇼걸이 되고자하는구나
저것도 병이다
논란거리도 많네~현아 뒤에 있는 댄서들 하의 길이나 치마 속 현아의 속바지 길이나 거기서 거기고만.실제 걸그룹 무대 의상도 속바지 길이만한 옷들 많고 일반인들도 핫팬츠 많이들 입고 다니던데 그건 외설적이지 않고?걍 레깅스팬츠 업체에서 홍보하려고 한 건 아닌가 싶음;
저 정도 서비스는 해줘야 하는거 아니냐 저게 무슨 문제가 된다고~ 밖에 나가봐라 하루에 공공장소나 대중교통 이용하다가 하루 몇번씩 속옷 노출하는 일반인들 보게되는데... 저건 공연장이고 외설적이지도 않구만 저런게 뉴스에 나와야 하나?
우리나라는 이런 선비기질때문에 망한다 ㅋㅋ어디 아녀자가!!떽! ㅋㅋㅋ지가 입고싶은거 입는거지뭐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 스탈리스트가 생각이 없는듯.
싸구려 ㅋㅋㅋㅋ
왜그러는거야..둘이..관심종자야?정도것해야지...
왜들 이러는건지, 드럽고 역겨워. 가수면 가창력으로 승부해랏. 노래는 개뿔도 못하면서 유치뽕짝 저질스럽다.
오늘 여기저기서 쿵쾅대네 남자 연예인이 웃통까면 꺅꺅대고 화사같은 여자들이 벗어대면 걸크러시 이 지랄병 해대면서ㅋㅋㅋ
머 아직도 남자들의 나라인줄 아는갑네 여자들 출근하는대 요즘 레깅스는 기본이다 선비의나라가 아니란다 그만큼 저정도는 별거 아니란 소리다
화사는 엉덩이가 보이든 ㄲㅈ가 보이든 걸크고 제시 현아는 불편하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼
자기 몸뚱이가 뭐 특별한 소재인줄 아나보지?ㅋㅋ 관종.. .
보여주고 싶는다는데 내비둬라..공짜로 보여줘도 난리냐..
현아누나 너무 섹시해요 이던 ㅈㄴ부럽
얘야 신성한 학교에서 그러지 말아라너네 노는데서 해야지 노는것도 천박스럽게 노니. ㅉㅉ
화사가 하이그레 입고 시상식나와서 눈테러한건 멋지다고하더니 ㅋㅋㅋㅋ
여자는 품위를 지키면서 은근히 지성적 매력으로 섹스어필을 느끼게 해야 한다 저 가수는 아마 저런식으로 섹시함을 강조하려고 한거 같은데 ㅋ 너무 우습다. 생각하는 수준과 방식에 따라 섹시함의 기준이 있다고 본다. 저런건 한말로 역겨움 그자체 아니 안타까움같은게 느껴짐. 여성은 외모적으로 보여지는 그런 금방 싫증나는 그런 요소가 아니라 내면에서 느껴지는 정신적인 어떤 성숙함에서 오는 그 거부할수없는 매력이야말로 진짜다.
화x가 하면  걸크러쉬 다른애들이 하면 천박
여기 욕하는애들 다여자임
뭐라할꺼면 남자가수들 웃통 까는것도 좀 뭐라고 해줘 언냐들아~
하의실종 관심없고 발과 발가락 이쁜것이 최고더라 난
참 세상이 어떡해 돌아가고 있는 헝국인지 말서야 말세 동방예의지국이었던 우리의 대한민국이 언제부터 서국화 문화로 되어져 가고 빘는 현실이 암담하다 이런 현상이 앞으로 더 하면 덜하지 않을텐데 자라나는 어린 학생들이 뭘 보고 배우게 될런지 어째 우리나라는 남의 나라의 좋은 장점은 안배울려하고 되지 못한것만 수용하는지
저런 애들이 페미외쳐야. 재밌을텐데 ㅋㅋ
현아씨 퍼포먼스 좋아요...씨스타 못생긴애...걔누구죠?학폭? 그애 연말시상식이 진짜 더러웠어요.
그냥 엄청 핫해 보이는구만  촌스럽게 별것두 아닌데
당당은 무슨~ 여기저기에 갖다 붙이지 마라~
돈있다고 돈자랑 좀 배웠다고 못배운사람  무시하는 지식자랑 두분은 몸매좀 좋다고 몸매자랑?아니면 가치관실종?본인하고 싶다고 다 하는게 연예인 특권인줄 아는?몸자랑만 하는거 처럼 보여져서아주 보기싫습니다.
남이사 노출을 하던말던...
사진 캡쳐가 문제될거였으면 하지 말던가요표현의 자유라고 맘대로 표출하는 것들이대중들에겐 불쾌하고 걱정스러운 일이 될 수있다는걸 전혀 인정 못하는거 보니 소통하는 방법을 모르는 사람들이라 생각되네요소속사도 문제라 생각됩니다.
미개하다 미개해....
현아씨 패왕색 이라고 엄지척 엄지척. 계속 추켜세우던게 팬들인데 그정도가 지나치니 삽시간에돌아서네요 섹시컨셉 갈수록 보기불편해질때가있기는해요 표현의 자유도좋고다좋긴한데..^^남입은옷왈가왈부도 디게 한가한가보다 전그랬거든요 뭘어찌입든그사람자유다 보여주고싶나보다 그옷이 그몸짓이좋은가보다그럼그만같긴한데 삽시간에다돌아서네 이분이 저리입고 춤춘게 하루이틀일이아닌데
조선시대냐? 이걸로 딴지걸게? 그럼 니들 바닷가는 어찌 가냐?불편하면 이런 연애인들 나오는 프로그램 보지마 굳이 봐놓고 불편해? 15세 이상 영화도 더한거 나오는데 불편해서 어찌 보냐
대학축제에 주점있고 미성년 아니면 저렇게 질 떨어지는 행위가 당연한가?의식 개선이 필요한 여자
노출증  환자냐    관종이냐  삼각팬티같은게 바지냐
재! 봄! 오! 빠! 찌! 찌! 파! 티!
저런옷을 만들지않게 만든세기들한테나 불만표출해라
또 읍읍니즘의 메읍읍읍이 난리 친 거겠지요... 이슬람국가 이런 곳 빼고 세계 어디에도 공항패션이라고 논란이 없을 텐데ㅋㅋ 한국이 여권 최하위라면서 만약 랜덤으로 나라 바뀌는 버튼 있으면 누르지도 않았을 듯. 높은 확률로 인도나 중국, 남미 이런 곳에서 태어났을 텐데 한국이 상위 10% 국가인 건 팩트입니다
오~~~
제시는 반바지 보이구만왜 난리들이야
나는 이나라에 불편을 느끼는새끼들은 싹다 꺼졌으면 좋겠다. 느그들이 그지랄하는게 불편한 사람들의 불편함은?
현아 제시 설리 감사합니다
ㅈ같은 유교민국 ㅋㅋㅋ
연예인 좋아하는 빠순이들 특징 현실 ㅉㄸ고 못생기고 남자경험 없는 여자들 그렇다고 잘생긴 애들 사귀어보고 싶지만 이쁜일진녀들이 이미 사귀거나 그 그룹에서 안 끼워줌 그리고 이말들으면 ㅂㄷㅂㄷ함 왜 지네가 그렇거든 그리고 그럴시간에 현실에 있는남자랑 데이트 하셈 아무튼 이런곳에서 시간낭비하면서 절대로 현실에서 되도 못하는 연애망상 쳐빠져 있지말고 못생기고 참 어차피 너네는 속으로 이쁜일진녀들 질투하고 까내리고 싶어도 하다가 현실에서 매장당하니 못하지 그래도 잘생긴남자말고 흔남이랑 연애하셈 찐따고빻은주제에 흔남이랑 연애만해도너희는영광임
보여주고싶어 안달낫네 아쥬 다벗어 그럴거면 OOOㅡㅡ
사람들이 뚱뚱한거 나 보기 불편한데 왜 이런건 논란거리 안만듬?
현아 아직 잘나가나보네 댓글들 상태보니 ㅋㅋㅋ
고맙습니다
둘이친하잖아 ㅋㅋ
아오 먼 상관이야 꼴페미처럼 젖내놓고 다닌것도 아닌데
둔부가.....섹시의 기준이되나?ㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥냅둬라 ; 비키니 보면 아주 기겁하것네
일단 이름이 레깅스 바지이긴 하지만 엉덩이가 보이지않나... 진짜 바지인줄 알고 따라 입을까 겁남...
현아 제시 궁뎅이 보다 조국 사태가 더 궁금한데왜 이런것들이 실검 1,2위를 장악할까.
진짜 누구말마따나 속시원하게 누드화보를 그냥 한번찍어라   보여주구싶어 안달난 애들같네 ..
남자가 노출했을때는 아무논란 1도 없었다가 겨우 저렇게 노출했다고 비난 겁나 하네 ㅋㅋ 언냐들이 ㅈ돼지라 예쁜사람보면 개짜증나??
같은소속사
전에는 퇴폐미는 있어도 이정도는 아니였는데 왜 점점 이러는지
보여주고 싶다는데 좀봐줍시다ㅎㅎ눈이 즐겁진 않앗지만
싸보임
둘이 짰나? 그러자고.. 같이 찍은 사진보니 친분이 있는것같던데..
와우 좋은데 ㅋㅋㅋ
이런거루 돈과인기얻는 애들인데 뭘 마약 알콜이나 도박중독자 아니면 된다
현장 분위기는 엄청 좋았는데 왜 다른 사람들이 난리부스일까
10대가 아니라면 벗어도된다는건가요?ㅋㅋㅋㅋㅌ 10대아니면 벗는거 다 좋아하나
바바리맨은 얼마나 당당한가 소신있다 그래
수영장이면 이해한다 공하에서 저게 뭔
벌러덩  까져가지고
설리한테 많이 배웠네, 쑈 한번 할떄마다 실검 한번씩 올라가고
거 왜이렇게 쿵쾅대냐~
냄새나게  똥꼬를 디밀고 지랄이여
우리나라여자특 존나걸크당당함=군대안감 ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ ㅂㅅ
청주 티팬티(?)남이 생각나네 어떤처벌 받았더라?
남녀 바꿔도 싫은데..; 좋아했던 아이돌 대입해서 생각해봤는데 웁스다 ㅅㅂ 좋아하는 남돌 대입해서 생각해보셈섹시한 춤 추다가 필 받는다고 입고 있던 바지 내리고 삼각팬티 입은 뒷모습 보여주며 궁디 흔들면 좋다고? ㄹㅇ?
개인 자유지 뭘 화사 무대때는 암말 안하던 분들이 이중성 아주 오지쥬??
다리 짧네 뒤에 백댄서 다리가 더 이쁘당
스타일리스트를 욕해라ㅋㅋ
우리 페미들 평범하거나 평균이하의 비쥬얼인  화사, 한혜진이하면 걸크러쉬. 이쁜애들 설리, 현아가 하면 관종이라고 빼애애액 ㅋㅋㅋ 이중성 지리구여
이런게 불편하면 안보면 되지 왜 다들 말이 많지?
보여주고싶은거 아냐
ㅂ       ㅅ    같은      걸ㄹ
외설스럽다!!!!
대학 축제에 10대들도가는데...
사람들이 욕하는것도 받아드려야지 우짜겠어요
어디서 화장실을들이밀어 드러워죽겠네
아저씨들아 관심안가지면 되잖아 그러니까 애가 저러지
현아하고 제시가 우릴갖고 논거네 논란될꺼 알면서
감사합니다 두분다  쿵쾅이들 많이 불편해 하네요 ㅎ
누가 논란인데? 좋구만.. 쯧
현아는 술집가면 엉덩이 다 까냐?
저런건  당당한건데 조현은 왜 욕먹은거야?
현아가 하면 천박화사가 하면 섹시  그들의 열폭이란..
충주팬티남은 양반이네
저게 속바지라고 하는ㄴ들 ㅂㅅ임?속바지 모름?
짧은 교복 치마속 슬쩍슬쩍 보이는건 좋다고 질질 싸면서 대놓고 보여주면 풀죽는 것들.
멋이당당한해명인디?멋이?
현아야 드럽다
당당하긴 뭐가 ㅋㅋㅋ
난 현아 별로 좋아하진 않지만 방송도 아니고 그리고 저게 대체 왜??뭐가 잘못된건데??
우리나라 노출기준보면 너무나 웃김성기가 보인것두아니고 차라리 그런기준으로본다면개콘이 논란이되야지 남자개그맨들 다벗어재끼더만
안 부르면 됨
노브라 보다 좋은데?
걍 홀딱쇼 하지그려.
이던인가 이든이는 좋겠다....... 오래사귀네^^
왜 그러지..??
2019년...2002년도 보다 보수적인 사람들이 늘어났다.
현아표정봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐기고잇잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냅둬~벗겠다는데 더벗었으면좋겠네 ㅇㅅㅇ
현아는 그렇다쳐도 제시같은건 올누드로 돌아다니는정도 되어야 관심 받는거 아니냐? 제시 같은 애한테 관심 있는 놈들도 있냐??  ㅋㅋㅋㅋㅋ
보기싫으면 언팔하면 됩니다ㅡㅡ;;
나중에 자식들이 이거 보면 개자랑스럽겠다
네네 헬조센 씹선비들 ㅋ
어후 30대 아줌씨들 열폭오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 애나키우고 살디룩디룩쪄서 부러웠고 샘 낫나본대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기사를 안보면되자나
그냥 관심을 안가지면 될것같은데
왜이리 보여지길 바라는거지?
화사처럼 애들 다보는 방송에서 한것도 아니고 대학교 행사에서 한건데
하나도 안불편하고 오히려 좋은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅이성님덜 개빡돈듯여ㅋㅋㅋㅋ
아무리 시대가 바뀌었다해도..나는 참 잘 모르겠다그게 옷이니? 옷은 좀 입고다니자 ㅠ
노래가  잘 안되니 퍼포먼스라도
뭐가 불편하다는거야.....
하체가 더운듯
아니 화사한테는 당당하다 왜 참견이냐 이러더니 현아한텐 왜그럼 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 진짜
에휴
저런 엉덩이에 자신감이 있다니;;힙업 운동 좀 해야겠는데요??
남자들은 좋겠네 ㅅㅂ
벗는게 일상인 사람들은 습관처럼 아무렇지도 않겠지.
궁디방디 시스터즈~!
안하느니 못하다
현아 빤스 당당히 보여주는건 찬성..물론 노팬티면 더좋구..제시는 더러웠음
소속사 대표 싸이잖아
근데 왜저럴까요~
패왕색 정점을 찍어버렸네 ㅋ
올라왓던것도 돌아오게해주는 평정심짤이될듯
자유다만 싼티 난다 포미닛 좋아했는데 현아 빼고
음란은 나쁜 것입니다.
스무살 넘은 애들 앞에서 한건데 뭐가 문제야 메갈 웜퇘지 새키들아 니들은 방뎅이 까면 바로 사형이야 ㅋㅋㅋ
제시는 하의실종이라해도 남자들이별로관계하고싶은스타일이아닌데 ㅎ
뭐가 문제지 이런게 기사까지 날일인가
그럼 수영복은뭐냐.
짦게말하면지랄염병떠는거 뿐이 안보임추접스럽다
보기엔 좋을 진 몰라도 멘탈은 참 더럽다.
노출?? 참나 난 또 뭐라고 현아 동영상 봤는디 아무렇지도 않던디
차라리 제시가 섹시하지 .현아는..모르겠다 어느정도여야 섹시라고 해주지 성적인 걸 무조건 발산한다고 그게 섹시인가
더러워
빨간집 앞에 서있는 여자도 저정도로는 안보여주는뎁.
저부분만 딱 캡쳐한 기자도 잘못이지만 유명한 연예인이니까 도덕적으로 불편한 행동을 하면 당연히 비난은 받을수있는거 아님?? 솔직히 무대에서 치마 들추는거 아무 연예인이나 하는게 아니니.. 악플이나 마녀사냥은 당연히 안되지만
그냥 레깅스 회사에서 광고 효과내려고 싸이 회사랑 손잡았네
찔끔찔끔 노출해서 논란이는거 그누구보다 잘알면서!! 그논란 즐기는거아니냐?? 그러니 계속 반복되는거고!! 그럴라믄 시원하게 함 벗던가!! 노출못해서 환장한애들처럼 왜저래!!
제시 개 싫어!!!!!!!
레깅스 쇼츠팬츠가 얼마나 편한데그것 같고 불편하다는건 좀내가 입고싶어서 입겠다는데
저 문장들이 나만 이해가 안 감...? 술이 옆에 있으니 저렇게 놀아도 된다는 건가? 10대가 아니니 괜찮다는 건가? 내가 저 자리에 관객으로 있었음.. 엄청 수치심이 들었을 거 같은데..
매퇘지년들 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈에도 지방껴서 글을 못읽음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레깅스 숏팬츠라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋ계속 속옷이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOO 돼지년들이라 후각만 발달함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 유교국 아니랄까봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
현아b, 제시q
ㄴㄱㅇ~  티를 그리도 내고싶나..ㅉㅉㅉ
댓글에  있는 매퇘지들한테 아프리카 열병 옮아야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋOOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치사율 100퍼라더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티팬티남이 생각나너
고시기 털 보이겠다 밥먹는데 더럽게시리 길게 입어라 애들도 보는데 꼭 구멍이 보일랑 밀랑 입어야 하냐
어디서협찬한거 광고하는거임?
결국 레깅스 광고?
언냐들 화사가 엉덩이 씰룩거리는건 안불편하고?
말씀 잘하셨어요..제가 하고 싶던 말이네요..추천.꽝꽝
히잡쓰고 다니겠네
경범죄,  도라들  연예인이 뭐냐  현아는 멋진 아이돌가수다  마스크끼고  촛불 대모하는   서울대 OOO들 보다 백배 멋지다    대모도 OOO같이 하고들있다   마스크를 왜 하는데   ᆢ
메갈 페미 니년들은 지방이 만들어준 D컵이지 천생 A컵 아니더냐? 먼자신감으로 노브라를 하누? 절벽같은련들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 좀 차리세요
왜저럼?현아. .가면갈수록..이상해짐.퍼포먼스?그럼속옷벗어서 보여주는것도 해도 퍼포먼스라구하겠네?
벗고 나대지말고 노래로 승부하세요. 좋은 노래는 귀로 듣고 머리와 마음으로 힐링합니다.
이해가 안되는게 현아는 비키니입어도 논란안되는 거시기 이미지아니었나 이딴걸로 논란이 된다고? 제시가 껴서 딸려온건가 이해가 안되누 속에 비키니입고 상의벗는 퍼포먼스도 많이한걸로아는데 고작저걸로 논란이돼? 기사내달라고 돈받았나?
저런 똘끼없이 대중들 모든 기준을 만족하는 성품을 지닌 아티스트가 있다면 그 친구는 심각한 이중인격장애자일텐데 ㅋ 그런게 잠재적으로 더 문제이지않나.. 우리나란 갱스터 랩하다 요리 예능하고 봉사활동에서 십자수해야 대중들이 만족하는 것 같다
거들 입고 나왔는데 숏레깅스래 참나
섹시고 나발이고 엉밑살 넘 보기 흉해~
화사가 옷벗으면 멋져요 언니 걸크러쉬현아가 옷벗으면 천박해 더러워
불편러들 주둥아리나 손가락이 난 더 불편행~ 속마음으로 삭이면 안될까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 세상 모든게 불편하면 어떻게 사니 너네? ㅋㅋㅋㅋㅋ 불편한 놈들은 힙합, 영화, 팝송, 예술, 예능 다 멀리해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이친하고 같은소속사 ~노렸네!!확실이논란으로  화제는된듯
비싼 밥 먹고 별 거지 같은 이슈로 에너지 낭비 하는구만;;
꼭 몸매 안되는 것들이 현아 욕하지 ㅉㅉㅉ
세번째 사진 왼쪽 백댄서도 많이 놀랐나 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
냅둬라 🐀멋에 살구로.......
더해도돼
저러면서 여성을 상품화 하지 말라고 하겠지뭐~ 길에서 저렇게 입고다니는 여자들은 왜쳐다보냐고 성희롱이라고 할꺼고..
좀 냅둬... 옷을 안 입은것도 아니고.. -_-
애들아 나도 남자지만 니들도 답없다 ㅋㅋㅋ 뭐하러 연예인 여자들 실드하냐 니들돈으로  남친이랑 밥먹고 술먹고 호텔방에서 떡 겁나칠껄??ㅋㅋㅋ
입던지 말던지  관심  없는데 ㅋㅋ
쿵쾅쿵들 또 빼액 거리냐 ?ㅋㅋㅋㅋ
지나친 노출은 감사합니다
조선시대도 아니고 이딴걸 해명 해야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 저렇게 입고다니면서 왜 쳐다보냐고 말한다.
제시는 서구화된 몸이라 모르겠는데 동양 좌식문화 익숙한 동양인 엉덩이는 아무리 힙업해도 한계가 있음 그러니 더 민망한 듯.. 팝스타들 저러는거때문에 슬슬 따라해보나본데 개인적으로 넘 별로라 생각함
한마디로 참 불쌍타
현아꺼 봤는데..옆에춤추는 언니들 바지나 현아 속바지나 별차이 안나더만ㅡ.ㅡ
그냥
입뚤 두꺼운사람????
탁탁탁 더 보여줘
지랄도 풍년이다. 사진 찍어 올리고 이게 구설수라고 기사 쓰는 사람들이 더 한심하다.
화사는 걸크러쉬 현아는 싼티?
속바지는 뭐 팬티가리게 뭐 그런거임?
악플이 베댓이라는 게 안 믿긴다 ㅅㅂ
뭐가 문젠데 속바지 입었구만.  참 할일들 없다. 남속바지보인다고 입방아찧는것이. 여름에 바닷가가봐라.
노출 좋아요
제시는 입술만 보이는데
관종을 원했으면 안에 아무것도 안입어야지
싸아아 보
왜 이게 욕먹는거징.. 남자가 무대에서 윗통벗고 찌찌보이며 춤추는 행동이나 바지 내려입고 팬티보이며 춤추는것은 섹시한 퍼포먼스이구 여자가 노출심한옷을 입거나 치마를 들추는 행동은 노출증걸린 환자인건가.. 꼭이런거보면 오히려 남자들은 가만히있는데 여자들이 더 말이 많지 막상 남자 윗통벗고 춤추는건 좋아할꺼면서
남자들입장:현아는 환영 제시는 노환영  /여자들입장:현아 성상품화 논란 제시는 걸크러쉬
저게 해명임??? 술들어갔다고 많은사람앞에서 바지내리는게 정상임?팬티보인게 남자였으면 구속감이네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 어쨌든 얘도 정신감정받아봐야할듯.
저러고 이쁘다고 성희롱 발언하면 수감...성희롱 발언하기전에  처신부터 잘해라
댄서 표정에 더 눈이 간다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 시원하게 까라
방뎅이 까야 즐기는거냐?어우~~도데체 더 즐기고싶음 뭘까야하는겨?
이쁘기만하고 공연하다가 삘 받아서 그런거긴한데 불법은 아니잖아? 냅둬 자기를 불러주는 무대와 호응하는 관객덕에 이 일 하는 애들인디
5G시대 아직도 고리타분한 생각으로 왈가왈부하는 썅ㄸㄹ이 ㅆ 선비 목사 시키들조국이냐 뭘자꾸 숨겨
그분들이 저렇게 입지 않은 것에 감사하라
공연을 공연으로만 즐겨라. 보기 싫으면 보지 말고...에휴...답답한 조선.....글로벌 코리아는 무슨 개뿔..ㅉㅉ 사우디 같은 나라에서 사는것 같다....진짜
팬티같다ㅋ
니키미나즈 뮤비보다도 안야하구만 하여간 씹선비의 나라
미친 뭔 조선시대냐 저정도까지고 또ㅈㄹ들하네....속이 시커먼 사상이 꾸리한넘들이 또 발광하겠지..
똥냄새나게 저걸 왜 보여줘
이게 무슨 논란거리라고 ㅋㅋ ㅆ선비댓글 투성이네
다벗어버려~~~뭣하로 옷걸쳐~다 벗고 노래해그럼 공연 티켓 사줄께 엉덩이 가지고 뭘~
담엔 좀 더 벗어줘라~~
둘다 너무 좋다! 담엔 좀더 화끈허게! ㅎㅎ
난 절대 안불편 하던데외지랖쩌는 사람들 만어참 ㅋㅋ
퍼포먼슨데 뭐가 문제여 대체? 화사 노브라에는 당당하다고 걸크라고 그래놓고는...
못생긴 애가 저렇게 하니깐 추해 보인다
굳이 치마 들춰 올리며 레깅스라고 말하지말고 그냥 벗고다니는게 더 당당하겠어..적당히라는 선이없어
현아는 노래하는 가수에요?그냥 댄스가수아닌가요?노래로 기사뜬걸못보네 참
현아는 노래가 안되고 제시는 얼굴이 안되니 몸으로 때우네   먹고사는방법도 가지가지    돈벌기 쉽지 않지
저런퍼포먼스를보고  노출이네 불편하네 하는거보면 우리나라는 아직 한참 멀었다성기를 보여준것도 아닌데 왜 난리지?
바지와 팬티의 차이좀 누가 설명해주세요
어이쿠야.. 현아..ㅋㅋㅋ깜짝이야.. 근데 백던서들 옷이랑 똑같은 거 아님?
저렇게 팬티같은것만 입고 돌아다니는게 더불편할것 같은데
ㅇㄹㄹㄹ
아마 협찬조건이 아니었을까..
이런 기사 쓰지좀 마라 ~~~  이렇게 중요한 기사인가? 변태 기사
제시 라이브 보니깐 진짜 예의없더라..
남자가 저 ㅈㄹ 하면 확실히 더러운데 현아는 그냥 이뻐보이구만 . 근데 미안한데 뒤에 백댄서가 훨씬섹시함.
화장발  싼티
남돌이 바지 내리는건 어케 생각함?  궁금하넴
좋다
아...협찬....
소통하는 자리? 일방적인 해명일뿐입니다.
냄새날까봐 환기 시킨거다 더도 덜도 아니다. 자주 환기시켜주세요~~~
남자가 저랬어봐ㅋ
술0여자? 인0인간? 너무 티나  안예뻐~그거아니?
느그미 깔꺼면 제대로 까든가 어중간하게 저짓거리 쳐하니 욕처먹는거지 아니면 갓효리처럼 유고걸 비키니 인가 속옷인가 몰겠지만 그렇게 당당하게 쳐추든가 저건 당당한게아니라 그냥 줘온나 한심하고 불편하고 눈배리고 강제 성추행이나 마찬가지야 여자라고 진심 줘온나 봐주네
이 회사는 이렇게 돈을 버는구나....아...
댓글  30대들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
엉덩이 대결하네 둘이 누가큰가
나라경제가폭망할수록 여성들치마길이가짧아진다는건 다알지? 조심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심으로 남자가 저렇게 엉덩이살 보일만큼 까고 공항가거나 공연했으먼? 요즘같으면 상의만까도 그 집단은 진심으로 그사람 다신 방송못나오게끔 이슈만들어서 또 성으로 문제일으켰을건데 어째 조용하냐 여가수들이 하는건.. 에휴 뭐 응원한다 뭐 열심히해라 이해한다 는둥 남자였음 진심 생매장 전까지 갔을듯
자칭 진보들은 그 누구보다 많은나란데 이런거이슈되는거 볼때마다 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 마돈나냐
이기획사 웃긴다
남이사 엉덩이를 까든 바지를 안입든 뭔 말들이 많아?
화사는 걸크러시라며?ㅋ
어쨋든 이리하든 저리하든 불편 느끼는사람은 항상있다.신경쓰지마~
더이상 보여줄께 없어서~
혼자만의 세상이 아닌 같이 사는 세상이라는걸 잊지마시길..
당당은 무슨 뻔뻔이겠지.기자님아 어휘 선택 좀 신경써줘라
징그러워 그만벗어
기사 끝을 보니 결국 협찬받았다는 레깅스 광고 효과 노린건가..- -;
옆에 백댄서들이 입고있는 바지나 현아 속바지나 비슷해보이는구만 .. 그리고 엉덩이가 없어서 그렇게 자극적이여 보이지않는게 현실.. 이렇게까지 논란이 되어야할까..
현아랑 제시랑 같은 날 그런게 대박이네 ㅋ
징그러운디 쟤는 왜자꾸벗어 병 잇는듯
뭘 그리도 보여  주고 싶을꼬
연예인 좋아하는 빠순이들 특징 현실 ㅉㄸ고 못생기고 남자경험 없는 여자들 그렇다고 잘생긴 애들 사귀어보고 싶지만 이쁜일진녀들이 이미 사귀거나 그 그룹에서 안 끼워줌 그리고 이말들으면 ㅂㄷㅂㄷ함 왜 지네가 그렇거든 그리고 그럴시간에 현실에 있는남자랑 데이트 하셈 아무튼 이런곳에서 시간낭비하면서 절대로 현실에서 되도 못하는 연애망상 쳐빠져 있지말고 못생기고 참 어차피 너네는 속으로 이쁜일진녀들 질투하고 까내리고 싶어도 하다가 현실에서 매장당하니 못하지 그래도 잘생긴남자말고 흔남이랑 연애하셈 찐따고빻은주제에 흔남이랑 연애만해도너희는영광임
꼴통보수들 이런데선 중국 북한 절차 그대로 따라가네
치마까고 흔드는게 정상은 아닌데..?
화사는 당당하다며 쿵쾅이들아
남이사 바지를 입던 말던 이걸 기사화해서 오히려 없던 논란을 만드는게 더 큰 문제라 생각한다 이런 시덥잖은 주제가 실검에 차지한다는 현실에 기가 찰 뿐이고
이럴거면 차라리 80년대처럼 치마길이 단속하자.
여윾시 불편한 우덜페미언냐 ㅋㅋㅋ화사가 그랬다면? 응 걸크러쉬 ㅋㅋㅋㅋ현아가하니 논란ㅋㅋㅋ키아 ㅋㅋㅋㅋ
바다에서 비키니 입는건 머임 공연음란죄임?
화사노출하면 걸크러쉬고 현아가노출하면 불편하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨
ㅋㅋㅋㅋ메퇘지들 많이도 몰려왔네ㅋㅋㅋㅋ
ㅡ이게 이슬람 다음가는 유교탈레반 종자들 클라스다 맛이어떠냐
조만간 브라자만 입고도 상의라고 하겠지
꼭 안 예쁜 애들이 노출 심하게 하더라. 연우 같은 애들이 하면 좀 좋아
댓글들 죄다 짝궁댕이 김치ㄴ들인듯.보기좋던데 ㅈ.랄들이냐
대학교 축제를 클럽으로 착각한듯
10대들 공간 아니라도 영상이 찍힐걸 몰랐을까?일부러 보일라고 한 행동이지전혀 흐름상 맞지도않고 현아는 지금 그걸 당당하다고해명한건가? 뜬금무
뭘 난리법석들이야. 저것들이 뭘하건 말건 아무렇지도 않음.
바지가 아니라 팬티아냐?
사실 불편을 느끼는 부류는 딱 하나지.. 최대한 가리고 싶은 그 분들. ㅋㅋㅋ
제시나  현아나 미국 연예인 따라하냐? 개성없이..섹시하면 좋다고 다벗고 다니려고?그게 퇴폐랑 뭔큰차이? 그냥 제시는 미국가서 해.현아도 이민가던가
저게 뭐하는건지...ㅡ.ㅡ
쿵쾅이들이ㅠ몰려온다..쿵쿵쿵
진짜 대한민국에 불편한 언냐들 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레깅스 팬츠는 노출증이니 천박이니 더럽네 그러고 설리 꼭지노출 올라올때마다 언눼~ 뒝뒝휀 뭬쉡이 붸기줴어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사람이 어쩜 그리 이중적일수 있는지 정말 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들  이러고다니다가 성폭핵당하믄 누굴탓하려구   적당히 노출하쇼.
비키니도 입는데 뭘 그렇게 예민하게 반응하는지...
오지랖도넓어 OOO들 조선시대에 태어나서 온몸싸매고다녔어야했는데
얼마뜯어냈냐 ㅋ...광고해준 댓가로...
현아는 이제 뭐 놀랍지도 않다.  트러블메이커때부터 늘 노출로 트러블이 있어서 말이지...
걍 팬티만 입고 다녀
응 그래 근대 니네 둘은 섹시하지않아...오케이?~~~
제시   결혼했죠?
돼지년들 또 까고있네
레깅스 팬츠 광고하려고 용쓴다
쿵.....쾅...쿵...쾅.... ! 쿵쾅이들이 점령한 기사입니다.
같은 브랜드의 레깅스 팬티인가 봄
보여준다는데 봐줘야지
더  자신있게  벗어라.눈 호강하게
두사람다   페미들 한테 열등감을 심어준다는것을 잘알았습니다
현아 엉디 개상타
저게.. 바지야?
둘 다 비호감 ...
보기 좋은데!
주류가 있다고 그런분위기에서는 치마막 까도된다는거야?저게 무슨해명이래?ㅋㅋㅋ
레깅스 보여줄라고 엉덩이 보여준거라고하네요 본인도 하고싶어서 했으면 됐음 .. 돌아선 표정이 말해줌...
최소 여성분들만 불만을 드러내지 않을까 싶네요 ㅎㅎㅎ
쭈물루고싶다
뭐가 불편한지 모르겠네.여자들만 불편하겠지.그런데 저건 불편한 여자들은 왜 레깅스는 그렇게입고 다니냐?
같은 협찬 같은 스타일리스트 같은 날. 일부러 논란일으킴. 다 설명 되는 거 아님? 광고지
보지않을 권리는 무슨 ㅈ1랄들을 한다 ㅋ
자꾸 야한쪽으로만 하지말았으면..  그리안해도  춤잘추고 이쁜거 안다 정상적으로이쁜행동하면 멋있을텐데
속바지든속옷이든 속을보호하기위한 용도이고 치마속을보호하기위해입은옷인데 대놓고보여주는건뭐지? 그래노코바지라…그럼치마만다입어 바지입고나오지
분명 예전에 버블팝때 노출싫다고 활동 중단했던것같은데...그후로 더 심한 노출하네
뭐가 문제인지를 모르네
쿵쾅이들과 절대 친해질수 없는 단어..........노출!!!!!
저것도 엉덩이라꼬 당장 수술하던지 안벗든지 좀하세요 제발요. 하는김에 얼굴도 좀하면  좋겠네요.인조인간 미ㅡㅡㅡㅡ징.
수영복 입은 여자들은?
일부러 이슈되려고 저런듯 ㅋ 하루걸러 ㅋ 악플기사 써주던 기자도 사라진거 같아서 ㅋㅋ붙잡으려거 한듯 ㅋㅋ읔 이뎐이랑 북치기 박치기 했을 옹덩이 왜 보여줌?
난 좋던데 ㅋㅋ현아씨 다음엔 올노출 부탁드려여~♡
보여준다는데 뭐... 미국 아티스트 뮤비나 무대를 많이 봐서 그런지 그렇게 큰 일인지는 모르겠네요.
그럴수도있지...소인배들.. 현아야 위에도 까고 당당하게 다녀라...제발 열린마인드 서양마인드좀 챙기자
똥냄새날거 같음;
느그할비, 애비앞에서그라고댕겨봐라
별그지같은
왜 저러고 살지
멋져요!이런기사를 올리는 기자가 이상함
이제추워진다 입고댕기자
앞으로 반바지들 입고 다니지마라 ㅋㅋ 속옷이랜다 ㅋㅋ
이런걸 왜 기사에쓰니? 저게 기사에 나올만한 일이니? 남이야 벗든말든..제정신이 아니야..관심 같지마~
협찬받은 거.. 광고, 노이즈마케팅이네. 협찬사에서 돈받기 위한 쑈
진짜 시대 많이 변했다 오히려 기사나 소셜네트워크가 가수들 노출을 더욱 보여주고있네 성인을 노는곳에 저정도 퍼포먼스서 뭐가 그리 문제가된다고 오히려 저런 몇초안되는 퍼포먼서른 정확히 캡쳐해서 기사올려서 조회수 올리려는 기자들이 문제가 많잖아
제시 바지 입었다고? 오케이 육성이 이까지 전달되네
싸이 동생들
보여주보 싶다는데 얼마나좋노~ㅋ쪼매만 더 보여주라~ㅎ
둘다 옷 벗고 다니는게 취미인가보지..냅둬
제시는 왜 나오냐 상하늬 다 실종되고 눈하나 깜빡 안할껀데 성향이 섹쉬미를 다 잡아 먹어서 으으으으으으으으으으누우우우웩~~!!!!!!
놀랄 일도 참 많네
부모님이아주 칭찬해주시겟네
발악을해라 둘다 싼티작렬
현아 3번째사진 댄서 표정 👍👍👍
굿
멋져요
다 개성이야ㅡ웬 지랄들
해투 야식 추천합니다 김동완의 "골빔면"
화사때는  댓글에서 걸크다 멋지다 하더니만  여기선 불편러들이 많네
내가 생각하는 레깅스 쇼츠는 거들과 다를게없는 속바지였는데 그게 그냥 일반 반바지 처럼도 입는거였구나...  내가  이상한건지. 저걸 겉에 입는거라고 입고다는 사람이 이상해보이니...
뭐 보기에 좋은데 ㅋㅋ 자유~
역시 씹선비의 나라 헬조센 ... 이래서 밖에서 크롭탑같은거 못입고다닌다.
뽕?
노래몇곡  부르고 돈 천 받자나
언제까지 이런거로 난리냐. 걍 자유지 자유. 그리고 성인들만 있었다는데 뭐가 문제이고? 찍은 사람이 올린게 잘못한거지 저 연예인이 잘못한거야? 왜? 지나가는 여자 핫팬츠, 미니스커트도 단속하지 그래?
대체머가문제야누가바도현아는속바지고제시는바지를입었든안입었든먼상관이냐고그따위로이상하게생각하는놈들이문제지
뭔 기자가 60살임??
보기좋구만 왜ㅈㄹ들이냐 기레기들
조선 아재들요 컴터 앞에서 일만하느라 힘들지  아지매들요 살림만 하느라 힘들지 머리좀식히면서들해  여행좀 다니고  취미생활좀 가져라  뇌가 바뀔거야 꽉막혀살면 안답답해?
레깅스  협찬
어~~우 더러워라
단순하게 생각하지 뭐.다 스타일리쉬 인걸.굳이 저런 사진을 캡쳐한 놈인지 년인지 그런것들이 더 변땡땡 아닐까란 생각이 드네요.가수도 아무나 되는게 아니구나  멋지고 당당한 여가수 분들 응원합니다♡
옛다 관심
뭔데. ㅈㄹ. 자유다
뭘입든 신경들 꺼라. 아주 댓글창이 무겁구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋ
조선시대 마인드들 아직도 많네. 특히 아줌마들. 조선시대라면 3일한 이라고 맨날 쳐맞고 첩이들어와도 찍소리 못하는 시대인데 말야.
보여주고 싶다는데 봐줘야지 ㅋㅋ못보여줘 안달인데..그럼 봐줘야징~
메롱
휴장을     그냥    된장똥어디    함부로   츄해
쿵
쿵쾅이들 또 씩씩거리네ㅋㅋㅋㅋ
이것 또한 홍보라고 생각한다. 그래도 그럴만한 애들만 하는건 관심이 그닥,,,
뉘둘이 뭔뒈 놜 퐌돤훼~
소속사에서 하라마라 한것도 아니고 아티스트가  분위기타서 퍼포먼스 한걸 왜이렇게 비난하시는지요. 공중파도 아니고 열악한 대학 축제에서 열정적인 퍼포먼스는 돈준다해도 안하는데 ..열정에 박수를보냅니다.
지금 시대가 어떤시대인데  무슨유신정권도아니고   미국이었음 이런건 기사거리도 아니지
보기좋구만 왜들 지랄들인지..쯧쯧
현아 너는 정신과 치료 좀 받아봐라...
아직도조선시대구나
이쁜 사람들이 저러면 남자들은 그저 보기 좋아요~~  싫으신분들른 시대에 못따라가는 늙은이들이니 이해좀 ㅎㅎㅎ 곧 세대가 바뀔테니~
이상 죽어도 현아 제시의 발끝만큼도 따라가지 못하는 평균몸무게 82kg 쿵쾅이들의 부들거림이었습니다.
관심없으면 신경 끄면 되지 .. 꼴페미들 난리네.. 선진국 좀 보고 배워라  공련음란죄 같은 소리하고 자빠졌네 .법적 범위 내에서 한다는것을 손가락질 할 이유가 있냐?엉덩이보이는 비키니는 왜 처입고 다니냐?
뭐가 문제지?  강제로 벗긴것도 아닌데ᆢ본인이 좋아서 본인이 흔든건데ᆢ하체실종이면 모를까하의실종은 뉴스 아님~
인공 젖퉁이 까대고 조타고 흔들어되고.술집년들도 안하는 빤수보여주는 그런 개짓거리가 졷냐? 현아가 섹시하냐? ㅋㅋㅋ 근데 왜  안스냐? ㅋㅋ 지나가는 아가씨들만 봐도 스는데 ㅋㅋ 그냥 싼티 그이상도아님
뭐하냐 안잡아가고 충주 티팬티남은 잡혀가서 조사까지 받았다 뭐가 다르다고 그냥 두냐
그렇다고 치마를 들어올려 엉덩이를 흔들어야 했냐?정신나간 여자지...
30대 여성들의 열폭 잘~봤습니다~
이게 그렇게 논란되고 지탄받을 일인가... 뭐 자기가 당당함을 표현하는 방식에 하나 일수있지않나. 그게 뭐 멋잇냐 마냐나는 차치하고 너무 도덕군자들의 나라인거같은데 뭐 저정도의 일탈꺼리도 아닌 일탈?은 그냥 귀여운정도인거같은데;;  인터넷이 미성년자들만 모인공간이면 이해라고하겠는데 성인들의 눈으로 고작 저정도가 야해보이는 축에나끼나? 예를들어 서양문화가 맞다는 아니지만 서양댄서여자들 엉덩이 거의 티팬스러운옷입고 트월킹하는건? 그냥 오~~~ 하고 넘어가면되는 일인데 갓쓰고 곰방대들고 훈장질하는 사람들 매우많네 참 이런거보면 유교한국
ㅋㅋㅋㅋ아니웃긴게 여름에 애들데리고 해변만가도ㅋㅋ다들벗고다니고 집에서엄마아빠 팬티만입고 돌아다니는데ㅋㅋㅋ무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고
천박하다 집에서 보고 배운게 없으니 어쩔수없지
남자로써 섹시하지않고 더럽다
현아야 너의 엄마가 너의 엉덩덩이 움짤보면 무슨생각하겟어? 너희아빠가 보면 무슨생각하겟노
현아는 해도되는데 제시는 하지마
왜 벗는걸로 인기를 끌려고 하지정정당당하게는 실력이 안되나
참  희안하죠   !   이런일들이  공연음란죄니 머니 하고  그럼 비키니입고  길거리활보하면  그건 괜찮은건가요?쫌  아무일도  아닌걸로   이슈좀  만들지 맙시다.
어우 맛있겠다
조선기자 여가수 팬티에 관심많네
'30대 여자' 상품가치끝난 쓰레기들아 왜 아직 유통기한 안 지난 현아 까냐??ㄹㅇ 쳐돌았나 ㅋㅋㅋ
아직도우리나라는보수적임진짜틀딱이욕하면안됨그나라틀딱이 자식들임
본인이 지닌 영향력을 한 번이라도 생각해봤다면 할 수 있는 행동일까
좋구만   섹시하고 아침부터 허공에 쏴 버렸네
메갈 돼지들이나 불편한거지 ㅋㅋㅋㅋ
현아는 앗...할수 있겠는데 제시는 도대체 뭔지 모르겠음....화질이라도 좀 높여서 주든가
당당 개뿔! 더.러.워. 하.지.마!
OOO  씹선비 유교 탈레반  처럼 하다 뒤로  호박씨 좀 까지 마라 ㅆㅇㄲ들아
당당??웃기고 있네적당히 입고 다녀 어디서 팬티를
조국 물타기용으로 연예인 기사 올리는거자나 정신차려 국민들아
저거 하의실종 비판하는 ㅅㄲ들 대부분 3,40대 아줌마 ㄴ들이거나  외모 자격지심에 쪄들어있는 ㄴ들일꺼임
근데 왜 노브라 운동 때 여자들 찬성한거임? 이거는 반대하면서? 오히려 이건 보기에도 좋지 그건 눈버리는건데 ㅋㅋ
그런 자신감으로  누드댄스  부탁해.  설마 관람객이  현아폭행하겠어.  다른 나라들도  직접으로 접촉은  안한다지만,  정신건강  좋아져.  야동보는  횟수  줄여야함
아니 하의를  실종하던  탈의를 하던   먼상관?
현아 옹동이 존나 섹시하네
아니 다들 성인인 대학축제에서 그것도 맨엉덩이 깐것도 아니고 여윽시 성인이 성인사이트 못보게 하는 나라 반응답네
현아님 응원합니다 ㅎ
섹시라는 접근방식 자체가 잘못 생각한듯... 전혀 섹시 하지않아ㅋㅋㅋㅋ
노출증 걸렸노
여자 연예인들 중 극히 일부는 너무 심각한 노출증 환자들이라고 본다~그렇게 벗고 싶으면 정말 지들 말 그대로 당당하게 홀라당 벗고 나오던지~그래 놓고는~그 장면을 본 사람들이 비난을 한다거나 하면 그 즉시로 반박이랍시고 성 추행이라느니~언어 폭행이라느니~잡소리를 해 댄다~아무리 성 개방 시대라 해도 어느정도 까지만이지~어린 아이들도 즐겨보는 공연이나 방송에서조차 젖 무덤을 훤히 드러내고 허리만 살짝 숙여도 속옷이 드러나는 옷을 입은체 출연하는 여자들은 도대체 머릿속에 뭐가 들었는지 깨 보고 싶다~차라리 588을 부활시켜 보내던지~~
우웩 더럽게
외국엔저런퍼포많이하는데뭘~!!지가욕먹어도흥겨워서하는거지^^
현아는 OOO다른하난는 질긴 고기덩어리
글만 보면 진짜 치마벗고 팬티입고 엉덩이 내민줄 알겠어 ㅋㅋㅋ
아줌마 아저씨들 풀발했누
특정년들에게만 논란거리겠지.
모욕죄 폐지해야 돼 자유를 말하면서 피드백을 모욕죄로 통제하니까 점점 자유만 외치고 피드백은 책임지려고 하지 않는 사회로 변해가고 있어 이런 사회가 되면 국가 정체성이 무너지고 치안도 붕괴되는 거야 왜냐면 전부 내로남불이거든 얼마든지 법적으로 문제가 없다면 표현의 자유를 누릴 자격을 가져야 하지만 사회에 그런 모습을 보여줄 때는 피드백에 대한 책임도 부여되어야 한다 이 나라는 현재 악플에 나라 팔아먹었어
ㅠㅠ보고도 눈을 의심했네요노출도 적당해야 멋지지...둘다 아니올시다 ㅡㅡ
치마 들쳐 올리고 궁댕이 내놓고 흔들거리는거보고 진심 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 뭔 생각으로 저짓 하는건지 ㅋㅋㅋ 방댕이를 까올리고 흔들어 대다니.... 그것도 많은 사람 앞에서... 챙피하지 않나 ㅋㅋ
만약 저거 화사가 했으면 무조건 반대로 댓글들 달렸을거닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 작작해라 개뚱땡년드라 보기좋기만하구만
원래 현아 데뷔때 별명이 패색왕이었다...노출 퍼포먼스는 할수도있지....너무 욕하지는 말자...
얼마전에 영국 여행 다녀왔는데, 참 자유로운 모습 느끼고 왔다. 한국은 아직 멀었어.
저 사람들은 정작 아무말 안하는데 ㅋㅋ 그놈에 불편러들 ㅋㅋ 세상은 도대체 불편해서 어떻게 사시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 죽으시져
이쁘다~
한녀들 자기보다 예쁘고 잘나가면 그져! 불편하다고 쿵쾅쿵쾅 거리고 ㅋㅋ
왜 히잡쓰고 다니라고 하지그러냐 ? 불편해 죽겠는 사람들 조선시대 사세요?
랄지도 가지가지하네 랄지할거가지고 랄지해라 멧퇘지 들아
근데 환호하던뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 못보았은께 방구숵에서 야유하는고만
머꼬 살라고 저러는거 너무 그러지 맙시다. 오히려 좀 보여주는 문화로 바꾸고 성적으로 순결같은거 자꾸 언급하지 말아야 출산율도 오르고 그럽니다.
시선강간 운운하면서 행동은 왜 그렇게 하냐?
조선시대냐??  팬티를입던 노팬티던 그냥좀 놔둬라
몸으로때워라노래실력도없는대연예게떠나서파주가서일이나해라
이런게 논란이 된다는것부터 대한민국이 그만큼 퇴보했다는 증거ㅇㅇ 자랑스러워해도돼 언냐들 당신들의 업적이니까
여기 왜캐 ㅉㄸ 페미년들 현아보고서 ㅂㄷㅂㄷ대냐 ㅋㅋ현실은 일진녀들 이쁘고 잘생기고 잘난일진들하고 사귀는 이쁜일진녀들 시기해도 뒷담도 못까면서 걸리면 그때 왕따당하고 매장당할까봐 ㅋㅋ 여기는 인터넷이라고 존나게 쿵쾅대노
ㅋㅋㅋ 어쩐지 한국에선 언더버스트 크롭탑도 유행 안하던데 가슴도 작지만 이런이유가 크구나. 이러면서 패션 강국은 ㅋㅋㅋ 존나 닫힌 문화에서 패션은 ㅈㄹ 존나 똑같이 찍어낸 댄디인지 뭔지 복재품들 개성따윈 개나줘버린 나라. 비욘세 마일리싸이러스 브리트니스피어스 제니퍼로페즈 하는건 멋있다하고 쟤넨 욕 오지게 먹네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다. 여기 일베 소굴인데 그렇게 미국빨면서 하는짓은 중국인이냐?
엉덩이하나 깠다고 더럽게 ㅈㄹ이네. 아예 한복입고 다니던가. 이러고 중국 북한 욕하나? 똑같이 닫힌수준인건 같은데.
우리나라도 좀 과감해지자. 서양애들이 하면 멋있는거고 우리가 하면 불편한거냐?? 맨날 여자들이 여자들공격하고 나서 한국은 남여차별이라고 함
개같은메갈년들
스다일리스트가 왕인갑다  시키믄  다하니??? 본인들은 뇌가 엄써??
쿵쾅이들 종특 시작해쬬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오지랖 쓸때없이 넓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들 패션지적할시간에 여자들은 설거지나 빨래같은 집안일을 열심히해주세요
모두 수위 좀 조절하면 좋겠어요 상식적으로 엉덩이에 붙은 살 우리 남한테 노출안하잖아요
대학교축제에서ㅉ 이게 저분 수준이겠지 클럽이나 19제한 걸린 콘서트에서나 할 퍼포먼스를
아휴 페미공화국...
그냥 속바지입었는데... 올라간듯..
연예인이 원조 관종인데 얘들이 좀더 심하게 티죠 ㅎㅎ
평소에 여자들 레깅스입고 외출하고 출근하고 다하자나  그럴때 뭐라고하면 외국은 다 이러고 다닌다 이건바지다 이러면서  현아가 입으면 속옷으로 둔갑함????참 이상한 성격들이야
다리가 짧아서 하의실종해도 야해보이지 않고 귀여워보임.
실수한모습 대놓고 캡쳐해서 올리는 사람이 더 이상하고하의실종 패션이 대놓고 유행한적도 있는데 요즘은 뭐가 그리 불편한게 많은지ᆢ 이런것도 기사거리인것인지ᆢ
저게뭐? 빤   쓰라도 벗껴진줄 알았네.별것도 아닌거 가지고 하  의실  종노   출논란? 그렇게 논란꺼리가 없냐!
섹시컨셉은 이해되지만 노출증처럼 갑자기 옷을 들고 저런 퍼포먼스를 하는건 아닌 것 같다 안무도 아니고... 20대이상들이 있었다해도 현아를 좋아하지만 이번만큼은 좀 과했다고봄 아무리 흥에취해도 적당히 컨트롤은 필여하다고봄
공인도 아닌 연예인 한태는 극단적인 도덕성을 요구하고 정말 공인 인 정치인에게는 다른 잣대를 들이대는 대한민국 ㅉㅉㅉ 연예인은 공인이 아닙니다.대중스타로서 많은 영향을 끼치는것은 맞지만 그렇다고 정치인,고위공무원 같은 일반인보다 엄격한 도덕성을 요하는 공인은 아니지 .해변가 가면 비키니 입잔아? 뭐가 문제고 미성년자 앞에서 벗은것도 아니고
어흐~ 빤스
이쁘구만 기집년들 지롤들이야
우리나라 씹선비들이 문제임 대학축젠데 아무상관없지 ;
그려 니들 몸땡인게 알아서들햐
보여주는것은 괜찬고 주는것은 싫고 뭐냐 약올리냐
입든 벗든.. 신경쓰지말자... 관심모으려고 저러는듯....
안보면되 보고 이상하다는건 머여
여적여 이쁜 여자는 이쁜 여자 욕 안한다죠?
선비 개많노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남성들에게 활력소가 되어주는 현아 ♡
연예인 말고 일반인도 이렇게 입고 다니는데  불만은 없다.다만 니들이 입고 다니면서 남자들이 쳐다보다고 남자들을 이상하게 생걱하지마라...입고다닌건 니들이다
이쁘지도 않은 것들이 남의 눈 버리고있네.
현아 멋있어보이는데 저정도는 퍼포먼스로 흥에취해서하는거아닌가 별게다논란이야
좋기만 한데  뭐가 불만이냐..당당해서 좋구만
현아 굿~ 더 보여 주세요. 제시 노~ 보고 싶지 않아요.
여자들 정말너무하다!  화사가노출춤 추면 멋있다고 칭찬하면서제시가 노출춤추니까 막 뭐라하고 여자들은 도대체 뭐하는 동물인지 모르겠다
공연음란죄는 괜히있나...
뭐가 문제야 예쁘기만 하구만
매퇘지년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 그만좀 쿵쾅대라 지진 나겄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOO OOO년들 레깅스만 입고 다닌다고 머라고 하면 그게 왜 문제냐고 하고 노브라 하고 다니면 머가 문제냐고 하는 년들이 ㅋㅋㅋㅋㅋOOO 운동할때 입는 레깅스 숏팬츠로 ㅈㄴ 쿵쾅거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOO 대가리에 지우개가 들어있나???ㅋㅋㅋ아님 똥????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현아는 멋져   요즘 이렇게 멋진 가수는 처음본다
에라이 영상봤는데 저게 팬티냐 바지지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ 아무런 꼴림도없어 야하지도 않어 뭐 어떤걸가지고 노출이라는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레이샤정도 되면 인정합니다
현아가 뚱뚱하고 개빻았어봐 이렇게 논란거리가 됐을까
당당하게 하면 괜찮은 거 같아요.현아언니도 제시언니도 행복하면 좋아
선진국들은 성적으로 개방되어있다.. 결과적으로 우리도 그길로 가는 방향인가보다;;
진짜 뭔 저 정도 가지고 무슨 조선시대 유교 선비만 있나? 서구권 여행도 가지마라 ㅋㅋ 해변도 가지 말고 비키니만 봐도 난리나겠다 ㅋㅋ
현아언니 제발 그만좀 해주세요  그리고 제시언니도 제발루다가 울나라는 유교국가에요
현아 영상봤는데 별거 없던데...그 정도가 논란이면 무대위에서 사실상 벗고 나오는 걸그룹이나 선미, 청하, 브라운아이들걸스, 화사는 뭐냐??!!
축제에서 흥을 돋구는거  가지고, 비난하고 지롤이고, 퍼포머스잖아, 멍멍이 들아
별 문제없어보임 아직도 우리나라 많이 보수적이네
나이가 있으니까 노출로 가는거지.. 젊은 애들한테 밀리거든
다필요없고 강력범죄 처벌 강화 법이나 바꿔라그리고 부비부비 하고 싶으면 만저 물아보고 해 남자들
쟤는 정신 못차리네.. 그니까 맨날 창11녀 소리 듣지ㅉㅉ
맷퇘지년들 배댓 수준보소 ㅋㅋㅋ
평소엔 남녀평등 성차별하지말라더니 남자가 저런거 입고 춤추면?
설현화사(설사) vs 현아제시(아제)
우린 언제 쯤이면 이런 논란 없는 나라가 될 것인가? 미국이 이딴거 기사도 안 나가는데..
설명할 일을 안 만들면 될텐데..
좋기만 하기만 지.랄들은 퍼포먼스면 퍼포먼스로 봐 존.나 야하게보지말고 드러운새끼들아
남자 아이돌 맨살에 위에 수트입고 나와 춤추다가 종종 가슴 보여줄 때 마다 심쿵 섹시 야하드만 ㅋㄱㄱ옷 다 입고 나온 현아긴 무슨 죄 지었나  퍼포먼스일 뿐 ㅎ솔직히 외국 여자 가수들 공연봐라 완전 수영복 뺨치는 복장 거의 안걸치고 나온다 ㅎㅎㅎ
이쁘고 개성넘치는 무대 진짜 쩐다 세계로 보내자
현아,제시 고맙고요~일부 비난하는 사람들 있는데아름답지 못한 사람들의 질투이니개의치 마시고
어이없는 논란이다. 마치 여자는 조숙하게 있어야 한다는 가부장적인 시선들일 뿐이다. 공식적인 공연음란죄만 아니면 전혀 문제될 것이 없다.
드라마에서 수영복입고 나오고 속옷 광고도 하는 나라에서 유독 가수한테만 이래라 저래라 하는 모습이 있다. 뒷모습 예쁘네!!
사람들 너무 보수적이다;;; 남아이돌 웃통을 까면 명품몸매소리 나올꺼 뻔한데 꼭 여자들은 여자들 노출과하면 열등감 폭발을 하시니;;;ㅎㄹ 그리고 여기 댓글에 보기 불편하다는 소리가 많은데 그런걸 누가 강제로 보게했나요? 불편한걸 보면 피하고 무시하세요 굳이 여기서 열등감 폭발하시지 마시고 여성분들 ㅎㅎ
그냥 댓글 성비율 보면 여자가 많고 여자들이 질투 하는 거... 또 질투 한다고 하면 엄청 뭐라함. 질투할 수도 있지 뭐
예뻐서 문제다~ 현아 힘내라 ㅠㅠ
미국에서는 흔한일인데 역시 씹조선은 ㅋㅋㅋㅋ
무엇보다 현아는 목소리가 다른 아이돌에 비해 탁월하게 개성이 넘친다 마력보이스♡쩔어 춤♡쩔어 미모♡쩔어
페미들만 불편하지 정상인은 안불편해
부모님이 뭐라생각하실지ᆢᆢ참ᆢ
그냥 다른여자깔시간에 설거지나 빨래하세요 그게 여자가할일입니다.
맛지기만 하고만 돼지 개 ㄴ 들 부러운가보네...이 얼마나 당당하고 멋진가
ㅎㅎ 성인들 노는 곳에서 성적 퍼포먼스를 보인게 무슨 잘못인가? 섹시한 연예인이 섹스어필 하겠다는게 무슨 잘못이냔 말이다. 그러니 다리벌려 벌어먹고 사는 여인들도 미성년자만 안 받으면 되는거 아닌가? 여기저기서 당당한 섹스어필을 하면서 성매매가 불법이라니, 꼴린남심은 어찌할텐가?... 욕정의 불씨를 던지고 무심한 너희들이 더 나쁘다. 때린 놈도 나쁘지만 먼저 시비거는 것도 나쁘다는 말이다.
