안궁금
별루다ᆢ
희대의 여자 카사노바 작품에서 만난 남자배우 안 건드린 애가 없을정도..이병헌보다 더 했으면 했지 덜하지 않은~
이혼이 죄는아니다만  왜 생각없어 보이니
평생 혼자 살아라 남의 인생 망치지말고
퍼다 나르는...열일하시는구먼요.
스폰 
이제는 비호감. 정상이 아닌듯
짙은화장과 명품으로 휘감을순 있어도 인상은 못바꾼다.. 예쁘다기보단 독한 느낌...
집안교육의 중요성
지겹도록  꾸준한 언론 노출..  노이즈마케팅 !배우 나이 40넘어가면  이제 연기력이  뒷받침되야지..  50되도  예쁘다소리에  전전긍긍  하지말길.
100년 묵은 여우같다.   탈세에도 수많은 댓글부대 덕에  맑고 깨끗한 이미지 유지했는데... 이젠 레얼 늙은 여우 같아...  속에 능구렁이 한 트럭 들어있는 느글거림이 있다
보기역겹
사진이 이상한건가 사람이 이상해진건가 뭔가 이상해 보여요
눈...탐욕에 희번득
꼴뵈기싫어
이혼 후 완전 극 비호감됨. 원래도 짜리몽땅 스타일 구리고 얼굴 하나로 미는 그런 애였는데...솔직히 연기 스탈도 항상 같고...
바람피다 걸린 주제에 뭘 잘했다고 ㅉㅉㅉ
좋아보이진 않는다
이젠 인상이 표독스러워 보인다 화장 빡쎈거 이상함 저런사진 올리는 지인도 참
이미 대부분의 사람들에게 비호감이미지 강해요.남은팬들과 알바만 아직 응원하나봐요
또 다시 결혼해서 상대를 불행하게하지마시고 이렇게 혼자 즐겁게 사세요
이혼당하길 기다린듯..ㅋ
표정이 무섭..소문이 그냥 나는건 아니라는 생각이..
한국 복귀 안했음 좋겠네여. 댓글 알바들 기세등등한 꼴을 또 볼 수는 없잖아요
중기야 이때다 폭로하자
이혼  후  신났구만
홍콩집과 중국집 덕분에 행복한듯
둘 다 팔 길이 비슷한거보니 152면서 혼자 키커보이는 척
그냥 혼자 살아라 다시는 다른 사람에게  상처주지 말고
관심없으니 그만좀 올려알바그만풀고 아직도 송혜교인줄알아이미 한물갔어 똑같은연기 캐릭터지겨워
남자 웃는사진엔 안됐다고하고여자한테는 웃는다고 악플달고..이혼은 어쨋든 양쪽이 안 맞으니 헤어지는건데..마녀사냥하지맙시다
자중해라
애써 괜찮은척, 아무일도아는척, 송중기를 OOO처럼 만드는척 ㅋㅋㅋ개쩐다 송혜교 탈세의여왕ㅋㅋㅋㅋ
고마워 이제라도 우리 중기 놔줘서..
이상해..정상은 아닌듯.
이혼은  두사람일이다  한쪽은   일한다고 갖은찬양다하고 한쪽은 온갖 추한욕다먹으며  매도를 당하고..'' 우리나라에 아무리  잘나간다고 해도  박물관만들어서 생가 관람시키는 연예인  누가 있냐..''  누가 이혼조정신청하고 그날  연극보러가서  좋다고  브이자사진찍는   남자연예인인  누가 있어''  보이는 송중기는 측은해 하고  일잘한다  응원하고 송혜교는  놀러다니고 돈밝힌다 온갖욕 다하고,  OOO들 OOO들이다..  니들이나 똑봐로 살아라~
사람이 살아가면서  힘들지만 내색 못할때도 있고,또 정확한 상황파악 안되면서 비방하는건 좀 안좋다고 생각합니다.털어서 먼지 안나오는 사람 없고 살면서 실수안하는 사람없고.삶에 정답이란 없는데 확실하지도  않은 자신에 판단하에 악플을 다는건 좀 안좋다  생각합니다.저는 나이 50을 넘어보니  그렇게 남을 비방할 필요가 있을까 싶습니다.
정말추하고 짠하다
태양의 후예로 최고 정점찍고 송중기 인기절정 탑일때 광고계약건 줄서있고 한류스타길 쫙 열려있을 시기 하필 그때 송혜교랑 열애설 얼마안가 결혼ㅡㅡ군대제대도 했고 남자배우로서 나이도 괜찮았고 정점찍고 한참 반짝반짝 최고의 주가일때 낚아채더니 이제 이혼남ㅡㅠ
송중기가 이참에 싹다 밝혔으면 좋겠다 뭐가 열이 받아서 먼저 이혼신청 했는지 그래야 송씨 빠순이들 싹다 꺼지지
못됐다. 정말. 이혼발표하자마자 송중기는 빛반사된 머릴 탈모로 몰고가고, 시아버지 이상한 사람으로 몰고가더니 자긴 여신에 힘든 와중에도 밝은 여자란 이미지로 언론몰이라... 본인이 그런 사람인지 관계자가 그런 사람인지 모르겠지만 확실한 건 이제 몇배로 돌려 받을 거라는 것.어디까지가 추락인지 모를만큼 추락할꺼다.
탈세할때도 송혜교 기사가 네이버 베스트기사에서 몇달동안 버티고 응원댓글 작렬하길래 송혜교가 인기가 많구나 했는데, 이혼후 이미지 안좋아지니 역시 송혜교 기사가 또 끊이질않고 응원댓글이 비정상적으로 많아짐. 이제야 보이네. 소속사,알바짓인걸.
꼴비기 시러
송혜교 비호감됨
혜교야 요즘 연일 화려한 니 사진 뜨는 기사 이젠 질린다 그만해라 난 이혼후 니가 더 피해본 것 같아 송중기 욕하고 니 편이었는데~송중기는 동료들과 찍은 사진 한장조차 아직 많이 아파보이더라 넌 여자라 화려한 화장과 옷으로 가려진건진 모르지만 난 이혼해도 인기 여전하고 아무렇지 않다는 걸 의식한 생색용 사진으로 보인다 아무 관련없는 내가 이런데 송중기는... 왜 송중기 부친이 이혼하기 무섭게 며느리 사진을 다 치웠는지 이해가 점점 되고 있음
탈세라는 중죄를 저지르고도 버젓이 활동하고 귀책사유로 이혼하면서도 언론플레이~ 대단하다!! 송혜교 편드는 인간들아~ 탈세가 얼마나 나쁜범죄인지 공부부터 해라!!
남자없인못사는 송혜교님ㅋㅋ한남자로는 부족하지 그니까결혼을 신중히했었어야지  우리송중기님 돌싱남만들지말고
이혼이죄는 아니지만  아무렇지않게저런사진찍는것도 ...무개념이죠~
이래서 집안교육이 중요함. 결혼할때 상대방의 집안 분위기 살피는 이유가 이래서임. 송혜교의 어릴적 집안 사정이 어땠는지 모르지만 좋아보이진 않네
웃는모습 보단 조신하게 있는게 본인한텐 득이 될듯
연예인들 멘탈은 인정해줘야됨!👏👏
이혼 사유는 당사자 둘만 아는건데 양쪽 팬들 서로 씹기 전에 상황을 냉정하게 봤으면 함. 이혼은 누가 먼저 신청하건 간에 양쪽 둘다 힘든 문제고..개인 스타일대로 아픔을 이겨나가는거지. 또, 웃어도 뭐라고 그러고, 활동을 해도 뭐라 그러는건 좀 아니다 싶음. 두사람들 직업이 연예인이니..공개석상에서 웃는건 노동 행위임. 이혼했다고 일 안하는 사람이 어딨음?
이럴걸 왜 결혼한거임??
연애하다가 헤어진것도 아니고 결혼이라는것을 했다가 헤어졌으면, 그리고 가족,친지,지인 들에게도 미안함이 있다면 조금은 조용히 되돌아보는것도 나쁘지는 않을것 같은데..
요즘 세상에 이혼이 뭐 어때서 ㅋㅋ 안 맞고 안 맞춰지는데 억지로 같이 사는게 더 이상한 거 아닌가~ 각자 잘 살면 되는 것.
중기야 잘헤어진듯..잘했다 중기야
아니 님들은 이혼조정중에 일 안해요? 일하러 가서 만난 잡지사 편집장이 자기 잉별에 올린 사진을 퍼 나르는 기자나 거기에 악플 다는 님들이나 같은데..그럼 송혜교는 계약된 일도 안하고 방구석에 쳐박혀야 맘에 드려나~ 송중기는 영화 찍던데 그럼 송즁기는 영화도 찍지 말아야 커피차 보내던데 왜 그런거는 보내? 진짜 여적여다 이해가 가네
정신나간여자같어 꼴이..
언니..입은 웃지만 눈은 독기가 느껴져요
이제그만..그냥 조용히 활동하쇼
영화 황진이도 그렇고 강동원이랑 찍었던 영화도 그렇고...뭔가 연기 변신을 시도는 하는것 같은데연기가 안느는 느낌...데뷔연차도 꽤 될 텐데...이병헌이 그 많은 구설수에도  나가 떨어지지 않는건 누구나 인정하는 연기 때문인듯...살길은 연기력 향상뿐인듯
근데 내가 송중기면 진짜 없던 정도 떨어질듯...
뻔뻔. 얼굴두껍다
잘살면 더없이 좋았겠지만, 인연이 거기까지인것을...  두분다 어느자리에서든 열심히 활동하세요
일반인과는 다를수밖에 연예인들은 이혼해도크게 다를게없겠지~애도없는데다가 겨우2년도안됐구만,살면서 드는 정이 있는데 그 정들을 시간도못채워졌을텐데 ..이젠 그냥 각자활동에 움직이면 될듯
여론이안좋으니까ㅡ떳떳하다고자꾸나오는건가
송혜교 팬인데... 이혼이라는 너무 큰 일 앞에서 오버하는 듯.
좋겠지. 이젠 눈치안보고 다른 남자들 만나고 다녀도되고 신났것지
그냥 송중기가 터트렸음좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 좋은 호감이미지는이제 아닌듯하네요
이혼이 죄는 아니지만 바람은 죄지.
결혼한지 2년두안돼서 이혼했다고 저케 해맑은모습보일꺼면 왜!!??!!결혼을했을까...???...송혜교 물구빠는 팬들보면 결혼하구 2년두안돼서 이혼하구 저케 즐거워하시는분들만 있는건 아닐텐데 소문에 무성한 송해교 언론조작설이 사실인건가...??...ㅋㅋㅋ
중기야 머리좀든여자만나라
대다나다 능글맞은게 이병헌급이네.. 불쌍한 송중기
이혼 소송 중에  히히덕거려서 좋을 게 뭐가 있다고 인스타에 올리고 난리... 동의하에 올렸다면 할 말 없고 편집장 혼자 올렸다면 최소 바보거나 너의 적이다 혜교야
이혼후에도 저러고 다니다니...사실 송혜교 욕하기 싫었는데(송중기도 한 예민하게 생겨서..쌍방간 문제 있다 생각)사진보니까..,저런 가식이 싫었었구나, 송중기는 혜교가 쿨한줄 알고 결혼했는데 쿨의 정체가 막상 쉬움, 가벼움이라는걸 알았을때 마음이 무너졌었겠구나..그런데 남자 쉽게 사귀고 쉽게 헤어지는 것 보고도 몰랐을까...애초에 자신처럼 진중한 사람만나지..털털보다는 serious 송중기가 상극녀를 선택한 것이 불행의 씨앗. 이래서 눈꺼풀에 씌웠을때는 절대 결혼하면 안된다는 생각이 든다. 올바른 판단이 어려우니까.
이혼했다고 울어야하나요?혜교씨가 올린것도 아니고지인이 올린건데왜 욕을 하는거죠?에휴 인격장애들~~~혜교씨더욱 승승장구하길 바래요!!
얘는 도대체 결혼은 왜한걸까?... 평소처럼 연애나하다 헤어질것이지...
사진 찍을때만   웃는거야!속앓이는~  혼자 있을때
나이 40이 다돼가는데 송중기보다 좋은남자 만날수있을거같아? 송중기는 20대랑 재혼하겠지 이혼축하합니다
난 탈세때부터 너무 싫었다.얼마나 비양심적이면 어마무시하게 돈벌면서 교모하게 탈세나하냐.서교수와 좋은일한다는 것도 이미지 관리용,언플용으로만 보임.
얘도 정상은 아니구나.....
송혜교  집안 들먹거리면서 깍아내리는것들 지들 부모는 신사임당이라도 되나? 독립군후손이라도  돼? 세상에 아무리 막되먹어도 그렇지. 지금  이렇게  막말 지껄인거 부메랑되서 나중에 천벌이나 받아라.
6개월전에 잡혀 있는 스케줄 소화하는라 힘들텐데 무슨권리로 악플을 쓰는지 이해가 안가네.어느 누군들 이혼하면서 속편하겠어요. 내색안하고 주변사람 눈치안보게 할려고 노력하는거지.
내는 연예인들을 잘 몰라서 그러는데.. 좀 자중하는게.. 울진 않더라도.. 좀 자중.. 이혼판결이 날때까지라도... 좀 자중했으면 하는 바램이네..
댓글알바에 돈을 얼마나 쓰는건지... 놀라울 따름. 이제 댓글 딱 보면 누가 알바인지 바로 알겠음. 주변엔 얘 좋게 생각하는사람 한명도 안남았는데 댓글부대로 이번에도 구렁이 담넘듯 그냥 넘어갈수 있을거라 생각하는듯... 대중이 한두번은 속을수 있어도 이제 너무해먹는단 생각만 드는구나.
차인거 아닌거처럼 발악중.
안 예뻐보여.. 너무 짙은 화장에 탐욕스러워보임
송혜교 기사에는 언제나 수십 수백명의 소속사 알바들이 진을 치고 있어서 일반인이 실제 생각하는 내용은 거의 알수가 없음. 이제까진 그런 방식이 먹혔는지 몰라도, 이렇게 인위적인 여론 조작은 결국 송혜교 마흔 넘어가며 인기도 급격히 떨어지는 요인이 될거다.
송혜교는 진짜 개거품인데 키도작고 비율도안좋고 생긴것도 이쁘지도않음 그렇다고 개성있는 얼굴도아니고 딱히 연기잘하는것도아니고
박보검팬은 mhy1**** 피뎁따라
언플 그만좀
이제 그만 좀 합시다. 이혼은 하는거고 일은 해야하는거고.. 도데체가 이런 루머, 찌라시에 얼마나 더 휘둘려야 합니까? 부부 일에 왜들 이렇게까지 모질고 못땐 악플을 쏟아야 합니까? 보기 싫음 안보면 되는거지 확인도 안된 루머 기정 사실인듯 뿌리며 당신들은  삶에 활력을 찾습니까? 정말 너무하네요.
갠적으로 두분 팬인데...더 마른듯..본인도 힘들겠죠. 그래도 일은 해야하니까.매일 우울해있어야되는거는 아니잖아요?
중기가 열번찍어 연애 결혼 했다는데 헤어질때는 여자 욕먹게 만들고 끝내네 시간지나 누구 잘못인지 밝혀지겠지...쪼잔한 남자는 최악이지 송혜교 힘내라
짜리몽땅하고 이쁜지 모르겠음.일반인도 저런스탈널려있음..키는 150넘음?ㅎ중기야 잘했다 잘했어!!!
이젠 별로,,,,얼굴이 예쁜게 다는 아닌데. 나이들면. 쭈글쭈글 다 똑같아짐.송혜교는 내면이 쭈글쭈글. ?!
송중기 잘 헤어졌다 이런 사람이랑 더 사느니 정말 좋은 여자 만나길
가식적인 웃음. 호러물 같네.기자들 많이 샀나봐.계속 글 올려주는것 보면
남배우 킬러들은 그냥 연애만 하는게 낫다는 교훈
여자 이병헌
제발 혼자사세요멀쩡한 남자들 건들지마시고더러워요!!
송혜교는 결혼관이 여왕처럼 받들 남자와 살고 싶은 여자라 혼자 살아야 함. 결혼에서 부부가 평등한 관계라는 게 기본적이고정상적이고 일반적인 생각인데 어려서 스타가 되다 보니 평등보단 우위가 익숙하겠지. 금사빠라 연기로 엮이는 남자마다 현실과 드라마를 구분 못하고 다 거쳐갔는데 송중기도 그냥 연애나 하고 말았어야 서로 좋았을 듯.
조신까진 안바란다 제발 대중을 호구로 보지마라
돈많고 생각없는  저속한ᆢㅉ
이쯤되니 송혜교 팬이 아니더라도 여자로서 화가 나는 거다. 왜 이혼한 여자를 욕하니? 이 골빈 여자들아.
송혜교 아줌마 적당히 나대세요!! 이혼한지 얼마됫다고 저러는지?? 진짜 독하고 무습다
보기시름.안물안궁
이젠 보기싫다
이제 남한테 피해주지말고 평생 자유부인 하길 ㅡㅡ
얘네들은 휴일도 쉬지도 않나 보네.중기야 너는 철저한 보안속에 촬영해서 다행이다만 잡혀 있던 스케쥴 때문에 대중앞에 서야 되는 송혜교는  니팬들이 못뜯어서 난리다.한다 한다 송중기팬같이 악랄한 애들 첨 본다.이십일이 다되가도 얘네들은 이난리다.지남편한테도 이렇게 지극정성인지 궁금타 .이혼해서 고통스러운 송혜교를 왜 못잡아 먹어서 안달인지. 아고 얘들아 니들도 벌 받겠다.
송혜교 더럽다진심..  중국 홍콩집 검색하니다나오더만 추악더러운건ㅡㅡ
애써 괜찮은척 담담한척. 그러나 송중기만큼 본인 사랑해줄 남자는 이제 없어요
이제 뭔가 더럽
이혼사유가 동성애나 양성애냐 뭔 화장에 포즈가 그런 분위기
너 ~~~무 싫어. 진심 연예인중에 얘가 젤 밉상
그냥 태희지현이처럼 살면되지 뭘또 욕심을부려서..
어머 왜저래ㅡㅡ
남성편력은 젊을때.. 단군이래 역사상으로 했으면.. 그만해야지.. 니가 언제까지 남자꼬실수 있을꺼라고 보냐.. 정신차려..
저럴려고 이혼한것같음
헐~그냥 가만히나  있지~!!  저게 뭐야~~~
행사중에서 사진찍자해서 여배우가 기본포즈취하고 찍힌 후 개인이 기념으로 올린것을 기자가 퍼 온것을 왜 송혜교를 비난하지?그럼 이혼발표 한  바로 다음날 브이하고 연극관람한 송중기에겐 뭐라말할건가?정말 애처롭군
참 쇼하네이쁘게 조신하게좀 지내
송혜교인제.. 별로다.  고급스러운이미지안느껴짐
내면은 상당이  고될텐데 ,,두 송송 이혼하지 않길바라지만 어쩔수없는 선택이라면 힘듬이겨내고잘 사세요~  송송의 팬들은 항상 뒤에 있을테니까
아 좀 안 나왔음 좋겠다. 광고에서도 보기싫다.
송혜교 덕분에 여자는 얼굴 이쁜게 다는 아니라는걸 알게되었음. 얼굴이쁜건 1년은 가지만, 내면이 이쁜여자가 진짜 같이 살만한 여자라는거
스폰...
인상이 변했어.... 울나라에서 활동하지마라. 팬들빼고 아무도 안반긴다. 송중기도 불편할꺼고...중국에서 돈 많이 벌어서 재벌되라.
마녀같다
탈세한연옌이 잘나가는건 우리나라뿐
그만 기사좀 내려라! 언플인지 뭔지 며찰째 똑같은 기사가 왜일케 오래있어? 욕이 부족해서 그런거냐?? 한국에선 활동하지말아라!
좀 더럽
송중기 이혼잘했당
이 편집장님 말로만 내사랑이라고 하지말고 자숙하는 분위기라도 보여야 하는거 아님? 좋아죽는 이런 사진은 않올려야지.. 지인 이면 이런 사진 올리지도 않지..
이러고싶었는데 결혼은 왜했누  송중기는 비 마냥단란한 가정을 꿈꾸었을텐데 ..
안궁금
광고에서 얘 볼때마다 섬뜩..
송중기가 강경하게 나오는데 찍소리 못한다는건  ......
이병헌은 그래도 연기의 신이지..넌 맨날 그타령.순풍산부인과
그냥 별루다  송중기 이혼한거 굿굿
진짜 싫다 이제 ㅅㅎㄱ가 광고하는 제품도 안산다
저런 스케일 큰 여배우보다  아직 못떠도 당당한 무명 여배우도 많다 루머많은 배우 별로임
싫어 그냥
이혼이 죄는 아니다만 그래도 당분간은 조용히 지내지..누구 보란듯이 더 저러는 것 같아보이기도
친중 대표 연옌. 뒷배등에 업고 중국에선 그렇게 널찬양한담서 중국발 한국 미세먼지에 대해 소신발언이라도 해서 또 이미지 세탁해보렴.  중국서 찍히기 시러 안하려나 . . . ㅉ
이혼한 사람은 매일 울어야 하나?? 서로 잘살지 못해서 각자 따로 잘 살기위해 이혼이라는걸 택했는데....왜 울어야 하나? 서로 더욱더 잘살면 되지!!! 기자 생각을 바꿔라. 언제까지 이혼했다고 질질 짠다고 생각하는거야!!!!
이혼이 죄는 아니지만 아직 마무리도 안됐고 전남편도 공인인데 결혼했을때보다 유독 더 행복하고 화려하게 잘 산다는거 어필하려고 과하게 노력하는듯해서 안쓰럽네요
눈 무섭다
사람은 안변한다는 말이 맞는듯.
비호감 난쟁이
그정도로 가벼웠나??? 그다지 보기 좋지는 않어.
송혜교 결혼하기 쉽지않을거같다
일부러 둘다 행복한 ‘척’ 하는거 아닐까? ㅋㅋ 자존심 싸움?? 자기는 아픈쪽이 아니라는걸 최대한 어필하기 ㅋㅋ
송혜교 살 진짜 많이 빠졌네 사진찍는덕 그럼 우냐송중기도 연극보고 여행가고 단체사진도 웃고 잘찍던데송혜교 사진 올리고 도마질인지 이해 안됨
송혜교는 송혜교다. 강해지세요. 당신을 지킬 힘은 당신에게서 나옵니다. 언제나 응원합니다.
근데 왜  이뻐보이지 않지?
멍멍이더러워 보인다 몸이
안나왔음 좋겠다진심으로  참 싫다
우리가 왜 이여자의 근황을 알아야할까?
얘랑 엮인애가 한둘이냐.. 이혼은 할 수 있지만, 이미지는 거지된건 사실~
궁금한데, 이게 예쁘다고 찍은거야?! ^^? 풉;;
이혼은 흠이 아니고 여자라는 이유로 비난받을 이유도 없죠
송혜교가 올린 사진도 아니고 스케줄 일하러 가서 잡지 편집장이 같이 사진찍어 자기 인스타에 올린걸 기자가 냉큼 퍼다 기사낸건데 송혜교가 욕먹을 이유가 뭐냐? 이혼했다고 일도 빵구내고 집구석에 쳐박혀 있어야돼?
송혜교는 탈세에 결혼하고도 열애설 스폰설 이미지가 영.. 아무튼 별루다
그냥 불여우같다
여자들 헤어지고나서 전형적인 인스타게시물 ㅋㅋㅋㅋ 친한 여사친이랑 예쁘게하고 찍은다음 '내사랑~' '내사랑이랑' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타들도 똑같군
아플수록 잊고 일만하는듯..여장부같으네. 언플안하고 ㅡ ㅡ
사진포즈도 여자끼리 밀착한 포옹이 보기 민망하네.친한친구라도 저렇게 가슴에 안겨찍지않는데
송탈세 태양의 후예로 이미지 세탁 성공하나 싶었는데 다시 이렇게 가네 ㅋㅋ
이젠 밉상이다~얼굴만 이쁜게 다는 아니다
그래. 그 여자라도 안고 지내렴
전배우자 보란듯이 정신이 해맑은건지
좋기도하겠다  이혼했음 자중좀하지
곱슬머리에키작은 아이였는데진짜 성공했다
송혜교 수수하니 이쁜얼굴 아니였나?이혼한후 모습은 과장되고 안이쁘고 이상해~ㅠㅠ
사람들 댓글 진짜 못됐네 ;
첨부터  별루였다
원래 하던 남자 꼬시는일 대놓고 할 수 있으니 신나겠지...ㅉㅉ
참  사람들!  이혼은  살다가 서로 다르고 안맞음  이혼하는거지!~~~그리고  왜  송혜교만  욕해!~~~? 이해안감!~~우리나라는 이혼함  여자만  욕하는게 웃겨!~~댓글 다는것들도  여자이면서!~~~송혜교  화이팅!~~~ 멋져요!~~~힘내요!~~
낯판때기 하나로 똑같은 공주역할로 똑같은 연기로 많이도 해쳐먹고 탈세하고 어울리지않게 고상한척 우아한척 하고살앗지.넌 미달이 나올때 천방지축 이 딱이야. 일터지기전부터 이상하게 얘보기시러서 나오는드라마다안봣다
소속사 바쁘구나 기사 한줄이라도 더나가게 하려고~  ㅎㅎ   덕분에 기자들만 배가 든든해집니다요.
짜리몽땅 스폰지밥
송혜교..갑자기별루..못된것 같아
송중기씨 파이팅 ~~~잘한거에요 !
송중기 흥해라
여자 이병헌이런 말이 나올 정도로 이미지 망작이다.... cf나올때마다 채널 돌림 보기 불편해 ...안나왔으면 이미지 개 망함 송혜교는 댓글로 푸는것만 하지말고 사람들이 너를 생각하는 마음을 읽을 필요가 있다고 생각한다 이런 사진과 기사 오히려 악영향이다 시간을 두지... 이럴수록 본인 이미지만 실추 기사 자체를 아예없애라 소속사가 참 ....
왜 이렇게 별로지...
결혼하지말고 걍 연애만 하고 살아야해 자는.....보면 자주질리고 남자를 좋아하는거같어.
결혼할때 살아온 환경을 보는지 이해가 됨..드라마나 tv에서 보여지는 이미지가 전부가 아님
여자 이병헌
이제 돌싱이니 또 어떤님자를 꼬셔볼까 하는 표정 ㅋㅋ
그러고 싶냐??? 울어도 웃어도 안되는건 아니지만 티내지는 말아라!!!ㅠㅠ
벌어논 돈도 있는데 이제 은퇴해라 별로  보고싶지 않다
그 열애설들 다 안믿어 이번만 봐도 그렇지 말도 안되는 ㅂㅂㄱ루머에 그겨운때도 ㅈㅇㅅ과 열애설이라 난리치더니 ㄱㅁㅎ랑 사귀고 있었음 일단 내고보는 열애설 확인된건 없음
여우같다....
옥주현씨랑 많이 닮았다 표정부터
원래 퉁퉁한 여자들이 살빼면 가슴부터 빠짐 송혜교 다이어트는 성공했는데 슴가 실종 사태가;
저러니 욕먹지
애써 밝은 척 하는 모습도 그리 좋아보이지 않아요. 소속사야. 이혼해서 행복해요.이런 느낌이잖아.. 실제로 이혼해서 기쁜거면 어쩔수없고
송혜교 기사 그만 나오면 안되나요
근데 톱스타인건 둘째치고 이혼 기사 이후로 별나게 송혜교 기사로 도배네
관심없다 하면서 인신공격하는 악플들로 도배가 되고 화제가 되니까 기사들이 계속 나오는거지 대가리빈것들아.관심없으면 그냥 댓글달지말고 넘어가 얼마나 마음에 여유가 없으면 저런 마녀사냥을 하고 악플들을 달까 ㅉ
ㅋㅋ그냥 이거 송혜교가 기사뿌리란거 같은디 ㅋㅋ그러지않고서야 왜자꾸 이딴기사 나옴?ㅈㅇ안궁금한디
이젠 니 팬 못하겠다. 더 이상 쉴드칠 데가 없구나.
얼마전 송중기 대만서 찍은사진보니 말라서 짠하더만 송혜교는 뭔 화장을 저리 찐하게하고 억지로 웃는듯한 모습이 오히려 반감을 일으키네..난 괜찮아 하며 억지쓰며 쥐어짜는 듯한 모습..
태혜지중 미모 두되 비주얼 다딸리면서 태지 언니는 한남자만보고 가정에 충실히 잘살고 일도잘하드마  이언니는 남성편력 우월감에 중기오빠 인생만 망쳐놓고.. 안보고싶다 뽀검이 돌려놔..
못된것.그렇게 안봤는데.. 그럼못써...
2월초에 이혼합이 했다하고 송중기 들마끝날때까지 기다려 주기로 했다하는데,  제발때 결혼한사람들은 다그러듯이 마음의 안정을 찾았다는등..' 너무자연스러웠어~ㅋ   상의한마디없이  이혼조정신청내고 한쪽이 잘못있냥..''   이건 무슨뜻임''  이슈몰이인가..''  빈소리가  요란하듯''  본인이  정말 잘했다면 여지것 지켜만 보고 있을꺼라 생각이 안든다''  왜''  지금까지  쭉'' 이사단을 만든것은 송중기측이니까~~' 송혜교가지고 뭐라하는데, 송중기얼굴봐봐''   너무 해맑게  웃고 있어~'' 이상황을 꼭' 즐기는것같단말야
송혜교 비호감 ㅠㅜ
애는 그냥 홍콩가서 살면 될듯!!   짜리몽땅한게 별것도 아닌게  이미지가 거품인것같아 ~~
너무 성을 밝혀서 징글..짜리몽땅 양귀비는 넘치는 성욕에 수간과 윤간까지도 했다지..ㅉㅉ
송혜교 진짜  싫다
싫다. 그냥 보는것도 싫다.
중기야 잘헤어졌다
자숙이라는걸 좀 해봐라, sns질 할때냐 세금문제때도 개뻔뻔스럽더만
송중기가 불쌍하군~ 송중기는 탈모 생기고 마음 고생 중인데 얘는 신났네~~~
nky 아디는 뭐니 소속사알바니 팬이니..따라다니면서 어지간히도 쉴드쳐주네..인정할건 인정해야되 송혜교도 결혼전 찍는드라마마다 스캔들 터뜨리는 ..게다가 이젠 이혼까지..이혼이 흠은 아니지만 글타고 이혼 이 아무것도 아닌거처럼 근황올리는 건아니지 않나..송중기가 아스달로 계속나오니까 너도 꿇릴거없다는거 보여주려고 계속 기사노출시키는거같은데..쫌 집어치워라..글구 제발좀 머리가있다면 이젠 쫌 절치부심해서 깊이있는 연기로  보여주라고..이미지소비하지말고..나이40이 가까워오는 다른 배우들봐라..얼마나 현명하게 연기하는지..
독기메이크업 하고 쿨한 척 너 따위 남자1 내 인생에서 사라져도 상관없이 할 일하며 즐겁게 사는 척 기왕 이미지 ㅈ창난거 희대의 난년인 척 팜므파탈인 척 눈 치켜뜨고 요염하게 웃어주기 당당한 여우 이게 바로 나야!
송탈세. . . . . 이젠 알바풀어도 이미지세탁 안돼는  그냥 개비호 탈세녀
난 너보다 더 잘살고 있다고 시위하는거 같다.
밥맛
중국 배우 다됬네. 울나라 오지말고 중국에서만 활동하고 재벌되라 혜교야~
이젠 안보고싶다
편집장이란분이 안티네..사진보니 있던 정도 떨어진다
오히려 송혜교는 홀가분해 보이는데?? 그냥 서로 성향이 안 맞아서 이혼한건데 너무 추측들이 많으니....
얜진짜개뻔뻔
그래도 이미지 별로다.헤퍼보여.매번 스캔들나고 그 스캔들로 결국 이혼이냐ㅉㅉ
요즘들어 밝다고 자주 나오네ㅋㅋㅋㅋ
솔까 저자세 저표정 친한 여자 친구들끼리도 잘 안하는데 졸 징그럽다.
난 송혜교 좋지도 싫지도않았는데 그냥 조용히 가만히 있는게 대단해보임 악플, 루머 엄청심한데 언플같은거 하나없고..
아주매미들 열폭하는거 보면 혜교갑은 아직 현역임 ㅋㅋ
텅비었네~~~머리
이제 저여자 사진좀 그만 올려요. 국민들 스트레스 주지말고. 뭔 내용은 없고 허구언날 이쁜척 사진타령이야
그냥 좀 ...일부러 즐거워보이는척할려고 일부러잔뜩꾸민듯한사진? 을올린것같은느낌은 나만의생각인가?
송중기가 화나서 묻지도 안고 이혼조정신청 했다면 저래도 된다.  그게 아니라면 최소한의 예의는 지켜라
정작 본인들은 좋게좋게 서로의 다름을 인정하고 갈길간건데, 개티즌 기레기들만 어쩌구 저쩌구 생 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들 인생이나 신경씁시다 ~ 제일 쓸대없는게 연예인 걱정이에요 ^^
혜교야~~이혼 잘~~~했더라~~축하한다!!
얼굴이와저래
어우 내눈.
화장은 진해졌는데, 왜 더 초라해보일까?
무섭다
이혼이 죄가 아니지만 저렇게 밝게 웃는 모습. 과연 상대방에 대한 예의 일까
누구 보란듯이 잘사는척?? 행복한척??
하.. 둘다 이혼녀 이혼남 수식어가 너무 안 어울린다.. 잘 맞았으면 했는데 무슨 일이건간에 둘만 아는 거지만 악댓글들 좀 자제했으면
근데 가슴 어디감?
이혼후 이미지 금가긴했지 아까도 생수광고 나오는데 생수는 어딜가고 이혼밖에 생각이 안나..어쩔
갑자기 한국의 미란다커 느낌...
인생만사 인과응보다.....
대단혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교는 혼자즐기며 사는게 딱인것같아~
이혼하더니 비호감 되버렸나? 악플이 엄청많네
송송커플이라 할때는 둘이 같이 찍힌 사진만 봐도 고급스럽고 범접할수 없는 아우라같은게 느껴졌는데..각자 흩어져서 찍힌 사진에는 너무나 초라하게 느껴지네..송중기도 너무 좋아하는데..그냥 초라해보이는건 어쩔수없어.ㅜ
나라어려운데, 이런것좀 자꾸 올리지 마라.  보기싫다
혜교씨의 앞날을 응원합니다
송혜교는 이번 생에서 중국 포함 각국에서 몇 명이나ᆢ이제 우리나라 배우같지도 않고 중국배우 같다
온나라가 떠들썩하게 연애하고 축복받고 결혼했음... 상대적으로 실망한 사람도 많을텐데...  꼭 저렇게 아무렇지도 않은걸 티낼 필요까진 있을까?
누구보라고 밝은척 하는걸수도
역시  옛말이 틀린게 없는듯 ㅋㅋㅋ
안궁금~~나오지않았으면요
고만좀 기사내라!! 언플의 여왕!
꼭 누구 보라고 올린사진같다 ㅌㅋㅋㅋㅋ
애쓴다
저런거 며느리볼까무섭다 불여시
늙은여우....
정상아닌 계집
이혼이 죄는 아니지만 요새 좀 많이 나대네. 비호감
송중기씨 한테  이혼당한송혜교 !!!
오만정 다 떨어진다. 이혼이 흠은 아니나 아무일 없단듯 오버떠는것도 정상은 아니다.송혜교 너에게 정상적이란 뜻을 알기나 할까?
나는 송혜교.송중기 댓글 쓰는 사람들이 3040대라는것이 놀랍다.3040이면 결혼해서 가정도있고 아이도 키울텐데 입에 담기도 민망한 악플을 쓴다는게 더 놀랍다. 우리가 모르는 부부일에.스트레스를 여기다 푸는건지~~ㅉㅉ당신을 위해 운동하세요.
휴. .앞길이훤한총각을 이혼남만들어놓구아주봐란듯이 날뛰고다니네
님은 이미지 추락으로 국내활동 끝난것 같음 그냥 중국 가세요 여기선 루머가 점령함
이젠 그냥 별로.. 중기가 불쌍
결혼은 왜했나?  걍 혼자 이렇게 평생살지~ 한심하다  쯧쯧
송탈세 ㅡ.ㅡ 스폰인지 나발이인지 빠워로 중국에선 여신취급 받는다던데 사드나 미세먼지 관련 질문 받으면 머라고 대답할지 종나 궁금.
세금문제 -> 강남세무서 조사 축소의혹 -> 해당 담당관 감사 -> 징계위원회로 올라감 -> 연루가 됐는지 안 됐는지 그냥 잊혀짐 -> 일본 전범기업 광고제의 거절 -> 급호감 -> 팩트는 그 광고 찍었으면 어짜피 중국에서 이미지 개박살 -> 중국에서 돈 많이 벌고 있음 -> 현재 소속사도 중국 소속사
다떠나서 연기나 늘길 ..국어책읽듯 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ모노톤도 이십년째 들어준거면 노력을 해야지..
댓글 쓴 사람이 3~40대 여자가 많구만... 역시 남에 대해서 떠들기 좋아하는 그 이미지를 아주 그대로 반영하네송혜교가 뭐 잘못한게 있다고 그러는지? 결혼 전에 남자 많이 만난게 죄임? 결혼생활 안맞아서 이혼하는게 죄임? 사실확인이 안된 루머를 사실인냥 믿고 무조건 비난하는게 죄인거같은데?솔직히 연예인도 하나의 직업이다 언론에 많이 노출된다는 이유하나로 왈가왈부할 자격도 없는 사람들이 저사람 사생활을 갖고 이렇다저렇다 재고 따지고... 참 우리나라 오지랖 넓은건 알아줘야한다
파티광이고 노는거 무지 좋아하는데 누구 신세 망치려고 왜 결혼했을까?
맘고생이 없진 않았나보다. 동그란얼굴이 아주 뾰족해졌네..앞으로 꽃길만 걷길!
이제그만보고싶어요그만들어가주세요저웃음도가식처럼보여요송중기부모는속이시원하실듯송중기월씬지적인교양있는여자만나잘살수있을듯
세계적인 배우인 척 ㅋㅋ
계약되어있는 일들은 줄줄이 있을테고 노출되는 직업인데 어쩔수 없지 뭐..그렇다고 왈가왈부 뭔 욕들을 하냐 일하는건데. 그럼 뭐 일안하고 운둔생활하랴?
제발 잘 정신차리고살아가길 바래요
니들 면상이 송혜교처럼 생기지 못해서 열폭 쩌는건 알겠는데 루머만 믿고 손가락 잘못 놀리다가 경찰서 끌려가서 징징 짜지말고 적당히들 해
이혼이 무슨 죄라고 울고 있어야 되냐!!
텅텅빈 빈수레
여시들아 니들이 아무리 쉴드쳐도 한국에서 송혜교 이미지 ㅈㅁ
중기야 개고생했다 힘내라
정신이좀 어떻게된거같아.  몸은뚱땡이
꺼져 중국으로
슬플게  있겠니?   근데  좀  자제해야할듯
요즘세상에 이혼이 흉은 아니지만, 그렇다고 떠벌이고 다닐 자랑스런 일도 아닐진데. 공인이면 좀 자중하고 있지, 일 나갔다 찍은거라 해도 저런 사진을 굳이 언론에 내는 이유가 뭐냐. 생각이 읍나.
이 판국에 사진 올리는 지인... 이런사람은 관계 끊어야되는거 아니냐
책밍지지도 못 할 댓쓰는 사람들 많네....기회는 이때다하고 송혜교 까내리는 인간들 넘 추하다
뭐 한두번 이별 해봤나? 그렇게 생각하게 스스로 행동하네~~
이제 한국에서 멜로드라마 불가능 아니냐? 또 찍는다면 어떤 놈이 걸려들까 궁금하네..
이제 저 얼굴보기싫다
저 안은여자는 여시종처럼 비굴하게 나왔네.. 평소습관나오는거지..
이제 한국에선 작품하기 힘들겠네요..외국에서 잘살면 되겠네요
한남자랑 7년사귄여자는 ㄱㄹ 아님 이남자 저남자 만나면서 길어봣자 1년단위로 끊는애들  이런애들보고 ㄱㄹ 라하는거임 말이 포장해서 연애지 지몸소중히 다룰줄모르는데 어떤남자가 소중히 다뤄주겠음?
지랄도가지가지
그래도 저러고 올리는 건 아직은 좀 아니라고...
재수없음....끝
속이 속이 아닐텐데 역시 프로!!
아줌마네!
안 궁금하니 그만하세요소속사 스탭 ㅜㅜ
그냥 좀 조용히 지내면좋겠다
이제 송혜교 사진도 별로 안보고 싶다는 ....넘 억지로 웃는 사진 올리고 그러지 말고
울어야되는건아니지만... 그래도 밝은모습 웃는모습은 쫌...
비호감이다 관심노
편집장님, 지금 이시기에 이런 사진이 송배우에게 도움이 되는 것이라 생각하시는지 진심 의문이 듭니다. 인맥은 잘 알겠습니다만 상대에 대해서도 배려가 필요합니다.
돌싱 꼬리표 달려서전보다 이미지가 안 좋아진건 사실
둘다 별로였음 원래
방송보니  혜교가  애를 낳았으면 잘산대요  애를 안낫고살면 39이나 늦어도40엔 이혼한다더만,,,  결혼전에   점집서 나온거
혜교얼굴 무섭다   먼 화장이 그리 짙어
이혼 한 게 머 그리 대수라고 사람이 살다 보면 이혼 할 수도 있지 이제 고마 해라
애쓴다
인상이 변햇다
좀 짜지셈
뭐..그냥 너무 아무렇지 않은듯 대놓고 웃으니...별로;;
괜찮은 척 애쓰네 이제 중국에서나 활동해라
하긴 이제 이혼으로 족쇄풀린 망아지 됐으니  하고 싶은 그거 실컷 하면서 살수 있으니 얼메나 좋겠어 ㅎㅎ
짜증
몰겠다.  왜 그러고 사는지
연상을 만나  위로5살  이상 따뚯하게 포용할수있는  중기는 연하 만나고
송중기가 먼저 이혼 선수쳐서 여자 욕먹게 의도했다는 댓글있는데 누가먼저 선수 안쳤어도 시간지나면 이혼하는거 온세상이 다알거고 대중은 당연히 누굴 더 의심할까? 보통 지난 행적으로 평가하는데 대중이 색안경끼고 판단하도록 지난이성관계를 잘못관리해서 과거를 남긴건 본인 잘못아님? 치명적으로 이뻐서 남자들이 그냥 안뒀다고? 다른 아름다운 탑여배우들도 많은데  철벽치는 여자한테 쉽게 못다가가지.혼자 탑여배우 다함?
내 몸에 똥을 뒤집어 쓰는 기분이다. 제발 이 여자 기사 언플 해대는 꼴 안 봤으면. 송중기도 제대로 더럽히고 인생 망쳐놓고.. 에휴.
돈과 남자 무지 밝히는 여자. 송중기와 결혼한건 드라마가 중국에서 초대박 난리나고 엄청난 수입이 예상됐는데 결혼까지 하면 시너지효과도 초대박이거든. 어마어마하게 쓸어담고 인기시들해지니 그럼 이만 각자의 삶으로.. 바이
누군 머리가 다빠졌는데..행복한웃음이라니..
이혼후 비호감ㅠㅠ
욕심으로가득찬 표독스런 여자. 훗날 누가 데려갈지 보통멘탈으로는 감당 못할듯. 가면에 속는 순간 송중기 꼴 날듯
이혼하고 나서 꼴배기싫어졌어 난 그러네 웬지..
이혼 사유가 송혜교한테 있다는 확실한 증거도 없으면서 송중기 편만 드는게 말이 되나 ? 증거를 가지고 왔으면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저러고싶을까
이혼후 너무 즐거워 보이는것도 좀 그렇네. 조금은 조용히 있는 것도 상대에 대한 예의가 아닐까싶다  2
좋탄다. 남자가불쌍ㅜㅜ
송혜교 왜 욕먹는 거임?  이혼은 극히 사적인 부부 둘만의 문제 아닌가?  송혜교가 이 와중에 또 너무 예뻐서 질투하는 건가? 난 아줌마들이 송혜교 욕하는 이유를 모르겠어
가슴이 완전 절벽이네..
이혼 했음 당분간 마음 추스리느라  공식활동 못할거 같아  나두 이혼하고 몇달동안  맘이 아파  아무것도 하기 싫었다  물론 사람마다 틀리지만  진정 사랑했다면  쉽게 잊지 못한다
송중기가 아깝다 했구먼~
참 생각없어 보이는애야 원래가
ㅠ불쌍해송중기
재수없다
송혜교 왜케 꼴비기싫으냐!!
내 보기엔 표정 어둡다... 둘다 요즘 기사 사진 얼굴 상당히 어둡다... 아니 그리고 우리가 부부사정을 어찌 다 알아서 훈수질이야?? 저 부부일은 저 부부만 알아. 둘은 사랑했고 결혼했고 아니니까 갈라서는거지. 난 둘다 앞으로 행복했으면 좋겠음...^^
이혼하고더발악하는거같은데안쓰
송혜교 동성애자 인가 사진만 보면 ....
저게 뭐야,나이든 티도 많이나고 정신상태도 안 좋아보임
얼굴 보기싫어..뭐가 이뿌다고
이 기사만 하루 내내 차트 1위인 이유는? 보통 갈아치워지는데 왜 고정시켜놓냐고. 보고싶지도 않음.
보기싫은데 자꾸 올라옴 치워라
얘는 왜 계속 메인에 떠있지?  남성편력루머에 탈세에 이혼에 ;;  그냥 중국에서  잘 활동하시길
더 예뻐진거 같에요~~~앞으로 활동도 화이팅!
지금 현실이 넘 힘들겠죠...잡혀진 일정이니 소화해야 되는 거구요...모나코 행사는 프랑스 쇼메 아시아권 대표 앰버서더 자격이라는데 해외에서 인지도 생각하면 국내에서 송혜교는 넘 저평가 됐다 싶기도 하네요..
키도작고얼큰이,
그 쪽나라서 살지어다
대체 저렇게 오글거리는 사진은 왜 찍는거죠 저게 사회생활인가
일반인 이라면 그렇치만 공인이고 이슈가 될만한 연예인 이라면  좀 조용하게 지내는게 나을뜻
이 한장에 사진보고 지금 송혜교가 행복해 보인다고 생각하나?루머 찌라시로 그녀에게 다 이혼사유가 있다고 보는가?그래서 만약 당신이 악플을 달고 비판하고 있다면 당신의 머리는 그냥 우동사리라고 생각해라.
그냥 좀 자중해라~보기싫다!
근데 일부러 난 너 없이도 잘지내 라는면서 악착같이 나오는 느낌.
송중기 팬들은 왤케 저기가 차인것 마냥 집착에 악플임? ㅋㅋㅋ마치 조선시대 악덕 시어멈처럼 글을 달질 않나... 존나 나잇대 보이고 ㅋㅋㅋ 송중기가 어떤 사람들에게 어필 되는지 잘 보이고 추하다 ㅋㅋㅋ 송혜교가 밝아 보이고 좋아 보이는걸 못참겠나봐 ㅋㅋㅋ
이래서 할머니가 나보고 여자는 잘만나야한다고 했구나..
악녀같다
솔직히 한류 중국서 막을때 송혜교만 계속 광고찍고 활동...영화도 대작만 캐스팅...중국 엔터사업 어떻게 돌아가는지알면 감오는거지모. 나이  50전까지는 중국에서 자나갈듯.
태희지현이는 결혼생활 잘하시는듯 애낳구
서로 보여주기식 근황사진 모습먼가 보기가 별로 안좋내요뭐 나는 괜찮다? 그냥 조용히  지내는게....
꼴보기시러
참 ..  키커보일려고 참 애쓴다 ㅋ 발받침대 위에 올라가있나?  ㅋ 정상 멘탈로는 좀 그렇다...울고있으라는건아닌데..  아무렇지않아 보이는것도..  아무렇지 않게보이려는것도...
이혼이 뭐 대수라고. 젊고 돈많고 이쁜데.
카사노바 송혜교 ㅅㅅ
다른 여자 연예인들 이혼했을 때랑 사뭇 다르네. 얘한텐 이혼이 별 게 아닌가 보네.
여하튼 대단해. 수많은 염문, 엄청난 세금탈루에 비하면 뭐 이혼따위야 가볍지. 어떤 차원이로든 참 대단해. 누가 보면 헐리웃 배우인 줄 알겠어.
그럼 이혼했다고 해서 하루하루 썩은 표정으로 지내고 사진찍을때도 울상일순 없잖아요 특히나 공적인 자리에선 웃어야죠 이혼이 뭐 대수라고 요즘같은때에
일부러 요즘 더나오네
청순하고 여성스러운 모습은 없어지고 예뻐진게 아니라 화장이 많이짙어지면서 오히려 무섭게 보이는데요
요즘 이상하게 비호감
표정 진짜 개재수없다
기사 왜 자꾸냄ㅜㅜ걍 조용히 있지ㅜㅜ좋은소리못들을텐데
좀  자중하는것도 상대방과 자신을 위해서도...
이 여자 이젠 안이뻐보인다이혼 한 게 대수는 아니라지만왠지 너무 닿고 닿아보이는 웃음
멘탈이 보통은 아닌듯....
점점 비호감 ..
고만~~~~나오시지
비호감 ㅠㅠㅠ
탈세
드라마찍고 알아봤다ㅋㅋㅋ뮐 급했냐
지인들의 인스타를 동원해서 재기중ㅋㅋ
나쁜 뜻은 아닌거 알겠는데 언제까지 이혼 얘기할건가요ㅜ 안좋은 일 겪은 사람 얼굴 볼때마다 이제 잘 웃으시네요 할것두 아니면서...
요즘 이혼은 그리 큰 흠이 아니야중기도 혜교도 흥하자
둘이 왜저래 보기싫다 중국에서 오지마라
송혜교가 올린것도 아니곸ㅋㅋ 댓글들 읽는데 진짜 정병들 너무 심해서 웃긴다 사람 만나 일하는데 그럼 울어야돼? ㅋㅋ
원래 이별후에는 더 화려하게 보이려 애쓰지... 나 괜찮다고 보이고 싶어서
송중기한테는 버거운 상대였지...
추한 댓글들!!본인들이 제대로된 삶을 살고 있다면 이런 악플 쓸수가 없지 ?저사람들 속내를 아는 가족도 아니고  익명성을 무기로  저급한 언어로 질투작렬...남 인성 외모 품평회하기전에 본인들 인성을 돌아보길..,사회의 잉여인간들
이혼하면 다짱박혀잇어야된다는 생각을버리길
이병헌보다 한수 위!!!
왜이렇게싫징
밝은미소 풋
송혜교가 송충이랑 결혼했던가?
혼자살 팔자~~
이미지 너무 변했다
쓰레기 기자. 기자가 관종
얼굴이 이상해..  왜 이전과 느낌이 다르지..
성비봐라ㅋㅋㅋㅋ30~40대 아줌마들 악플 좀 그만다세요송중기 기사 가서는 우쭈쭈 해주고 여자연예인은 패느라 신난 아줌마들 한남이랑 같이 재기 ㄱㄱ
맨탈 '갑'이 정말 대단해 저 머리속 정말궁금해~~
독하다
올라오는 기사마다 왜 이혼이라는 단어를자꾸쓰는지 모르겠네요. 이혼후밝은미소 . 뭐이런식의 기사제목 진짜구리네
이혼했다고.우울할필요는없지롱😜
남녀가 사랑하다 헤어질수 있는 일 그래도 연애하다 헤어진거랑 이혼한거랑은 느낌이 좀 다르네 내 기준 송혜교 송중기 여전히 호감 연예인이지만 벼랑끝에 선듯한 느낌.. 떨어질지 뒷걸음으로 나올지 모를 상황인듯...둘다 차기작으로 이미지 회복하길
가시나  또결혼하겠지 두고보자
가슴이 점점 작아지는것 같음
이혼이유궁금
찌라시 맞네 한동안 그녀는 잘 나갈것임
너도 참 생각이 없구나 ㅉㅉ
그냥 이혼이 아니고 변호사 통해서 통보받은 이혼이잖아.. 활짝 웃을 기분이 날까..?
자유부인이네 ㅎ
둘이 저 포즈.....보기 불편하다.
송중기는 온통 구린기사 송혜교는 온통 빨아주는 기사
일부러라도 더 웃겠지 ㅋㅋ
신났구만
언론 플레이?
그냥 돈이나벌고 조용히 살아라
이혼했다고 기사마다 전남편 이름 붙일거에요??
기다렸다는듯이.. 참 보기 싫다.
인상도 표독스럽게변해가네....사람이 만족이란걸할줄 알아야는데 야망이큰가봄
마치, 이혼 따위로 기죽어 살 약한 송혜교가 아니다, 송혜교는 강하고 멋진 여자야..라는 메시지를.. 퍼트리려고 소속사가 안간힘 쓰는거 같은데. 나댈때가 있고 자중항 때가 있지. 송중기도 가족들도 어려운 시간 보내고 있을텐데, 난 아무렇지도 않지~하하호호 행복해~~ 이런 메시지가 지금 송혜교에게 도움이 된다고 생각하냐?
여기 일방적으로 한쪽만 물고뜯는 댓글들만봐도 누가 생각이 없고  배려심이 없는지 알 수 있다. 조용히 이혼하고 싶었으면 조정이 끝나고 이혼이 최종 결정되면 둘 소속사에서 동시에 발표햇었어야 한다. 자기상처만 커보이고 남의 상처는 아랑곳하지 않는..이렇게 될줄 알고 의도적으로 그랬다면 참 비열한 사람이고 모르고 했더라도 참 경솔한 행동이다.
송혜교의 행보가 가장 진실한 답이다 당당하니 세상에 나선거 백마디 말보다 확실한 반론이다
갈수록 비호감 각~
못난 댓글 신경쓰지 말고 지금처럼 열일해줘요...언제나 지지하며 응원해요..
쿨한척 역겹다
남자 엥간히 밝혀라
우리나라 안오는걸로
중기야 니 팬들이 니 한참 잘나갈때 결혼해서 “망쳐졌”대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 커리어도 별거 없나보다 ㅋㅋㅋ결혼했다고 망쳐졌는데 이혼까지 하니 팬들이 발작한다 ㅋㅋㅋㅋ 니 인생 고꾸라졌다고 ㅋㅋㅋㅋ
이미지가 안 좋아 보이는 건. . 어쩔 수 없네
남자든 여자든 도화살 있는 사람은 혼자사세요. 정상인 피해주덜 말고
꼭 지금 이시에 웃으면서 찍은사진을 몇장을처올리는건지..내가 송중기였음 열불날듯하다! 당분간은 조용히 지내는것이 상대방에 대한 예의인것을!
이혼한이후 송혜교님 별로이네요
송혜교. 겉으로야 센척할 수 밖에 없겠지만 이제 "퇴물"이라는 생각 밖에 안들어. 다양한 역할을 할만큼 연기력도 좋지않고, 감수성이 섬세하고 풍부한 것도 아니고. 속으로 자신도 몹시 불안할 듯.
나오지마세요
멘탈갑인듯  생긴건 점점 중국아지매같아지네
평소  안하던 근황소식을 자꾸 올리는 이유가 뭐임?? 은근 비호여
송혜교 별로다
어짜피 송중기는 인생에서 마지막 여자라 생각했고 송혜교에게는 많은 남자들 중 하나였는데 상식적으로 누가 더 멘탈이 나가겠습니까?
좀 맨탈이 신기하고 이상해.
레즈였네
정상은 아니다
중국이 안끼면 섭하나 보네...행동하나하나가 이상해..
불여시
다음표적은누굴까궁금하넼 ㅋㅋ
송혜교 가슴이 저렇게 작았나??
또 언놈 한테
별볼일 없다...내면의 멋과 아름다움이 사라젔다..
지랼쌈싸먹고있네 ㅡ.ㅡ 이 와중에서도 쉴드댓글작업은  계속된다는게 소름끼침.
돈은 많을지언정 니  팔자도  기구하구나.
여자의 적은 진짜 여자더라. 이혼이 죄냐구. 결혼한 사람은 알지. 여러가지 이유가 있을 거라는거. 시댁을 가도......첫번째로 지 남편이 웃긴 건데도. 지남편은 윷놀이 하고 노는데도.... 동서가 나보다 일안하다고 흘겨보고 째려보는게 여자더라고. 지 친정 엄마한테는 잘 안한다며 동생 와이프 욕하고  지는 시댁 욕하는 이중성있는 여자들 ...... 에고 여자고충 여자가 먼저 아는건데도 ...그게 아니야 얄미운 거야. 니들이 바뀌지 않는데 무슨 시댁이 바뀌고 결혼문화가 바뀌냐. 이유없이 근거없이 욕하지좀 마라. 한심하기가 짝이 없다ㅡ
송중기 불쌍...
안보고싶다
괜찮아요 응원해요
잠시만이라도 힘든척해라 또 다른 남자 생겼냐?
울고 웃고가 아니라 당분간은 조용히 있어야 하는거 아님?누구 보란듯이 더 행복한척이야?말하는거 보면 고급스럽진 않단말이지
보기싫다. 신났네 신났어..ㅉㅉ
생각없는....무뇌
무섭다
안맞으면 이혼하는거지. 평생 힘들게 살거 없다
힘내세요 무슨이유로 이혼이라는 선택을 했는지는 두분만 아실텐데 이말저말에 상처받지 않기를...연애인이라는 이유로 상처받는거 같아 안쓰러워요 ㅠ 힘내세요
이혼이 죄는 아니지만 나만의 일이 아닌지라 상대를 배려하고 주변 가족들을 생각해서 당분간 조용히 있는게 예의지 아닐까.. 자신에게도 도움이 안되는 언플
종나거물급셀럽인척 마니컷다 난장이똥자루가ㅎ
보기시름
똥자루누굴안아ㅋ
별루 안궁굼
뻔뻔
살다보면 이혼할 수도 있지. 다들 추측성 기사로 누구 잘못인지 나오지도 않았는데 추측만 갖고 욕하는거 진짜 보기 별로다.
일부러 밝게 보이려고 애쓰는군
점점 얼굴이며 화장이며 과해서 보기 불편 ᆢ
이런 것 왜 자꾸 올리는걸까?! 송중ㄱ는 얌전히 있고만,, 쯧쯧;; 언플이 더 안 좋은 이미지를 만들어 주는 것 같다.
기자님아 그냥송혜교근황이라하세요..왜이혼얘길붙이십니까
응원합니다
기사제목에 송중기와 이혼이라는 단어를 안 쓰면 죽는 병이라도 걸리셨나요? 배우님 이름은 송혜교입니다. 무슨 호처럼 송중기와 이혼 이 단어가 당연하게 앞에 딸려서 기사 제목에 쓰이네요. 언급 그만하세요
너좀 이제 그만나와라!!!
어찌 보면  참 안된애
이혼 얘기는 빼라~~정해짅일정이니 소화하겠지만, 속은 얼마나 아프고 힘들겠냐고마해라 ㅉ.ㅉ.ㅉ,기레기
기식적인 여자?
그냥 좀 냅둬라~
드레스 꼬쟁이같네. 안 아쁘다
톱스타는 힘들어요. 얼마나 힘들까 상대방 입장되어 생각해보세요 사소한 일도 기사가 되니 숨이나 제대로로 쉴까 정말 힘들것같아요.
유치한데 나이먹어도 이렇게 행동하는게 정답인가보다 송중기 신경안쓴다해도 이거 보면 열받겠지 이 사진 허락도 안받고 올렸겠냐 송씨가 올리라해서 올렸겠지
얼굴은 마녀같은 화장이고 몸은 또 소녀같아 뭔가 이상해
정작 당사자들은  미련없어 보이는데 제3자들이 오지랖쩌네.
어우 꼴보기 싫어
굳이....지금....왜? 편집장 생각이 없는듯
이러는게 더 보기실타
ㅋㅋ관심음다 너따위,,,잘해보소ㅡㅡ
둘다 이상함
옆에 분 좀 무섭네요
대단하다
기사 타이틀 쓰는 거 봐라 딱봐도 송혜교 욕 먹어봐라 아님? 기자가 되어선...
그만 좀 괴롭혀라. 에휴.
돈이좋다
비호
징그럽다
걍 나오지마~~벌어놓은 돈으로 그냥 조용히 좋아하는 연예나 하면서 사시게
지랄을 해라쇼하네 OOO
안 궁금하다
사진 왜저럼? 여자끼리? 레즈같이
안물안궁
별루다아
보기좋은건나뿐인가
이혼이 뭐 대수라고.  걍 당당한게 좋다.이혼이 나라에 큰죄를졌냐. 아님 사람을 죽였냐걍 개인사인데 왜 왈가왈부여?
기사좀 그만 내라
보기싫다
이혼사유 궁금하다
송혜교 가슴축소술 했나? 어릴때 안저랬자나
겨드랑이 수술 자국인가
금 ᆢ 사ᆢ 빠 ᆢ
야가 시트콤때 딱 보고 뜰준 알았지만 이쁘단 생각은 한번도 못해봄 내눈이 썩었나?ㅠㅠ 미안요
송혜교 키도 작은게 징그럽다 이쁜척 그만 연기변신이나 해라
쿨병인가...
언제까지 제목이 저렇게 달릴까 ㅋㅋ 이혼한거 모르는 사람 아직도 있을까봐 친절히 저렇게 기사 제목 뽑는걸까 ㅋㅋ
이편집장도 너무하네 요즘 여론 뻔히 알텐데 인스타에 버젓히 올리고 참..
그만좀 기사올리세요.관심없어요.울든지 웃든지
청순에서  무서움으로
송중기는 스트레스 탈모로 수십개 기사 쏟아내더니 송혜교는 일의 연장 모습을 저런 식으로 맥이고 있는건 뭐냐 매번 당하는 느낌.   뼈만 남은 사진좀 올리지  ㅈㄴ 언플 못한다 답답
별루
기사 좀 그만 써 당사자들도 스트레스겠다
남일인가벼...으이그
뻔뻔ㅅㅎ
야도.동성연애자?의심이간다
살다보면 이혼 할 수도 있는거지둘다 그냥 내면은 괜찮은 것 같은데?단지 둘이 안 맞았을 뿐이지
송혜교슴가 다 어디갔음? 이상하네...
조용히살아라
배우들의 포커페이스는 대다나다......
송혜교라쓰지. 앞에 송중기와 이혼은 왜 쓰나요ㅡㅡ
저 사진 겨털은 모야? 징그럽다
이혼했다고 평생 죄인으로 죽상으로 살아야되는 것도 아닌데 뭘...
요즘 중국 행사 한거 매일 메인 기사 올라오네 비호감
3번정도는 갔다와야  인생다큐도나오고  얼굴값 하는거니까 또 가라
걍다혼자살어~뭐하러결혼을해대싸~~~
울필요도 없지만, 굳이~~~ㅠㅠ
또, 언플 질이네, 네이버 랭킹 1위로 올려놓고.... 아니, 이혼 서류에 글도 마르지 않은상태에서 저게 가능한가? 저, 편집장도, 짬짬이구만....
이혼은 이혼이고 할일은 해야지 어쩌겟노
송혜교가 올린거 아니잖아요 ㅠ
자꾸 밝은 모습 아무렇지않다는 근황 어필하는거같아
그렇게버릴꺼면 왜 가졌었니! ㅠㅠ
글래머였던 기억이 있는데...ㅠㅠ
안예쁘네~
다 좋은데..왤케 징그럽게 껴안고 있냐 ㅠㅠ
울어도뭐라할꺼고 무표정해도 뭐라할꺼고 ~
진짜 대단한 여자네
지나치게 쏟아지는 기사들 하나같이 똑같이 퍼나르는 기사들로 인스타사진까지 기사화되고 우르르 몰려다니며 도가 넘치는 악성댓글 루머와 찌라시가 저질스런 댓글 모욕감을 주고 매일같이 똑같은 수법으로 똑같이 저질수럽게다는데 너희도 같은여자고 엄마일수도 있다ᆢ이기적이고 못된 것들아ᆢ정신좀 차려라!~~나이깝좀하고!!~부끄러운줄 알아라~~!!**
비호감
양쪽 팬들 서로 물어뜯는게 도가 지나친듯!!!! 그렇게 진흙탕 만드는게 과연  내배우가 원하는 걸까~~???
저건 좀,,,
이혼하고 웃으면 안됨? 왜들 욕하지??
사진 누가 고르는거냐....순간 섬뜩햇다....
동성이 참 부담스레 안고있네.. 밀쳐낼 수도 없고..
그닥 패션 에디터들이 보통 어떤지 들어서리...친목질하는 편집장도 좋게 보이진 않네
느끼한  느낌
애쓴다
꼬리표처럼 송중기 갖다붙이지 마요 기자님. 모르는 것도 아니고 다들 알고 있고, 그들만의 일이니 그들이 각자 행복을 향해 살면 그만인걸 도장 찍듯 꼭 제목에 붙여야 하나요? 기자 진짜 못됐다..
애초에 솔직히 안어울렸어 너무 성급했지 ㅉㅉ 만나자마자 결혼했으니 ㅉㅉ
약올리네
추악하고 더러운 년
솔직히 얘 나온 광고 진짜 보기 싫다. 물이며 화장품이며 왜 이따구 생활을 하는 애가 씨에프 나와서 이쁜척 착한척인지
애 정상 아닌거같어 소름끼치게 싫어졌어
체형이 박나래 닮았던데
두사람 일이니 알수없지만 굳이 따지자면 아무것도 모르는 일개 시청자가 보기엔 송중기가 먼저 판벌린게 더 매너없어보임.. 그것도 갑자기..어쨌든 둘이 좋아서 결혼했으면 매너는 지키지싶다
혜교가 핫하긴하네 혜교 기사만 뜨면 댓글이 후덜덜 악플도 관심이다 관심없음 무플이다 중기기사 뜨면 댓도없다 혜교야 까줌마들 위해서라도 일도 많이하고 건강하고 이쁘게 잘살아 그래야 까줌마들 악플만 달고살게 ㅋㅋ
꼴보기싫다 이제
ㅈㄴ시러 ㄱ시러 ㅉ시러 시러시러
혜교씨 .즐겁게  멋진  배우로    세상에 우뚝서길응원합니다
좋은작품  부탁해요
송혜교 악풀 무시하고 힘내세요.응원합니다
죄는 아니지 근데 푼수같고 철없어 보이긴함 행동 조심하는게 낫지 않을까 좋은일도 아니고
아스달 동영상에 하트수 3,000 over 근데 시청률은 평균 5% ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 참 아이러니한 수치 송탈모 편당 2억이나 ㅋ 헉!! ㅋ 36억 몸값 실화냐? 중국투자자본 540억ㅋㅋ 군함도에서 겉도는 연기 영화를 순식간에 침몰시킴 ㅋㅋ 헉@@;;; 송중기 장기 팔았냐? ㅋㅋㅋ 중국 간다던?? 같이 찍은 단역배우 스태프들 돈 받았냐? 폭망 기여도가 100% 인데 혼자 살겠다고 ㅋㅋㅋ 간도 크셔 ㅋㅋ 거품인기가 너~어~무 오래갔다 ㅋㅋ 사실 한참전에 터뜨렸어야 했는데 ㅋㅋ 중기인성 어디 가겄냐승리호 폭망하면 우리 태리야끼 어쩔 ㅋ
가슴이 되게 줄엇다...?!
이혼하고 조탄다...아지매 이젠 카바레 맘놓고 다니겠네
탈세때 매장됐어야 했어
물 들어올때 열심히 노 저어야지. 몸파라쓰
송중기가  왜 이혼을했는지  알것같다~~쯧쯧
유유상종이라는데 주위에 악녀같은사람만 많나보네요..이혼한게 문제가 아니라 그동안 쌓아온 이미지가 문제죠..한국에선 더이상 활동하기 힘들듯
착하고 그나마 연예계에서 순진한 줄 알았는데...순한 이미지에 그동안 속은 느낌~
340대 나이먹었으면 나이값좀 해라. 어린내가 봐도 송혜교한테 열폭하는걸로 밖에 안보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만좀해. 남이 이혼하든 말든 오지랖장난아니고 송혜교 못잡아먹어 안달이고 ㅋ 니네 일상에나 집중해.
송혜교는 그냥 별로임
존재 자체로 특별한 사람..송혜교 파이팅!!!
추하다
이혼한지 며칠됐다고 디게 생각없어보인다 억지행복보는느낌
송혜교 비호감됨
보기싫다.
이혼이 뭐 어때서 보기만 좋구만
안보고싶음
턱주가리. 점점 튀어나오네.
해외활동 ㅈㄴ 많은듯 중국소속사 4월에 계약하드니.. 이혼배경이 뭘까?  해외로 이리저리미니도 다니셩
저렇게 드세고 독한 사람이랑 살았다는 것만으로도 불쌍함.
탈세밖에 생각 안남
이제 이미지 그쪽으로 밀고나가나보네..ㅋㅋ
댓글들 봐라 이혼이 무슨 중범죄라도 되나? 자중하라는둥 한국에서 활동하지 말라는둥 누가 만들었을 망상소설 찌라시루머를 마치 사실이라도 되는양 비난과 악플 인격살인이 따로없네 송혜교 프로답게 스케줄 잘 소화하고 열일하는 모습 보기 좋구만 사생활로 일에 차질 주면 안되지
중기만 피보네 잘살지 남들처럼 평범하게..
이혼하고이미지별루다… 그전엔 싫지도 좋지도 않았지만
그냥 중국에서잇어요
절벽이네
역시 최고의 미녀입니다. 힘내세요~
이또한 지나가리라 ᆢ여자의 적은 여자 겪지않아도 될 아픔겪고 있네 힘내길 응원하게된다
성형하고 약먹고 살뺀건가???
별로다
이혼 하더만 폭삭 급늙어부럿네ㄷㄷ
이혼에 있어서 일방적인 사유는 거의 없다!!
마녀같애
이제는 좀 마녀같아 보영
이혼 한다고 일 안하나 먹고 살아야지
혼자 사는게 답  남편도 자식도 상처만주더라
뭐이혼이 대수인가요...그냥 남녀가 살다가 헤어진건데....
나 같아도 아예 일 안하고 칩거 할거 아닌이상 이혼해도 난 괜찮아 잘 나가니 걱정마 라는 마음으로 이 악물고 아무일 없었다는듯 더 열심히 할거 같음...
쿨한컨셉으로 가려나본데 한국정서에는 맞지않죠. 당당함을 표현하고 싶으신가? Sns는 이혼절차나 마무리 되면 하시는게 좋아보일듯해요본인이 아닌 지인이 올려도 본인이 올리는것과 같이보이거든요
결혼해보니 커리어가 무너지는거 같고 이제 아줌마라는 생각도 들었겠지... 그냥 연예인생활하며 자유롭게 살고 싶은듯... 결혼보다는 연예가 더 좋았던 모양... 그냥 혼자 사세요
보기보다 뭔가 틀린 여자
이혼이 흠은 아니고 서로 안맞으면 각자 행복하게 살면되지만 하루가 멀다하고 이런사진 올리는건 그래도 상대방에대한 배려나 예의는아닌듯. 과연 정말 너무 즐겁고 행복한가??
상대방 약올리는  뉘앙스는 자제하지
송혜교 그냥 서글퍼 보인다
요즘 이혼이 흠인가. 울고있을순없지않나요???
치장해도늙긴늙엇어
이혼이 많아짐에따라 이혼이라는 중대사가 가벼워진것은 사실. 이혼이 대수냐 왜웃지못하냐 라는 질문을 보면 알수있지. 얼마나 이혼을 가볍게 생각하는지에대해.
인생에 이혼이 큰 갈림길이긴 하지만 실패는 아니에요~두분다 원래 자리에서 더 성숙한 사람으로 거듭나길 응원드려요~~♡
애쓰네
여자쪽이 왠지 쫌 더 유책사유가 있을 듯 하긴 해도...본인이 올린 것도 아닐 뿐더러 그럼 사진 찍자는데 엉엉 울면서 찍어요? 사진으로 봐도얼굴살도 빠지고 본인이라고 맘 편했겠어요..
송혜교씨 직접 뱕혀주세요
더 날렵해지고 할리웃 색기 로 진화 함 진짜다
이번 사진 맘에 들었나 봄 어지간히 홍보하네
제수탱이
애도없는데 호적에 줄하나그었다고 대성통곡해야되냐
기분좋고 여전히 잘 나간다는거 알겠으니까 기사 그만 올렸으면 좋겠다
갑자기 광고서 튀어나오면 섬찟해 ㅋ.......
나이는 못 속이는 듯ㅜ스트레스 받아서 그런지 송혜교씨 너무 늙어 보이네요ㅜ얼굴에 생기가 없네요ㅜㅜ
당분간만이라도 좀 자중하자 . 눈이 피곤하다
겨털인가 저것만 보이네
이혼같은건 개의치 않는다는 표정.
무섭다
이혼하니까 좋은거야 뭐야
더 이뻐진듯사진은 행복해보이지만살빠져서  맘고생 많구나..를 짐작하게하네요건강챙기세요.. 혜교씨~~
사진이 왜 저래~~~~
비호감
되게 뭔가 억지스러운 느낌인데 뭐냐
송혜교 별로
주변 지인들도 sns에 좀 자중하면 좋겠다는 생각큰 행사참여나 잡지 화장품 쪽에서  올리는것도 댓글 장난아닌데 지인들  개인 sns는 좀 조심했으면기자들이 거기서 올리니이혼 이야기 전후로 지인 sns 먹이감임
송혜교fighting💪I believe you can stand up😘

속편하게산다
관심도 없는데 대체 기사는 왜 멘날 뜨냐
뒷이야기가 궁금. 그것이 알고싶다.
무섭게보인다..
편집장님이  오바다.
송혜교 힘내세요.
기사 좀 작작 올려라
근데 얘네기획사도 애 욕먹으라고 이걸올리는가 ㅠ 혜교도불쌍 이혼은 혼자만의 문제는 아님..
밝은척 하는거겠죠~
아니 왜 자꾸 기사에 나오는 걸까 희한하게 ~~~
심지어는 지가올린것도 아니네..  사진찍자는데 저이혼해서 시러요 할까? 난 송혜교싫지만 말도안되는걸로 까고싶진 않다..
이혼 별거아닌거라 생각하는 사람들 결혼해서 한번 이혼 준비해봐요. 별거아닌거라뇨? 정신적인 고통과 함께 찾아오는 우울증과 공황장애 여자 함부로 못만나고 만나고싶어도 무섭다
그냥 연애만 할것이지 뭣하러 식 올리고 돈 쓰고 난리쳐서...
결혼은 신중하게 이혼은 빠르게. 진리임.
하루하나씩 올리네.왜 저런대.그냥 이혼녀일뿐....
태양의후예가 예전에는 잠깐이라도 다시 보면 좋았는데이젠 보기 싫다..
그렇게 친해보이진않고..많이 친해지고싶어서 안달난사람같은데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
척일뿐.
이런기사를올린 기자가 ㅂㅅ이지 여론조장할라고이런걸올리냐? 관종기잔가
불타는 청춘 나오는 건가요??
그냥 싫타 이제
요즘 흔한게 이혼~
그만 하자.하루하루 즐겁게 살자.
웃을수도 있지 그럼 울어야되냐?
멘탈갑.
송중기 빠순이 알바 풀었네~~이런 애는 송혜교 알바
에휴 댓글 한숨만 나온다...
가식이라면진짜 안쓰러운데..왜 진심으로 즐기는거같지..?근데 참 연예인들은 정말 누리고사는것에비해 감당하는것들이 넘 많은거같다...
송혜교기사 이제그만...
이혼이 무슨 흠결도 아니잖아. 제가 좋아하는 송혜교 씨도, 송중기 씨도 꽃길만 걸으세요~♡
별로 안궁금하다. 뭐라고 자꾸 베스트기사야...
제목하고는...쯧쯧 그만 좀 했으면.
혜교님 제가 발가락도 빨아드릴게요 라는 표정 ㅋ 시녀같다
이혼 그까이거라는 인상... 조금은 자중하는게 좋을듯
야 지랄도 적당히하자 그냥 얘들이 이혼한거가지고 니들이 왜난리냐
웃고 있다만 속은 열불 터질거여~
쇼하네
송혜교 왜자꾸 눈화장 쎄게하는거지
요즘이혼 흠아님.주위에 돌싱천국ㅋㅋㅋ
까줌마들 생각하는게 참 한심하고 부질없는 짓을한다 자식 키우는 부모가 맞나싶다 까줌마들아 니들이 악한짓 할때마다 그죄는 니가 안받으면 니들 자식들에게 간다 제발 이쁜마음 갖고 살아라 니들 자식들에게안부끄럽냐 아무리 까질해도 혜교는 잘먹고 잘산다 까줌마들 인생이 불상코 한심하다 왜이런 짓을할까 궁금타 ㅋㅋㅋ
화나요 2000개  ㅋㅋ
기사 제목 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별거아닌걸로 지랄이란 지랄은 다 떠네^^
그냥  조용히 있는게 상시적이지만,꼭 나와야한다면야 인정해야지~~
기사제목 구질구질ㅋㅋ 그만해요 이제
야도레스비언?
이혼한게 대중들에게 욕먹을 일인가 웃으면 웃는다 울면 연기한다 ㅎ어쩌라고
열일하는게 잡생각 없애기엔 제일 좋긴하더라 ㅜㅜ
ㅋ~~기사 제목 웃김! 이런 기사  나중에 십년정도 지나서, 송혜교 웃는사진 기사 나오며, '송중기와 이혼 송혜교, 10년차임에도 변함없는 밝은미소 근황'  이렇게 나오겠구만!
언론플레이~
이렇게  혼자 맘껏 돌아다니고 아직은 실컷 놀고 싶어 이혼한건데 뭐
기자는 이제 그만좀 하시지
평생결혼못하고혼자살듯
기자양반 이젠 두분에 기사는 그만내리죠 이혼은 일반인들도 밥먹듯 하는거죠 그만 기사화하세요
중화권에서 활동 열심히 하셍노~
시르다
아무런 일도 일어나지 않은듯... 송중기도 아무일도 일어나지 않은듯 행동하면 좋겠다
급 비호감
애쓴다..진짜
속내는 알 수 없지만, 왜 이혼한 건지? ...이혼이라는 건 모두에게 안타까운 일이긴 해요.누가 이혼을 하든 둘, 서로에게 상처이긴 하죠.송혜교씨가 송중기씨랑 행복하길 바랬는데,안타깝네여.
결혼도 이혼도 그냥  지나가는 내 삶의 한부분일뿐과거는 흘러가는 시간에 무뎌지게 두시고송중기씨도 송혜교씨도  앞으로의 삶  열심히 사세요~
응원해요💖
진짜 별루당
이미지 개선 하려고 하는가? 언플 많이 하는거 보면 수상하네...
ㅉㅉㅉ
아니 ㅋㅋㅋ 그럼 일하는데 우니??회사가서도 질질 울고만 있니?? 공과 사는 구분해야할 거 아니니
으이구 중기야...
멘탈 하나는 끝내주는듯
이혼기사보다 더 충격적인게 송혜교는 연예인 생활을 어덯게 했길래 그런 소문들이 도냐??아니면 확실히 고소를 하든지 해서 바로잡아라!!그래도 대한민국 대표 여배우인데
이렇게일하고 밤에 혼자우는거다 원래
그래도 웃는모습이 무섭다
에고.. 너무 말랐네...
송혜교가 송혜교했을뿐 ㅋ
알지도 못하는것들이  ㅇㄹ 아는척하네! 니네들이나 잘 하고 살아! 남 인생 걱정말고 모지리들아!
제목 기레기..
기레기가 없어야 세상이 평화로울듯....이런거 퍼나르며 월급받아쳐묵는...
응 별로 안궁금하다
이것도 뉴스거리라고
얼굴이 폭삭 늙었네
멘탈갑이다
어째  억지로 화장도 미소도 더 강하게 보이려듯이 보이고..사진이 별로다..차라리 자연스럽게 있는게 훨 나아보이네..
곽명동 기자야 송중기이혼 송혜교 하지말고 송혜교 이렇게해 너가 왕따였는데 왕따 곽명동이라고 하면 좋냐?! 너 어제 술마셔서 진상됬는데 진상 곽명동 이럼 좋냐고!! 남 아픈거 파먹고 살지마라!! 이럴기세면 1년 지나도 송중기이혼 써대겠어!! 할만큼했으니 작작해라!!
이제해방이다 느낌?
스탭이 안티인듯..이런 사진 올리면 송혜교 뒤통수치는거나 다름없..
진짜 기자들도 지겹다. 그냥 좀 내버려둬
별걸다 기사로 내놓내
송중기가 아깝다....이제라도 빠른결정해서 다행이다
중기야~ 어쩌자고 이런 애를 선택해서 몸 망가지고 마음 망가지고~~~ 중기가 불쌍하네~ ㅠㅠ
얘는 송중기랑 한 2년 사귀다 헤어진것쯤으로 생각하는듯  결혼식까지 올린 년이 참 개념도없고 낮짝도 두꺼워
어찌됐든 송혜교 이미지 나락으로 떨어진건 사실 ㅠㅠ
전생에 기생이라... 한남자로 만족못함
재는 그냥 중기랑 잠깐 엔조이 하고 싶었을 뿐
ㅅㅈㄱOOO  사랑했던거  맞냐  팬미에서  여자는ᆢ하며 울던   루머를 가장힘들어 한거 지가 제일 잘알면서  이따위로해  혜교야  다까자  ㅅㅈㄱ는 도저히 욤서 할수가 없다  업계에도 이쓰레기 평판 안좋드라   다까고  새로시작해 이렇게는  도저히 니가 끌어안고 갈수가 없다  ㅅㅈㄱ 찌칠한 놈  뭣도 모르것들  여기와서 오지랍떠는거도 토나오고  험담하는것도 토나온다  지들이  내막을 아는거 마냥  떠들어대니 ㅅㅈㄱ는 촬영해도 되고  ㅅㅎㄱ는 일하면 안된다는  OOO 발쌍은 어디서 나오겠니 다 ㅅㅈㄱ 에서 시작이야  제발  밝혀
송혜교 팬들이 더 싫다
다 늙어서 이혼남 쉴드치겠다고 잠 안자고 악플다는 아줌마들 진짜 추하다 저렇게 늙지 말아야지ㅋㅋ송중기 아버지만 봐도 결혼생활 어땠을지 대충 짐작가는데 같은 여자끼리 여자만 패는거 안민망한가 저런 여자들이 아들을 낳아 키우니 대한민국이 여혐민국이 됐지
똑같아서 이혼했겠ㅈ만 자중하는게 최소한의 예의라고  생각해요
이미지가.....물광고 나오던데 물맛 떨어져 못 사먹겠다
ㅎㄱ빠들 ㅎㄱ 인정은 니들이 하는게 아니라 대중들이 하는거야.건방지게 지들 배우가 아시아 최고 라느니 그냥 한류가 아니라느니 빠들 부심이 화를 부름. 설령 그렇다쳐도 니들이 떠벌리고 다닐일이 아니지.겸손도 모르고.니들 배우 잘나가서 배아퍼 깐다고?웃기지마 대중들의 질타를 이리 받고 계신데 무슨 질투?지나가는 ㄸ개가 웃겠네.ㅎㄱ넌 좀 어른답게 우리나라 정서에 맞게 행동해라.
관상이 아주 남자 영혼까지 쏙빼 먹게 생겼어. 저런 여자랑 살면 남자가 기가 쪽쪽 빨려서 앙상하게뼈만 남는다
얼굴  안 보고 싶네요
이혼사유 송혜교라고 밝혀지면 그때 욕해라! 근거없는 찌라시 믿고 무작정 까지말고!  팬들 다 캡쳐하고 있으니깐 입 잘못 털어 후회말고!!
돈을너무밝혀보임
이분안나왓음좋겟습니다
얘 더는 안보고싶다 왜인지
머라해야되지?...이혼해도..그냥멋잇다는느낌...,?
탈세녀 기사는 왜 매일 올라오는거냐?
좋아했었는데비호감됬음나만그런건 아닌가봄
가식덩이ㄲ
이혼으로 송혜교도 행복하고 송중기도 원하는 이혼 얻었으니 된거지. 뭐가 문제라도 송중기 팬들은 아직도 미련 갖고 발악중임?
왜 여자한테만 화살이 가는거냐..결혼에 대한 책임은 둘다에게  있다
송혜교가 뭔 죄가 있다고 그리 욕하나 ;;
상대가 터트렸을정도면.. 흠 .. 얼굴이 두껍긴한가보다
정말 예쁘네~
아줌마 정신차려!!
송중기는 송혜교 평생 잊지못할 악플댓글과 모두 루머. 혼자 받고 있는 이 상황에서 자유로울수 있을까싶네  분명 혼자만의 책임은 아닐테고 기사마다 송중기 기사인줄. 배로 가져갈수도 있을듯 그쪽 팬들과 번외 악플들도 알겠지
댓글들 보면 참 어이없네싹다 송혜교만 욕하네ㅋㅋㅋ이혼했다고 맨날 울상에 울어야되나?본인속도 힘들고 아프겟지~꼭그렇게 비꼬아서 악플달면 맘이 후련하나? ㅋ
싼티나보임
혜교씨 힘내요.  배우라는 직업 어렵지만 잘 해내리라 믿어요.
좋아했었는데...이젠 비호감이 되어버렸다ㅜㅜ
씩씩한모습 보기좋네요 솔직히 밝아보이지는 않지만 나름 잘 극복중 일꺼라 생각함다 힘든시기겠지만 건강잘 챙기고 지인들과 많이교류하고 당분간 바쁘게사세요
이쁘다혜교야악플들신경쓰지말자저악플러들다벌받는다두고봐라지들눈에도피눈물날꺼다요즘세상에이혼이뭐라구혜교하고싶은거다해
꼴뵈기 싫다.  드레스입었네ㅡ.ㅡ 적당히 그만좀 해라.
가식
송중기도 열일하고다니는데 기자들이  더날리 같이이혼했는데 여자만죄냐    무시하고 열심 살면됩니다
왜 송혜교 위주의 기사를 쓰는지요?이혼이 여자폄하 하는 기분이 저만 드는건지요둘이 안 맞으면 이혼하는게 맞다고 봅니다이혼 안하면서 사건사고 내는 부부보다 훨씬 서로를 위해 좋아보이네요
댓글수준~~니들이 아무리 발악하고 염병해도  송혜교는 탑으로  평생 잘나갈거다
송혜교 살 많이 빠진 듯...그래도 이쁘고 능력있고 이혼 한번으로 무너지기엔 아깝다이혼이 뭐 큰 죄라구송중기도 미래에, 딴여자 만나서 잘먹고 잘살것 같은데 송혜교도 좋은 남자 만나서 잘먹고 잘살아라여기서 송혜교 욕한다고 송혜교나 송중기가 악플러 따위 만나주지 않아요^^ㅋㅋㅋ
걍     이주머니네ㅠ ㅠ
웃어도 웃는게 아닐께다이번기회에서로를 돌아보길바란다아무리 개나소나 이혼 한다지만..많은하객  축복받고 결혼식했으면최소 미안함은 있었야지..웃음이나오것냐?내가 뭘 잘못했는지 서로 고민해바라
용쓴다.. 용써 ..  에혀 ..
참 애쓴다 ..  뭔 잔치한건도 아니고 상대를 생각해서라도 조용하게 좀 살아라 .
진짜 연예인들은 멘탈이 갑인건지...  돈이.많음 남이 어떻게 자신을.보든 상관없는건지... 참 대단혀
왜이리 악플이 많을까 일하러 갔는데 일해야지 그리고 사진찍는데 우냐?  송혜교님옆에 계신분이 열정적으로 안으셔서 답례차원으로 꼭 안아준거 같은데
그래도 당분간 사진 자제해라
근황이 뭐라고 실검2윈데? 이혼따윈 상관없이 잘지낸다고 티내고싶은거야 뭐야...혼자 이혼하는거 아닌데 근황 들먹거리며 실검2위까지 만들어 언플질 오짐...
요즘 보기 힘든 고전 미인상 욕먹어도 외모는 계속 리즈일듯싶다 그리고 송혜교 나이 후려치는건 송중기 나이 후려치는거랑 결국 비슷한 꼴 찾아보니 둘이 나이차이 별로 나지도 않더만
송중기 화이팅
한국 여배우 비쥬얼 원탑~♡♡♡
중기랑 헤어지고 편집장이랑 사귀는건가 그런거야???!
이렇게 웃는 표정으로난 이혼해도 잘 산다는 것 보이고 싶은 게 보여..
너도 참 대단하다
여시같다 고마 나오지 마라
그동안 고생햇다..이젠 나오지말고 셔라.집에서 얼굴보기 실다
송혜교는 절대 불쌍하지 않아. 어차피 아줌마들이 뭔난리를 치던 송혜교 좋다는 멋진 남자들 또 나타나서 결혼하자 할꺼다. 죽을때까지 호의호식하며 즐겁게 살겠지. 그게 현실실이고 송혜교의 운명인거다. 배나온 알콜중독 대머리 남편과 백년해로하고 말 더럽게 안듣고 돈만 뜯어가는 자식들 두는거, 혹은 번돈도 없이 능력없는 90키로 올드미스인 현실이 송혜교와 비교해서 과연 행복할까?   택,도.없.다
나이40인여자가 조신하게 있어..20살짜리가하는짓하는거보니..철없네
마녀같다
그럼울고다녀야하나요 힘내세요 부부일은 부부밖에모름니다
세글자늙엇다
언니 힘내요^^
다음 드라마 남자 배우는 조심하길
송혜교 팬은 아니지만. 뭔가 밝은 척해보일려고 노력하는 것 같아 안쓰럽긴 하다..
정말 아무렇지 않을 만큼의 맨탈인가...연애인들 참 무섭다.
어우 아줌마들끼리 저러니까 역겹다 ㅋㅋㅋ
멋지게~ 계속 그렇게~ 당당하게!응원합니다!
프로는 프로!
W란 잡지도 있어.별 쓰레기 잡지사들 많구만.
더러워
오히려 더 자유롭게 남자들 만날수  있어서 후련해할수도 있음
톱스타이긴 한가보네 댓글공격받는거보니
어차피 헤어짐도  각자의 인생이니. 밝은표정 보니 좋네요
이혼이 뭐 그리 대단단 일이라고?  웃고 살어라
비호감
다른 먹잇감 찾아 또다른 작품 속으로...
송혜교 저기가 저렇게 빈약했었다니...
혹시 지금 겨에 털이 있는거 아니죠??
너무 말랐네
송중기만 열받나봐 사람 바보만드네
이미지가 너무 급변했네 ㅠㅠ
ㄱㄹ
나 전혀 아무렇지않아요 하고 보여주는듯한?
요즘 세상에 이혼이 흠도 아니고 밝게 웃을수도 있지 그걸 기사라고 쓰냐
그럼 울고 찍어야돼?맨날 방구석에 박혀서 울어야하나ㅡ기사제목이 이래?
단백질 인형 느낌
아니면 중국 뒷배가 든든해서 표정이 밝은건가
홍콩집때문에  아직도 밝은건가?
송혜교❤️❤️❤️
여시...남자들 간 빼먹는 불여시
불여시다!피햬
설마 저여자땜에???? ㅍㅎㅎㅎㅎ허리를 왤케 감고 있어 징그럽게눈은 또 왜 그렇게 치뜨고... 둘이 러브러브??보고있나 송중기?? 이러는거임? ㅋㅋ
공은 공이고, 사는 사 아닌가요?
송혜교 아닌거 같아. 그래도 이쁘긴 이쁘네요..
안맞으면 이혼할수도 있지.ㅡㅡ 별걸..
색끼가 좔~~~~~~~
근데 송중기가 그렇게 좋하라 하더만, 참, 그새~초스피드로 식을줄이야~~~
비호감
참 별루다
표독스럽군
이여자 레즈비언 이었구나
둘다 공허한 빈수레같은 뇬들
나오지마 기어나오지마관심없어 넌
조심스럽지만 “내사랑”이란 문구도 그렇고 두 사람의 포즈와 표정도 그렇고 어딘가 좀 남자와 여자의 사랑꾼 같은 느낌이 드네요 별로입니다
존나 예쁘다 진심 결혼 뭐하러 했냐 이놈저놈 만나면서 웰빙허게 사는게 좋지... 진짜 지리게 이쁘다 나도 한번 만나주라 ps. 대한민국의 이혼녀들 사랑합니다.
기자도..다 먹고살자고 하는짓.. 이런기사 쓰고싶어 기자하는건 아니겠지만 제목좀 저렇게 뽑지마요;; 왜 일부러 자극적이고 욕먹고싶은 제목을..
그런데 어느쪽이 송헤교씨에요? 🤔
대놓고 즐기고  살아라
송혜교 아닌 거 같은데 얼굴이 달라보이네
이혼한다고 인생이 끝나나? 웃는거 뭐라케
송혜교는 데뷔 이래 스태프들과 좋은 관계를 유지해 왔다.
이혼사유? 원인은  잘못인정?
뭐냐 송혜교 눈봐 더 이뻐진듯
겨드랑이 까만건 뭐지?단물 다 빨아먹어 아쉬움 없나븐지새로운 단물찾을 희망에 설레이겄지
역시 몸매가 짧아.....
들락날락 멤버참화려해 다음은 누굴까
밥 맛떨어져저녁 ㅠㅠ
대다나다..
대체 언제까지 이혼 꼬리표로 우려먹을건데 ㅡㅡ유독 다른 연예인들 보다 심한듯
ㅋㅋㅋㅋ 언제까지 할건데 이 짓?
결혼이란 굴레를 벋어던지고 자유를 얻어 너무 행복해하는것 같아 조금은 이런 기사가 씁쓸한건 나만 그런가!!
힘내요
에고  ~~~참!!
재미지게살어
안물안궁
기사 좀 이런식으로 쓰지마세요;; 초상난 것도 아니고 이혼한거 가지고 맨날 울고 있어야하나
또 다른 남자 만남 되니..
사냥중....레이더 가동
얘 기사 좀 그만 올려라 이 기자야!! 덕질하는건지 팬심드러내는건지...안티야? 아니 언플이야?
영화"친구"에서 유오성의 그유명한 대사가..생각이난다
파란 만장한 개인사 연애사.
다들한일없네
미친
익숙한가봄
레즈?
3040  아줌마들 정신차려라 댓글비율봐라 아줌마들 이혼얘기면 아주 발광들을 하셔요 밥이나 차려
예쁘다 😍
특히 요즘 화재성이 높다보니 그런가보다 기사나오는게 그런가보다 할만 하지만 해외 행사 사진 제외하고서도 주변인, 지인들 인스타 통해서 하루걸러 밝은 모습 비추는게 이혼조정 했을 때의 굴욕 아닌 굴욕감을 씻기위한 억지웃음처럼 보임 난 쿨하고 아무렇지 않아 라는걸 어필하는거지
사진 찍을땐  다 웃음.
기분좋아보이네
여자좋아함??
하나도 안밝아보이는데..속은다탓을지 누가알아
그래 이래야지 ! 응원합니다
세상에서 젤 쓸데없는게 연예인 걱정 또는 재벌걱정..이런말 몰라요?? 이혼을 하든 재혼을 하든 삼혼 사혼 남 인생이에요대신 살아줄거 아니면 입 닫아요.
송혜교 여자생겼납네.
그냥 송혜교 근황이라하면되지 굳이 앞에 송중기 이혼은 왜갖다붙이냐..못됬다 진짜
기사 수준하고는.....이런기사는 초딩들도 쓰겠네.
여자들 무섭다니께
사람들 안물 안궁 하면서 기자 욕해도 댓글이 제일 많네 이러니 gossip기사 오지게 내는거지
나는 왜기사라 다른사진이 올라왔나  싶었네 송혜교 아닌것같네
안궁금한데
댓글수 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진하나에 댓글 1700개면 성공한거네 ㅋㅋ 기자 ㅋㅋ
이상민이랑 안고있는줄
진짜 이유가 궁금하다
분위기 반전시도
내사랑?이게 이혼사유라는거야?
불여시
구미호
제목이  웃기네...   유치허네  기자가
안궁금한데 자꾸기사뜨요
아~같이 찍으면 안 될것 같은데~ㅋ~!
퍼오는 기레기가 기레기....
기자야 그냥 좀 가만두면 안되겠냐? 뭘 자꾸 대중들한테 알리고 ㅈㄹ염ㅂ이야
핫하다 송혜교. 댓글 천오백돌파 화나요도 많다는게 함정 루머충들 고소는언제?
기자가 안티. 기자면 발로 뛰어 찍고 쓰라. 이게뭐냐이게ㅉㅉㅉ
기자, 어그로, 성공적
곽명동기자  제발 기사제목  좀 세련되게  갑시다.   이렇게  안쓰면 기사  안읽어 줄까봐. 안스럽구만 기자씩이나 되서
열심히 돈 받고 열심히 기사쓰시네요
진짜 즐거우면  사람이아니고  ㆍ가식이라면  차라리 안쓰럽다
무표정이면 또 표정 안좋다고 올렸겠지 웃는게 낫다
이혼했다고 죽상으로 있어야되냐?
몸보신하고 행복해하네?
에구...꼭 제목을 저따위로 해야하나.....
옷이 크다
둘이 결혼 하시든가😑
사진은 사진이고 지금은 감성에 젖어있겠지 보이는게 다가 아님
아니 초등보낼나이잖아요 ...누가 찍나요 드라마를 ㅎㅎㅎ해외활동 화이팅입니다
송중기 바로 재혼했으면 좋겠다
이혼은 하나의 사건에 불과한거다!
다음엔누구랑 작업할지궁금함
사랑하긴했던걸까?이혼이 흉은 아니어도인생의큰 충격이고 아픔일텐데.너무 아무렇지않아보여
하나도안궁금함
송혜교 좋아했었는데 ㅠㅠ
고마해...
본인이 올린게 아니고 편집장이 올렸음
근데... 저게 밝은 미소로 보이나? ㅎㅎ
여튼 저 드레스는 실패.
웃든.. 울든..... 별별게 기사다 OOO..
사진보니 가슴이없네?
ㅋㅋㅋ어쩔
궁금하지도 않네요
동성연애자였구나?
둘이 어찌 보란듯이 더 밝은 척,아무렇지 않은 척!하는 느낌?~
언제까지기사앞에 이혼얘기 쓸거냐.. 이혼하는거 다알았으니까  둘다 좀 놔둬라
살 많이 빠진긴했네...가슴이 없어졌네;;;;
안물안궁
ㅋㅋ뻔뻔
별로
웃는일이아닌데....생각보다후련하게웃고있는구만
안궁금하다 이혼후 몇일까지 도대체 근황을 쓸꺼냐 기렉아 .. .  그만좀써라 지들알아서 잘들살것지
역시 ^^ 여자는 한남만 안만나도 성공한인생
원래 옛날부터  이런 언플 잘해요~
설정샷 티나..
팔길이가ᆢ
아무렇지도 않은 듯
애쓴다
어쩜 저럴까?
와 화장이 변신수준 난모르겠다
이상해
그럼 이혼한다구 어디 은둔이라도 하리?
못웃을건 뭐냐 젊고 예쁘고 돈도많으시공...조선시대도 아니고 이혼이 뭐라고...안맞음 아이없을때 이혼하는게 맞지...
이땅의 모든 물많은 이혼녀들 사랑합니다♡
기자양반~그만 좀 우려먹길~지겹다 이제
이혼하고  개인기사가  더 많이 뜨네요;;;;
편집장?지롤을해라
기자들  이혼이죄냐 엄청 울겨먹네 그만좀 냅더라  힘들어서 살겠냐
근황 잘봤어요. 이혼하고 행복해보여요
송중기가 이기사를 싫어합니다
인스타에서 사진 퍼다가 7줄 기사쓰는 기자들
ㅉㅉ
관심읍다
둘다 똑같죠..  뭐라할거 까지야
이 정도면 기자 고소 해야하는거 아닌가?무슨 이혼을 그렇게 가져다 붙이냐..시도때도없이이혼후 근황 등등
송혜교는 혼자 골드미스로 살아도 괜찮을 듯
네~ 다음요
여자만나는거같은 느낌드는건 나뿐인가...
에고~저것도 웃긴다. 쫌 쫌~몇달 만이라도 가만히 있어라~아무리 울고 웃는건 찌질하다지만  조용히 한달이라도 있어라~ 에효
이혼한게 대수라고 참나
거기 송중기 이름은  왜 넣고 난리냐 기자 송 혜교안티네
기사 제목도 딱 기자 수준 알것다
그걸 기사라구 ㅠ인생별거없는디
꼭 타이틀을 송중기와 이혼이라써야 속이후려하답니까
질퍽 질퍽~~~♡
겨살은 띵띵하네 나잇살인지
제목꼬라지봐라~ 기자가 꼬일데로 꼬인사람인듯
보이는게 다가 아니지
두 분 다 응원합니다!
기자들만 신났네 뭐 언론 하루이틀도 아니고 늘상 있는일이지만 이혼으로 이슈되서 사람들입에 오르내리면 좋을것은 없건만~~~  지금이라도 좀 자중하는게 맞을듯~~~
기자야 그냥 쟤네 사진그만퍼오고 쟤네 기사쓰지좀마관심끄라구요
여자좋아하나?
멘탈은 갑이다 ㅋ
이런기사 징글징글 하다
일부러  화장을 더 진하게 하는듯.....아련해요  ......왠지 ㅠ
피곤하겠다.웃으면서 사진찍어도 잠깐 정신없는곳에서 찰라의 무표정도.모든 순간찍힌 표정하나까지도 날라서 기사만드는 기레기들때문에.이혼이 중죄임?
내일 오전 6시
이게 기사라고좀 내비두라가십거리 만들지말고~
기사 제목..
어지간히도올릴글이없나봐송혜교뮈가좋다고
...
응원합니다
열폭하고 욕해봤자 송혜교 예쁜건 사실이고 앞으로도 잘살거다 .. 결혼 하면 안다 절대 한쪽만의 잘못은 없고 부부문제는 둘만 안다
송중기랑 이혼해주셔서 정말 고맙습니다. 송중기가 좋은여자를 만날수 있는 기회를 주셔서 정말 고맙습니다.
대중을 속인 결혼 이혼하면서 원래 누리던것 계속 누려보게? 절대 그렇게 안되 당신같은 파렴치하고 양심불량 연예인광고 불매운동 벌일거야  니가 누려보자고 다른 배우는 짓밟고 올라간 댓가로 너도 당하게 해줄께
이혼을 꿈꾸는 30대 40대 꼴페미들 댓글 봐라 ㅋㅋㅋ 인생 조진건 송중기지 얘가 아니다 찌라시를 떠나서 이혼조정신청 자체가 상대방(송혜교)가 잘못이 있다는 전제를 두고 신청하는건데 얼마나 됐다고 저렇게 처 웃고 있냐? 비정상인건 맞는거다 쉴드 적당히 처라 꼴통들아
이혼하고 송혜교가 더 잘나갈거리고 함 ㅉㄹㅅ에서  ㅠ 그래서 이케나 기시로ㅜ도배해서 이미지 세탁할건가 보네 ㅋ
남자 사귄 횟수가지고 까는 애들은 모쏠인가?ㅋㅋㅋ송혜교가 유부남 건들인것도 아니고 연예인이란 이유로 작품 했던 남자 배우랑 사귄게 욕먹을짓인가??
송혜교 힘내라 잘못한게 나온것도 아니고 공식활동 못할 이유라도 .. 응원한다
송중기가 불쌍타 ~~
이혼이 대수라고 왜이리 못잡아먹어서 안달들인지. 진짜 피곤하겠다. 서로 안맞아서 헤어진것뿐. 난 어쨌거나 송혜교 응원한다
그래도 넘 이쁨 ~~~♡
과대평가 연예인의 대표
보기좋아요 두분다 얼른 잊고 깔끔하게 새출발하면되지요
별관심없어요
아쉬운놈이 이렇게 나 괜찮소 이렇게 광고하는거지. 송혜교처럼.
나중에 서프라이즈에 여자 카사노바로 나올듯 ㅎㅎㅎ
어? 혜교 가슴 어딨어?? '
혜교 언니 안쓰럽네..... 연예인도 힘들어
웃든 울든 자윤데 당분간 노출 안하는게 맞지 않음?
송중기는 머리털 빠지고...죽어나던데..에휴;;;;;;;;;;;;;
중국마녀같다
결혼이 장난이었나봅니다  상대편은 탈모가 될 정도로 힘든데
한국에서 활동도 안 하는데 왜 자꾸 광고에 나오지??? 내 눈엔 아직도 어글리 순풍 산부인과밖에 안 보인다. 스폰있어서 갑자기 뜬거 아님 혹시???
욕하는사람들 이해안감  그냥보면되는걸 왜 욕하는지?욕 하는사람들은  언제나  행실이 깨끗하고 천사?아님 벌 받는걸
이쁜걸 어쩌라고~ 송혜교님  항상 응원합니다 힘내세요~~
원래 있던 탈세고 원래 있던 과거 남자들인데 송중기 빠줌마들은 송혜교에 빙의해 있을땐 억지 쉴드 치고 발광을 하더니 둘이 이혼한다니 언제 쉴드 쳤냐는듯 다 끄집어 냄 ㅋ
애쓴다 굳이!!!
빈약해
살 마니 빠졌네. 이쁘다!!
여신 송혜교.. 영원한 내 워너비
이제야 본인 자리로 돌아간듯
송탈모 쉴드는 개 기사가서 싸지르시죠 ㅋㅋㅋㅋ 왜 기사 안 내죠??? ㅋㅋㅋㅋ 몬난넘 어찌 잘나간다는 기사 한 줄 없어서 송탈모빠들을 이리 모질게 내쳐선 남의 기사에 민폐나 끼치고 ㅋㅋㅋ 혹시 송탈모가 댓글 함부로 안 써 주면 늬들 고소하겠대?? 그래서 앞 다투어 충성모드인게야?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 소송 중기의 다음 언플은 김태리 여배우 때문에 영화 망했다고 덮어 씌우고 고소각으로 할려나???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구질구질한 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 비율 30,40대 아줌마들 ㅋㅋ 카더라에 꽂혀가지고 사람 ㅂㅅ만들기 참 쉽죠~ 이모들처럼은 안 늙을래요^^
잘하고있다 밝혀질 일이니 아무 걱정말고 열심히 일하고 사간을 보내길 응원한다 송혜교
송혜교도 어느덧 불혹을 넘고.....근데 언제쩍 배우야??    원로배우 아니였던가~~
너무 멋지다  앞으로도 열일하자
와~~~늙었다.모생겼다.
이혼하고좋댄다
송혜교 응원해 활동 열일하자
송혜교 시녀들 겁나 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존심도 없나바
너누보기좋아요 송혜교님 응원합니다.
남잔뭘해도 되고 여잔안된다는...그 썩어빠진 머리를 가지고...사람처럼 사는 ㅁㅊ존재들이 있다는것에...개탄할 노릇이다...그럴수록 사람같은 사람인...당신을 더욱더 열렬히 응원합니다...앞으로 더 꽃길인 당신에게 모든 행운이 있길 간절히 기도드립니다~👍👍👍🙏🙏🙏🤜🤛
송중기이혼땜에 연앤치고 뚱뚱하던 송혜교가 살빠져서 미모가업글됨,,,  송중기에게ㅈ감사해야할듯,,중국대표로 활동하는거같은느낌,,안보고싶은데 계속 기자가글씀,,역시 뜨는건 다 뒤에서 도와주는분들때문???
나이는  못속임~~
송혜교씨 앞으로 더욱더 활동 많이 하시고.. 이때다 싶어 흠집내고 깍아내리고 허위루머 만들어 퍼뜨리는 쓰레기들은 걷어내세요
대만에서는 송중기 웃고 있는 사진보고 뭐라하드만 송혜교 저 웃고 있는 모습은 왜 아무말 안하지~
저게 밝은 표정? 헐~ 그리고 이혼하면 웃지도 못하냐?
송중기팬들 아주 난리났네.이혼한번에 팬들이 서로의 악플러가 됫네
송혜교씨의 밝은 모습 너무 보기 좋아요 앞으로도 좋은 연기와 활동 밝은 모습 기대합니다 더 행복한 삶을 사시길 바래요
소속사는 송혜교가 불필요하게 언론에 노출되는 일을 막는게 좋을 듯. 지금 상황에, 하하호호 밝고 행복하게 산다면 누구나 욕한다. 사적인 생활반경에서 훌훌털고 행복하게 사는거야 누가 뭐래. 근데, 상대방도 공인 본인도 공인인 마당에 대중 앞에서 나대면 한국정서상 반감만 일으킨다.
이렇게 댓글로 욕하고, 어쩌고 해도..다음작품서 혹여나, 청순이미지로 대박작품 하나만 더나와도...인간들은 언제 그랬냐는듯, 넘이쁘네여~역시 송혜교,이혼후 더잘된케이스~ 누나사랑해여 이딴글 싸지르겠지 ㅋㅋ  이병헌도봐봐 뒤지게 욕먹고 바닥찍는듯이 엄청 심한 댓글 달렸는데 후속작품뒤 갓병헌 이라고 추켜세웠지..ㅉㅉ인간들이란...
20년 탑오브탑 아시아퀸 송혜교 쭈욱 승승장구하길
1인으로 만족 못할 듯 !
중국에서 오지마
언플 되게 잘하신다
요즘 세상에 안맞다보면 이혼할수도있지 나 이혼했어요 하고 우중충하게 광고하고 다니냐 ㅅ///ㅂ 별게 다 기사네;
그래 이혼이 죄도 아니고 울고 퍼질고 앉인 있을 필요는 없다! 단 배우자로써 심각한 유책사유가 있고 그 사유가 이혼의 직접적 이유고 그로 인해 상대에게 살이 타 들어가는 아픔을 줬다면? 그러고도 저리 나대고 다니다면 이세상 인간은 아니라고 본다. 물론 가정이지만 말이다! 진실은 세월이 가면 자연스럽게 나타나더라 사람 잡지말고 지켜보면 알겠지:)
송혜교 정말 짱이여~ 모든 방송 인맥 다 잡고 있는듯~ 정말 대다나다 대다네
좀 자제하면안되나...
이제 싫타
이 기사를 보고 송중기는 코웃음 칩니다ㅡ
사진이 잘안 나왔어.베트남여자인줄
이창훈, 정지훈, 이병헌, 현빈, 송중기. 퐈려하다 퐈려해~~멋져~~
독한년
이혼 후에 웃고 계셔서 다행입니다. 지금부터 다시 새로운 삶을 사시길 바랍니다 ㅎㅎ
갑진일주 ㅋ 바람둥이 사주.
유역비랑 송혜교랑 아시아대표로간거 같은데 자랑스럽지 그럼 울상에 집에서만 있어야하나? 일반인들도 이혼해도 다 일하고 산다. 기사제목하고는..
송중기팬들 송혜교 기사에서 좀 까져라
언플 그만 좀 할까? 너무 티납니다.
참 별루다 더 별루고 완전 별루다. 결혼이 별루였던듯
독해보이게 나왔네
세월과 나이는 속일수가없구나
이혼했다고 아무것도 하지말고 삶을 포기라도 해야 하는거니?? 기레기들은 무슨의도로 이딴 기사를 쓰는걸까?
미소를 지어보이고 있지만 너무 야위었다 이혼이라는 결정을 하기전에 고민 많았던게 보인다
부부의 일은 둘만이 아는법 시간흐르면 왜 이혼해야만 했는가도 자연히 알수있겠죠 서로간에 지금은 많이 힘들테니 좋은말만 듣고 보기를
그냥 두세요..이혼이 큰일도 아니고 굳이 송중기와 이혼을 언급하며 근황을 알릴필요까지..
애도이제 바이바이될듯 똥집이나ㅋ 그것도 철지난ㅋㅋ
이혼이 하도 많으니 별거 아니라는 닝겐들은 참.. 어느 한쪽의 확실한 잘못이 아닌 서로 안맞아서 이혼하는거 그다지 좋아보이지는 않아. 어느정도 다르다는거 인정하고 맞춰가면서 평생 사는건데 그정도 각오도 안하고 같이 살거라고 결혼한거냐고
이부러 그럴 필요 없음.....차라리  차분하게 지내면....더 진짜 같을껀데~~ 실망.....유부녀 되서 팬 해볼까 했지....
짜달시리 안궁금
송혜교의 개성 중 일부를 송중기가 적응 중인 듯. 송혜교는 송혜교일 것. 중기가 마음을 넓게 써서 그냥 다 이해하고 니들끼리 깨볶고 살아도 돼ㅡ 송중기의 이혼신청인가 뭔가로 송혜교의 스타성과 가치에 손실을 끼치는 이런 행위는 송중기가 아직 사회적으로 미성숙하다는 걸 보여준 셈. ㅡ 배우는 개인의 모습과 이미지와 보여지는 삶의 모습이 곧 재산과 등가인데 '사랑하는 상대'의 가치를 이렇게 가벼운 행동으로 훼손하면 안되는 것. ㅡ 충분히 배려하고 충분히 대화하여 멋지게 헤어지거나 사랑하지만 안타깝게 헤어져야지. 이게 뭔가. NG.다시해
대단하다..정말 연예인은 강철멘탈들 인듯..
역시 연예기사는 여자댓글이...
악플들 다 본인에게 되돌아가길~~부모도 다 알수없는 부부의 일은 부부의일로 나둡시다.
사진 자세 뭐냐?
한번 이혼쯤이야~  껌도 아닐듯
결혼은 왜했을까??
송혜교 화이팅 작품 많이해주세요~~
능력있는 언니 화이팅~
자랑이다 자랑^^
이혼하면. 울고 다녀야 하는구나...
이게 기사인가?
아지매들 그만해요 없어보입니다
메가리없는 연기뿐  ㅜㅜ
이혼조정기간 중인거 아니냐? 근데 저렇게나 즐겁다고? 어처구니가 없네
심각하게 절벽이누
한예슬이랑 같은옷 다른느낌 하면서 같은 옷 입고 비볐던거 생각난다. 누가봐도 한예슬 압승인데 어따 들이대 ㅋㄱ 보정 사진으로
좋게봤는데 진짜 실망이다 연예나 할것ㅇㄱ지
송송은 사랑이라며 세기의 커플 지롤발광을 떨더니, 1년도 못가서 서로 물어뜯고 싸우고 난리네. 소속사 직원들 풀어 서로 비방하는 꼬라지 봐라. 이것들은 최x실- 조성x보다 더 흉함. 결말도 더 할 것 같다. ㅉㅉ
이혼하셨지만 밝은 모습 보기 좋아요~ 요새 이혼하는 사람이 몇명인데 울고만 있어야하나요..! 서로 자신의 삶 잘 살아가셨으면 좋겠어요!  배우로의 삶 응원합니다
늘 상반신만....
이효리가 현명했지  많이놀고 결혼해서 잘사니~
곧 또 열애설 터짐
헉... 살 진짜 많이 빠졌다... 인생몸무게 경신하신듯... 자동 다이어트인데 안쓰럽네...
열 일하는 당신 굿👍
진짜별루다~
아무리 그래도 좀 쉬는게 좋을거 같은데...
가해자가 훨 즐거운 나라 대한민국.
있을게 없네...
송혜교~여전히 예뻐요~♡
사진 자세히 보니깐 좀 그러네  ㄱㅁ ㄱㅁ
역시 프로답다
나도 이젠 별루~~~
악플다는 분들 그거 다 돌려받는대요
헉 얼굴이 왜 저런 표독스러워 졌지
ㅉㅉ
볼륨실종. 드레스 핏이 안사네...
곽명동시레기 할일없으면 잠이나 쳐자세요 열심히 일하고 있는 혜교언니 건드리지말고
근데 밝아 보이진않은데?.. 입은 웃는데 눈이 안웃음. 가짜웃음이잖아.
자기가좋아하는연예인더빛내주려면팬들도잘해야하는데왜여기와서악성댓글다니 자중들하세요  혜교씨 힘내시고건강챙기세요
비비안리 이미지네  이쁨
순풍산부인과 뚱 ㅎㅔ고 모습만ㅋㅋㅋㅋ
그럼 우냐?
송혜교도 한 때 글래머 였는데 지금은 절벽이네..
도대체 왜 ??헤어진건데'?? 솔직히 지라시 글은 말도 안되는글이고  성격차이인가...
나이 40에 이혼녀라니.............. 킹리적갓심으로 유책까지 있으니 뭐 돈은 많으니 결혼 안해도 살만하겠지
아무리 잘했건 잘못했건 지금 상황에 웃는게 웃는게 아닐테지...일하러가서 찡그리고있냐?
저런컨셉의 화장진하게하는게 이번이거의 첨인거같아여 도발같음.., 청순하게만 찍어왔음서
제목하고는 그럼 울고 다니냐 이혼이 무슨 죄진것도 아니고
어우~~~~~~
ㅈㄹ
우리나라에 여배우가 없다. 너무....뉴스 지겹다
남 일이다..신경 끄시고 너네 일이나 잘 하세요
이병헌이보면 .. 이민정이가 인간승리지
늙은여우
짱나
볼륨감 다 어디갔지?
그동안은 결별이후 조용하시더니 왜이번에 이혼인데 이렇게 만개셔 ㅠ
머하러 올렸을까???
저건  아니죠       이혼이   저러라고 있는건 아닌데요
척하는 거지 머
k710 야~~//~ㅋㅋㅋㅋ 송중기 스토커 아녀!! 송탈모 팬코질하면서 송중기 욕먹게 송혜교 기사란 기사는 계속 쳐 오며 똥지리네 ㅋㅋㅋ 야!! 이쯤되면 넌 중증이다. 원래 송중기 기사에 쉴드 쳐 주는게 충견의 임무가 아니더냐 ㅋㅋㅋ 탈모씨 기사는 안 써 주나봐? 관심 받고 싶으면 설리처럼 곱게 미치던가,  이거이거 송중기라도 소름끼칠 노릇ㅋㅋ이래서 되겠냐!! 내가 송탈모가 측은해질 정도네ㅋ '미저리'급이야 ㅋㅋㅋㅋ 송중기 도.망.쳐 ㅋㅋㅋ
화장이진하다ㅡ슬픔을감추려는듯
중국놈 물색중~~ ㅜ늙구..추해보인다
좀 둘다 내버려 뒀으면.ㅠㅜ 부부사이 본인들이 더 힘든데. 응원해주십시다
걍 외국인하고 결혼해야 할듯
잘 좀 살어라 세상에 돈이 전부가 아니야 벌만큼 벌었자나 그만 욕심 부려
브랜드행사라. 작품촬영도 아니고. 빤히 예측이 되네. 소속사도 중국이고. 본인이 얼마나 중국작품은 촬영했지
이집 언플 잘하냄....
이번 일로 송혜교가 다시 보이더라그냥 패스
일부러 약올리는거같은 느낌이닷..
ㅅㅎㄱ 기사따라다면서 엄청 욕하고 지들 입ㄱㄹ라는걸 인정하는아줌마들자리~이래서 나이먹은 아줌마들 욕하는구나..
사진이 왜저럼?? 참나~~~
비정상인것 같아요. 왜케 이상하구 꼴뵈기싫지?
10 R year..
참 안타깝다 이런 삼류같은 노이즈마케팅!좀 교양있게 굴지
근황이라고 했고 기사 내용에도 잘 지내는거에 대한 비판도 없는데... 그럼 울고 있어야 되나요? 라는 댓글 윳기다 ㅎㅎ
속시원한가보네
자두먹다 씨까지 먹었네 휴우~
귀신같다. 이쁜사진을 올려라.
그래도 혜교가 주면먹는다 찬성이면 추천 아니다면 비추천
이쁘다~~~이혼하면 사회활동도하면안되니?
보기 싫다 추하다
늙는다
레즈보 컬러보네 이혼기사에
눈빛 무서운디???
기자 채용 기준이 뭘까요?
이야~ 언냐들 무거운 몸 이끌고 쉴드치러 왔자너ㅋㅋㅋㅋㅋ이혼 사유는 무적권 OOO에게 있다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목  하나  기가  막히다!  그럼  방구석에  박혀  울고  있어야  속이  시원하겄냐?
편집장님 공개 의도가..
그만좀해....
사는개먼지
마음의 상처는 났지만 뭐아쉬울게 있어 연애만해~~
순간 박명순줄~
기사 제목봐라...하튼 우리나라 기레기들 연애하면 앞에 누구누구 하트 붙이고 이혼하면 누구누구 이혼, 결별해도 누구누구 결별 붙이는거 작작 좀 해라
디지든 말든
그래도 살아가는거지 뭐....
얘만 신난듯ㅡ
왜 관계유지가 힘든걸까?연예계 물레방아!!!
ㄱㅂ
사는게 다 그런거지.. 울다 웃다 하면서
그러든가 말든가.
그래도 밝게 웃고 있는건 아니지않냐 누가 울고 있어야된다고 했냐 자중하라는거지 ㅡㅡ 중국설화x 행사도 다니고 바쁘게 사시더만
화나요...숫자가장난아니네같은여자로서.무얼의미하는지생각을...?
시녀와 공주라고 올린듯..일년도 못살거면 결혼은 왜한걸까..결혼도 쉽고 이혼도 쉬워보이네
결혼은 사치다
근데 저 편집장은 왜 모자이크 안해주나???대부분  인권때문에 일반인들 모자이크해주는데 얼굴공개되서 안먹을 욕까지 먹고~~~ 모자이크 안한게 이상
남자 비율이 높은 댓글은 그 댓글대로 여자 비율이 높은 댓글을 그 댓글 대로 참 징해. 남자나 여자나 정말 이상해. 발란스 있는 사고 방식 가진 사람 우리나라엔 정말 드물어 sj sp가 많고 nt가 드물어서 그래.
아직도 그대로야?~댓글수가 후덜덜!~기자들이 자꾸 기사 쓸만하겄네!~
아줌마  자중하세요
웃으면서 살아야지~
여성비율 73% 댓글들 너무 살벌한거 아니냐..
함 나도 먹고 싶다 ㅎㅎ
?
송혜교 sns도 아니구만 송혜교 검색해서 기사를 굳이 써야겠냐 지금은 무관심이 답이고 주변인들도 자제해라
이혼하든 재혼하든 뭔상관 관심끄자
사진이 잘못나온거겠죠  예전같지 않네
각자의 길을 가기로 한마당에 기사제목마다 이혼과 연관시카는거 기자들 너무치졸해보인다. 열애중이면 모든제목을 엮어다는것도 심한데 이혼하고서도 이래야하나
돈많아서 부럽다. 그돈 언제 다쓸까
무관시
아니 쟤네 둘이 이혼한 거 가지고 왜 니들이 난리야..
머지?
눈화장을 왜저렇게 하는겨ㅡ 송혜교의 매력포인트는 순수미와 청순미인데ㅡㅡㅋ 블랙스완 부드러운 맛 버전같음
혜교한번 보고싶네
앞으로 좋은 일  많이 하면서  사세요이혼 요즘 세상 흉도 아니고...불행 하다면 행복을 찾아가는게 맞겠죠!
ㅉㅉㅉ
송혜교는 저런~ 비슷한 포즈로 사진 많이 찍는듯~사진작가랑 팔 두르고 사진찍기도 하고~
맨탈 갑이네~~~~
옷이 좀 커보인다
아련 게슴츠레 해샇더니 이게나유하넹
아마추어도 아니고 프로인데 무슨일이 있어도 없는척 하는게 정상이지
ㅎ
ㅋㅋ 슬퍼하면 지는거다ㅋㅋ
어휴 이혼 후 근황 이따구로 그만 좀 기사내라 ㅉㅉ
송혜교의 남자가되고싶군
주변인들이 지들 인지도 올리겠다고 저렇게 사진 막 올리는 꼴이라니 이러니 대중들은 더더 못되게볼터이지
응 다음 ㄸㄱㄹ
내 사랑...이라... 흠. 그렇군.
보통아이네
응... 그렇구나
중기는 이 사진보고 무슨생각할까ㅜㅜㅜ
역시 기레기가...
결말이보고싶다.모두가행복해졌습니다려나?그렇겠지?
근데,,별로다 이건
기자들 한동안 기사마다 제목에 이혼 꼬리말 붙이고 올릴텐데 안타깝네요..
지금 은  그냥 조용히 계셔도  좋을듯  하네요
쥐어짜네
아무리 그래도..저건쫌 ..
금방 지나 갑니다
맘고생 심했나? 살 엄청 빠진듯
그래서 연쓸걱이야 둘이 잘 지내고있구만
ㅎㅎ 편집장이 누군데 ? 일반인 아녀?이런기사까지 ? ㅎㅎ 기자가 한심하네 ㅍㅎ 내가 연예안하고 찍은거 올리면 기사 내줄래??
이혼하고 행복한갑다
밝아보이지 않아요 ㅜㅜ 그냥 웃는거죠연예인의 기본 웃음
그냥좀 냅두지
악녀같다...
일은 일이지.아마추어도 아니고.중기씨나 혜교씨나 마찬가지.
돈많은데모~사랑은 또 오것징~
여자의 변신은 무죄....
그만좀.... 진짜 괜찮고 상관없으면 송중기 언급을 하지를 말지 없어보이게..
응원해요
이쁘다
돈있고 일도 있는데 그럼 우냐?
안궁금.. 기사로 띄우지말았으면 뉴스훑어보다 눈에 들어오잖아. ㅡㅡ 나 왜 댓글쓰고있니ㅋㄱㅋ
제목이 참  저질이다
송혜교 가  눈길줘서 안넘어가고 버틸수잇는남자 없을껄 가슴에 손을 언고 생각해봐진지하게...
기자야 적당히좀해라 좀 냅둬
연기자는 연기로 보답하면 되는데 과연...
OOO 적어도 자중은 해야지 지잘못 감추려고 디게 좋은척 쳐하고있네
레주?
아픔은  사람을 성숙하게  한다
이사진이 별로인디  ~
OOO
뭔 지사랑이여 빨아대기는
기레기가 열일하는구나
궁금하지않음
살겁나빠짐
관심무...
그래도 같이산 정이 있는데전 1년은 자숙해야 한다 생걱함연예인이든 일반인이든
쭈쭈도 살이 빠졌나봥
근데~ 누가 잘못한거죠?
욕좀하지마라 손가락으로
별게 다 기사....관심없다
송혜교 글래머도 옛말이구나.
이런것도 기사거리인가...
살이 많이 빠지긴 한 것 같네
이제 그만
이혼이  먼  대수라고둘다 돈이  없는것도아니고
으쨌어
ㄱㄹㄴ
남에 인생 1도안궁금
애쓴다. ㅉㅉ
퍼나르지 마요
송중기랑 이혼 송혜교 ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 수식어냐 개웃김
기자씨..욕먹이려구  이혼후~~라고 한건가?
응 그래....
자글자글
ㅋㅋㅋ
기레기들이 이런거 계속 올리는것도 다 우리가 봐서 그래요 보기싫고 관심없으면 아예 보지말아요
눈크기가 마녀가됐네
2038년] 송중기와 이혼 송혜교, 밝은 미소 근황
일만  하고 하니       그러니    아이  는    결국 생길못 하고         이혼 만   당하시고     안타깝네요     송 송    부부.
이게 나라냐
애써 괜찮은척 하네
연예인팔이 그만 좀해라!! 친일파신문들아~! 불매운동 꾸준히 가즈앋!!
이혼했다고 활동도 안하고 숨어살아야하나?그냥 놔둬라. 무명배우도 아니고
앞뒤가 똑같은  전화번호
이혼이 뭐 별거라고 ㅋㅋㅋ 언니 응원해요~!
마치 지옥에서 해방된 표정이야 ㅋㅋㅋ
이혼 소리 좀 작작 붙여라!
저 드레스 몇번을 보냐
안 밝으면또 어쩔것이여
이미지 확 달라 보이는군 ㅡ.ㅡ
제목을 꼭 그렇게 써야하나.. 참 나쁘다
이제 결혼하지마 맘고생이 너무 심해
안궁금한데....쓸 기사가 그렇게 없나
응원합니다
알겠다.
헐
그냥흔한여자중한명이지뭐 ‥뭐가특별한건가요 안궁금하네요
저기 혹시 겨털???
기사제목 ᆢ이제 배우송혜교일뿐ᆢ
힘들지만 홧팅해요~~   속이 속이겠어요~~
사귀다 깨진거랑은 다름~~오히려 속시원할듯
안맞아헤어졌는데 좋은거지 나쁜건가?잘ㅁᆢㅅ된길은 빨리 헤어지는게
과하네...
명동아 니나 잘해라 새꺄
이혼할때 제2의인생 셀카찍는게 유행이였는데너네도 쿨하게 이혼서류들고 서로 격려해주고사진한번 찍어라 느그 아부지는 절대 모르게
기다렸다는 듯.  다음 타겟은?
송혜교따라다니는기자그만올려라이혼이죽을죄도아니고왜이혼소식이톱에있는데왜! 사생활이다죽던살던!
이혼이라는 단어를 굳이 송중기라는 이름을 굳이기사제목으로 넣으셔야햇나요?
아 그놈의 송중기와 이혼 제목에 이딴거 왜쳐 가져다붙여;;
제목이 굳이,,,,그냥 송혜교 각자
홍보할일은 아니지 않나?
그럼 일하러가서 울고있냐
그래도공인이고 이혼인데...
싫으면 이혼하는거지 조선시대냐 참고살게
댓글 여성비율 74프로 역겹노
기레기들도 먹고살아야지
안물안굼
이런악플들신경쓰지마요~
우울증걸리란소리냐?
각자 길 가게두자
내가 웃는게 웃는게 아니야
혹시 그거????
좀가만 냅둠안되냐
엥간히 기사올려라진짜
알바들 깔렸네
자꾸 사진 기사 올리지 마라 온 국민이 다알잖아 이혼한거 멀 더 알고싶냐
이세영 or 송혜교
메이크업도 모나코네
전엔 이렇게 행사기사까지 나오지않았것만, ...결혼생활중이면 "송중기와 결혼생활" 행복한 미소 이리나오겠지요ㅋㅋ
안 맞으면 혼자사는게 낮지.
힘들지만 ~~   홧팅해요~~~
어차피 이래도 데려갈사람 줄섰잖아~ 물론 송중기도 마찬가지고ㅋㅋㅋㅋ
하늘은 다 알고 있다...
울고 다닐순없지
그럼 이혼했다고 죽을상하고 있어야 하나요...
근데 사진에는 엄청 살이 빠진 느낌이네.
순풍산부인과나가라
별루
좋은사람 만나서~~
안맞으면 헤어지는게 정답이지
서로가  참 꼴도 보기싫을텐데~인터넷상에서  싸우는거  같다.혜교가  이혼해도 난 더  잘 나간다라고 하는듯.
잘 헤어졌다...서로
난괜찮다 보여주려고 더 밝은척 할수도있음
아니 너무 예쁜데?
이것이 송혜교의 본 모습인가?
여기서 망상은 병이라 하지만, 아직도 붙어있는 팬들  보단 제정신인거 같에.... 사람들의 안좋은 소리가 더 많이 보여...그래도 뭐 이쁘다란 소리만 적는 앵무새들보단 낫다라고 본다.
에휴... 혼자 사시길!
헐
Cool하네 짜식
머리가 이상해
남의 인스타 사진 퍼다가 자극적인 제목으로 페이지뷰 높이기 참 쉽죠????
노관심
믿거한
멘탈은 갑이다 ㅋ
아니 제목 지은 기레기 클라스 좀 보소...
이런 기사 왜 올리는겨
어 그래.
혜란이다ㅋㅋㅋㅋ안녕?
So  so
송혜교: 아직 너무 많이 사랑해. 보고싶어
왜이렇게 말랐냐...
제목 한번 ..ㅉㅉ...기레기수준 어디가냐
마이데일리??  이데일리 자매지 인가?
한 사람의 아내로 엄마로..자기를 맞추고 살기엔 너무 많은걸 포기해야하니..결혼생활이 얼마나 갑갑하겠어~
요즘 연예 듣보 기레기들은 그냥 흥신소 느낌 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한녀일반의 마인드를 가진 송씨...물론 와꾸는 한녀일반은 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
40대 화 잔득난 쿵쾅이 악플러들 다모였네
살 많이 빠졌네 부럽
OOO!!
이혼ㅡ이혼진행중ㆍ이혼절차중  수정
🤐🤬😱
옘 뵹 할
닌 밝겠지..
사진어쩔....
ㅎㅎㅎ
가위충????????
뭐가 문제였을지 궁금하다~^^ ;;
쯔쯔...
둘이 사귐?
아~네
노관심
연예인걱정은 하지 말라했음 이혼하건말건
포옹이 좀... 여자끼리 왜 그러세요.
그래 니사랑마니마니해
ㅡㅡ
편집장이란 사람이 생각이 없네
대단하다
송중기   손가락   V보다   낫다  ㅋ
하고많은 남자 중에 하필 지 살라고 공개적으로 여자 죽이는 남자랑 결혼해서  이 난리인지. 그래도 열심히 삽시다 화이팅.
남자가 지켜야지..혜교가 평생을걸었다면..못지킨놈이 나쁨..일할땐웃고  혼자있을땐 울일 생각하니 나쁜놈..지가뭔데 이혼조정신청이야!!혜교없음.인기도꽝이면서~~.
혜교언니 응원합니다.우리나라 땅이 쥐알만하다보니 남  뒷다마 까는게 좋은 사람들이 너무 많은갑다 생각하셔요댓글 보지 마세요.다 언니가 부럽고 질투나서 그러는거에요.남들이 뭐라고 하든가 말든가 본인의 길을 걸어가세요.연기자 송혜교님을 응원합니다.
왜 이혼당했는지 알면 경악할꺼다
댓글보면 평소 인성들이 보임. 친구들끼리 수다 떨다 한 친구 사라지면 그 친구 조리 돌림하는 모습들. 사촌이 땅을 사면 배 아픈다는데 이혼녀의 당당한 모습이 배아픈거 그 이상도 그 이하도 아님
송중기 팬들 너무 무섭ㅋㅋㅋㅋ 이상한 댓글 쓰고 베댓 점령한것봐 악플 작작 다세요
전엔 솔직히 좋아하지도 싫어하지도않았는데 이혼후 이미지 안좋아졌고 사람이 다르게 보인다 그리고 송혜교 팬인지 알바들인지 뭔가 부정적인댓글쓰면 득달같이 달려들어서 쏘아붙이면서 공격한다 참내.. 더정떨어지더라
내 소원 두 가지... 자유한국당 해체랑 송혜교 국외 추방. ㅎㅎ
여기 악플찌라시 광까 들 김용호 강응석 찌라시 루머유트브 삭제하고 편집했다 지금 소속사 움직이고 있다는거다  공식기사안냈다고소속사가 그냥 있는거 아니다
저 편집장은 뭐야 레즈냐 친한 척도 정도껏...   이혼 발표 후에도 송혜교는 화려한곳 화려하게 차려입고 아무렇지 않게 잘 다니네 그래 송혜교는 저런게 더 잘 어울린다 결혼생활 자체가 안어울렸음 화려한 셀럽으로 살아
난 괜찮아요 행복해요~ 중기가 마음이 소갈딱지라 이혼한 겁니다~ 이 느낌 개꼴불견 송혜교
밝은 모습 너무 좋아요. 혜교님 항상 그렇게 밝게 웃고 살아요. 🍀🍀🍀
욕먹을 짓 뭐했지? 이혼이 죄도아니고 자숙이라도 해야함? 후배 남배우와의 불륜? 본인이 봤어요? 팩트를 갖고 오시라고 ㅋㅋ 그리고 결혼전 동료배우랑 사귀는게 뭐가 잘못임? 일반인들 다 연애하듯이 연애하는건데 ㅋㅋ
그만 나오너라~~ 보기 싫다
이혼한 송아줌마 ,,,, 광고든 드라마든 어디서든 보고싶지 않다!!!!!
이쁘다
일하러 가서 찍었구만 이쁘고 보기 좋기만 하다.
주변에서 다 싫다하던데
별로 중요하지도 않은 근황얘기로 실검 장악하고 기다렸다는듯이 댓글알바 풀고 언플질 오짐......송ㅎㄱ소속사 파워 인정
이혼이 쉬운건  아니지만  자랑도  아닌데  참  ....당분간  자숙하세요
이병헌♡이민정
많이 늙었네요
송혜교 왜케 정 떨어지냐...
송혜교 이젠별루 중기넘아까버
송중기가 횡재 했지ㅋㄷㅋㄷ
꺼져!!!!!
으이그 아줌마들~못났다 못났어
보고 큰거 없는 여자 본대로 자란 사람본거 없이 자랐다 란게 욕이 아니라 그냥 팩트임그 김정민인가 무슨정민인가 그 사람도 얘도
제목만 보고 댓달아요. 송중기 화이팅!! 단호한 모습에 꽤 매력있는 양반 같더라구요. 훨훨 날아오르십시요.👍
거기서 또 누군가와 사귀시나요?
비호감.. 뭘 해도 비호감..
송혜교기사는 맨날 3040아줌마들 악플천지네ㅋㅋㅋ아줌마들 그나이먹었으면 연예인말고 사회면에 관심좀 가져보세요...어떻게된게 아줌마들 댓글비율높은곳은 드라마 연예인기사 뿐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살엄청 빠졌네. 더 예뻐졌네.
송혜교가 나쁜일저지른것고 아니고 ㅋㅋ
어느상황에서도 함께 하자는 약속을 지키지못한 모습은 어디가고  열일하시네요..
누가 우라고 했나?? 마치 난 이혼에 잘못 없단듯이 저러고 있으니 개싫은거지  최소 서로가 미안한척 이라도 해야지
가뜩이나 사람들이 이혼중이라 힘들지 않을까 추측 할텐데 죽상쓰고 다니겠냐? 애써 밝은 척 하고 다니는거지.  남일에 왜 이리 말이 많아. 길에서 니들 면상 관리나 신경쓰고 다녀라
아이뻐이뻐~ 혜교씨 응원해요더많이웃고 앞으로 더많이행복할꺼예요당신은 예쁜사람이니깐^^
그닥.....
김치년 ㅈㅉ
없는얘기가 돌진않는것그렇게만든것도 본인잘못알사람들은안다 진실은모르는거지ㅡ ㅡ그냥 쓸대없이비호감되가는중인듯
아우~~♡♡♡♡♡♡송혜교 작품 빨리 해주셔
이혼좀했다고.울어야하는것도아니구즐거이지낸다면그또한나름극복하고있는게지
이뿌고 능력있고 끝 ㅋㅋ
여기 OOO들이많네  혜교가 뭘잘못했다고 소문은너희들 만든거자나  결혼부터지금까지 아무말도 안했어  소문퍼날으는인간들 신고하자  최소한예의를 지키는것기본인데  ㅅㅈㄱ  참  못났다
그럼 이혼한 사람은 사표써야되나연예인은 웃어야할땐 웃어야되고 울어야할땐 울어야되는데..
송탈세  훅늙었네
꼴보기싫다거기서 살어
정신차리길
왜 조용히 있어하는데?  니들 이혼했다고 직장 안가냐? 자기가 아시아 대표 셀업 인데 당연히 참석해야하고 당연히 멋있게 행사에 임해야지. 개인사정으로 슬퍼요하고 있냐? 말같지도 않는 일로 왜 까고 난리인데 모르겠다. 중기도 곧 영화라면 개인사정으로 힘들어요하고 다녀야하니?
혜교언니 혼자있을때도 웃으며 있는 날이 얼른 올수 있길요!
완전예쁘다~♡
이번에 탈세 많이 했나보네  ㅋ
넘 예쁘다ㅜㅜ 진짜 요즘 근황 제일 예쁘고 멋짐
혜교님 짱 힘내세요 홧팅
못 웃을 건 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋ 신경 쓰지 말고 마음껏 웃으세요!!
폐품녀
왜 결혼하셨나? 그냥 법적 미혼으로 계속 사셔야했어요. 암튼 남자친구 배역할때부터 이상한 기류 감지. 역시
안챙피한가바  일부러 더나오는듯 해
넘 아름다움~
3040알바년들에 이어 최근에는 50대 아줌마들까지 뽑음 ..고유정 변호할려는 변호사 쓰레기들이랑 똑같은 알바OOO들
겨털인가요 겨때인가요??ㅋㅋ
으잉? 디게 커서 축소수술한쥴 알았는데 아닌가휑하네
연예인들은   대단해 .....이혼 하고도   둘다  아무렇지  않은듯     일하고.......
이혼이 한 사람 인생에서 가볍게 볼 일이 결코 아닌데. 이혼조정 중에 하하호호 난 행복해 난 밝게 살고 있어... 이런 태도가 정상이가? 뭔가 정서적인 문제가 있지 않고서는.
이혼은 왜붙임 ??개어이가 없네
이혼한 사람의 표정아니네 너무환하다;;;
이목구비 예쁜 여자 송혜교 ‼️‼️
ㅡㅡ송혜교ㆍ옥소리ㆍ손태영ㆍ한고은      이여자들은  ?
이거 기사  금지 시켜라  추한   꼴  그만 올려
늙은 여우같다 비호감
뭐 이혼이 죄는 아니지만 그래도 당분간 이미지 관리 좀 해주면 안되냐? 너무 신나보이니깐 또 그러네
너무 많이 빨렸나....??
근데  가슴이   어디  간나요?
와~~딱봐도 그것이 좔좔흐르네 에고 세상만사 누가알꼬 그대도 행복하게사시오 중기도 행복하고
그런데 진짜 왜 헤어진거가요?  송중기는 송혜교 잘못이라는데...도대체 송혜교가 무슨 잘못을 했나요? 자다가 방구를 꼈나요?  똥싸고 물을 안 내렸나요?
고급 ㅁ ㅊ
설리급이네
이쁘시네요.  열씸히  살아야죠.
이혼이 쉬운 일이 아니자나여 앞으로 좋은 활동하면서  송혜교  송중기  두분다행복하시길   바랍니다
아..겁나이뻐..
그만 좀 괴롭혀요
상관할바는 아니지만 딱히 좋아보이진 않네요
이혼했다고 의기소침 할필요있나?  잊을건 잊고 다시 시작하면되는거지
그냥  싫다
이혼하니좋니? 이건아니지않나.....
나이묵고 애쓴다.
잘 있는 척... 괜찮은 척하지마라!~ 가장 힘들 시간일텐데... 연기하지말자!~
지겨워~~~
송해 아줌마 역시 나이는 못 속이나 봅니다.화장을 떡칠해도 가릴수가 없어~😗
우리나라 여자들은 참 살기 편하다. 능력이 없어도 애인(남친)은 있어서 어느정도 연애질도 마음껏 하고 말이야... 근데 그거 아냐? 있는 집안일수록 연애질 많이 하고 다니는 여자 진짜 싫어하는거ㅡㅡ 우리나라 여자들만 이 사실을 모르거나, 모른 척 하는거다. 왜냐고? 연애, 결혼 시장에선 우리나라 여자들이 자연스럽게 갑이 되거든.. 특히 결혼 시장에선 말이야. 어떤 미친X들은 결혼을 인생 역전의 기회로 생각한다. 이런 OOO들 절대로 만나지 말어라. 진심 남자만 개고생 하는거다. 능력이 없는데 연애질이 뭐냐?
언니 드라마빨리보고싶어요~ 아무거나 안하니까 오래걸리는거지만 나오면 다 인생드라마ㅋㅋ
이혼은 둘이 하는데 송혜교가  여배우라서 잘못 드러난것도 없는데 온갖 욕을 먹네 ....  이때다 싶어서 까는 댓글들 ... 대중의 속성을 보는 듯하다
정몽주니어 실물 존잘 인성도 좋고 지금 군대에 있음 왜 욕 먹었는지 모르겠다 진짜 착하고 학교에서 애들이 다 좋아하는데 그리고 키 비율 목소리 좋고 훈남 여친도 이쁘고 인성 좋았음
자중좀~~하지~~~
아이구.. 나 잘살고 있고 이혼같은거 아무것도 아니다 라는걸 보여주는식같은데.. 연예인들 좀 짠하네..
전에 비해 마르긴 했네요
화이팅^-^ 다음작품기대합니다!!
송혜교씨는 화장이 짙음 무서워 보이네요...화장빨이 ...
잘 알지는 못하지만, 두 분 사이에 사정이 있을 거라 생각해요. 훌훌 털어내시고 힘내세요. 주제 넘을지 모르지만, 조금이나마 힘이 되어드리고 싶어서 처음으로 댓글을 적어요. 두 분 이겨내시길 멀리저나마 기도할게요
송혜교 걸어다니는 중소기업이네 ㅎㅎㅎㅎ
다음작품남자배우를 눈여겨봐야지
그거 어디 갔어?
웃어??
진짜 이뿌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ솔직히 내가 송혜교였음 오전 오후 나눠서 남자 만났을듯 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 맘고생해서 그런지 살이 좀 빠져보이는데..
웃어도 돼지 ...그럼 울고다니나...하지마 궂이 이런 사진을 기사거리로 삼는게 생각이 없는거지...
이 단무지 오래 버티내
멘탈은 끝판왕이다
곱다
하여튼 여자들이란 ㅉㅉ
여러분덜~  여름인데  아이시스8.0많이 마셔주세요~꼭이요
댓글보니 여적여의 표본이네ㅋㅋㅋ
헐...여..자.를 좋아했었어?
너무 애쓰지 말길...
그래모나코나가잇어한국오지말고
김효연이  음청 보인다!!
편집장이 던진 사진하나에 기레기가 얼씨구나 하고 덥썩 물고 댓글수봐라 무슨 굶주린 짐승들처럼 물고 뜯고 난리났네 호 손쉽게 화재성 대박! 걍 인별사진 퍼다가 몇줄 써서 인터넷에 올린 기레기 회사 국장한테 칭찬좀 받겠는데?광고는 얼마나 붙을려나..
애도에시간을 쫌갖어야지 않나?!
기자님 참 제목이 싼티가 나네요. 기자 생활을 쉽게 하고싶은가봐요.?
이혼하지마~~~~~ㅜㅜ
자세가 쫌;;;;
이상민옆에 성2괴인줄
남남끼리 만나 사는데 얼마나  힘들겠냐고요 글치만  서로이해 배려 양보 하고 맟추면서 사는건데능력있는 사람들이라 그런건가요  전 태후보면서 팬이되서 결혼도 엄청 응원한사람입니다 잘살아쓰면 좋았쓸걸  해봅니다 혜교씨가돈도있고 인기도있쓰니애기부터 가졌다면어때쓸까  이런일은 오지않았쓸건데 생각합니다  중기씨도 너무결정을빨리 내린것같아요물론 고민 많이했겠지만요 서로 생각을 많이 하셨다면 이런파국은 없지않을걸 아시워요  암튼 두분 건강하시고  아직 법적인게 있니다시 생각해봅도 좋을듯요 응원합니다
이런 기사는무슨 의도야
울어도 지랄 웃어도 지랄 그럼 그냥 뒤질까 기자야
ㅈㄱ맘들 여기 모여서 정모하고 우냐? 아시아 대표 셀럽으로 행사장 간 사진이구나만 왜들 염병들인지 모르겠다.
축하해요 잘했어요 대박이네요 👅
이런 기사도 안물안궁이지만 답글부대를 풀었나 쯧...틀린말도 안했구만 먼 답글을 ㅆㄱㅈ로 다냐~에잉~~
내인생에중요하지않음
우웩
고마워혜교
나쁜xx
역겹다 이런기사올리지말아주세요ㅠㅠ
악하게 나옴
악플의 내용이 너무 진부해. 김치녀들아 좀더 화이팅해라.
존예보스
돌싱혜교
무조건 응원해요 송혜교화이팅^^
기자일없구나...
막판에 기사쓸게없었나보내요 냅두세요 울던 웃던
옷이 점점 과해지네요.
졸라 섹쉬하노 ㅜㅜ 앵교야
밝게 웃으면 좋은 사람 만날수 있으니깐 그런 거죠~ 한 두번인가요~
이상민이  가발쓴줄;;
넌 평생 널 사랑해주고 지켜줄 좋은 남자를 놓친거야. 부와 다른 모든걸 얻었다해도 그것만큼 중요한건 없어. 내가 살아보니
악플다는 사람들은 송중기 배우 팬들이겠지...? 진짜 보기 안 좋다
유책배우자
일할때 가장 멋진듯~~힘내요 응원합니다~~
아웃겨댓글봐ㅋㅋㅋㅋㅋ30 40대 아줌마들 ㅂㄷㅂㄷ잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래봣자 송혜교 이쁘지 돈많지 일도 승승장구에 남 눈치안보면서 자기인생 살지~ 멋잇어 보이는데  주위에도 젊은 친구들 다 멋잇다고 하지  불륜이니뭐니 루머같은거 믿는 정상적인 사람 없음ㅋㅋㅋ 이 언니 하고싶은거 하면서 작품이나 빨리 찍엇음  이번 쇼메행사에서 후덜덜하게 이쁘더라
송중기는 어찌됫던 매너가 있네.. 기본됨됨이가 있는건 익히알지만 송혜교가 이러고 다니는건...정말 애처러워보인다..그만 내려놔라.중국가서 살든지 ㅉㅉ
확실한거 없는데 왜 송혜교만 나쁜여자 취급당해야하지???? 송중기가 때렸다는 찌라시 엄청 돌았으면 그거 믿고 송혜교 이혼빨리하길 잘했다느니 송중기니까 참지 그랬냐느니 또 왈가왈부 했을듯.......
솔직히 혜교누나 정도면 나이먹어도 남자들 줄쓰지 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들이 열폭할만함
예쁘긴해 ㅎ
밥맛이네 웃는꼬라지하고는
송중기는 잘못 없나??왜들 여자배우만 몰고가지???부부는 어느 한쪽 잘못으로만 파토나는게.아니거늘....
보기싫은행동만하는구나 조용히좀있지
전 여전히 혜교언니랑 중기오빠 두 배우 모두의 팬입니다!! 두분 모두 아픔 잘 이겨내시길 바래요ㅠㅠ 글구 두분 모두 앞으로도 좋은 활동 기대하고 응원할게요~!💪💪
한국선 힘들걸 당분간 중국서 오지마라
이혼하면 여자만손해 무조건 어떤이유로든 이유불문사유없이 매장시켜버림ᆢ  그렇게 만들어야 속이쉬원한 모양ᆢ또그렇게 만드게 여자들 ᆢ대박ㅠᆢ나는 또 이  혐오스런 댓글을 보며 또 놀라고 같은여자지만 정말  너무한다너무해ᆢ그렇게 살지마라~
뭐가 진실인지는 모르겠지만...그냥 앞으로 보기는 싫으네요..
예뻤는데 지금은 섹시미까지
세상 혼자사는 이쁜혜교~이혼은 별거아녜요~더 당당하게 활기차게 보란듯이..누가누굴 까~!혜교는 언제나 옳다~!!!
송중기보라고 올리네 딱보니 송중기는 스트레스때문에 탈모오는데
진짜 꼴페미련들 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송중기가 뒤풀이에서 웃으면서 브이하고 찍은 사진은 아무도 욕 안하고 응원한다 어쩐다 하더니 ㅋㅋㅋㅋ 부부가 이혼 했는데 아무것도 모르고 상관 없는 사람들이 온갖 억측과 카더라통신 믿고 누가 피해를 줬네 마네하고 있다 ㅋㅋ 최측근인줄
이와중에 참 예쁘다
송혜교씨  좋은 일만 있길 바랍니다 승승장구 하세요 응원합니다
송혜교 탈세사건도 있고 가식적인 것 같아 싫어하지만 재력 장난아니고 아직은 예뻐서 곧 새연인도 생길거고 그녀의 인생에서 이혼이 일반인과는 다르게 큰 대수는 아닐 듯
좀우울해보이는게아니고더밝고이뻐보이네 ㅡㅜ
송혜교씨 힘내세요.
레즈였네
불여시
어쩌라고.. 요즘 이혼이 뭐 큰 대수도 아니고.. 별...
님들. 송혜교씨는 여지껏 악플들 다 고소했었어요. 선처 안해주시는분이에요...  게임하시는분 와이프?분만 악플러 고소하는걸로 기사 많이 났었는데 송혜교씨도 악플 전부 고소해요. 지금은 바빠서 못하시는듯. 나중에 고소당하고 울며 사정해봤자 선처 안해주실겁니다. 송혜교씨한테 화풀이 하지마시고 님들 갈길이나 가셔요.
더 나대는것같아 이해가 안가네요
저러니 욕먹지
혜교님 저급스러운 댓글은 절대로 보지마세요, 그냥 댓글 근처에도 가지 마세요. 성품버릴까 염려가 됩니다.
아줌마들 부들부들한 댓글 추해요..
겨드랑이 주위 검고 더럽게 보여몸이 좀ㅠ
송중기가   어찌했어야  하면  혜교랑  결혼하고  바로  혜교에게  연예계  은퇴선언을  시키고  애부터  갖도록  애쓰면서  여자가 일상의  가정생활로   돌아가도록했어야했다.  남자친구를  찍으라고  할게  아니고~~
송즁기팬들 개랑 무슨 영화 찍을 때부터 극성에 정병이더니 지금도 마찬가지네 극성극성 상극성 ㅉㅉ
여기 질투심때눈에 확인되지 않은 가짜  들이대는 찌질이 열폭녀들 많네~ 당신들이 뭐라해도 송혜교는 별이야 별! 별을 딸 수 있냐?  마녀사냥하느라 힘빼지 말고 거울에 당신 얼굴. 양심 들여다 보고 자숙해라. 천벌 받을라~
얼굴은 돈써서 노화 방지를늦출수있겠지만 몸은 40이면 끝이다 운동 빡쌔게해도 20대 피부는안돼지 가슴도 처질테고 그냥이젠 이쁜아줌마지
남인생에 왜리 왈과왈부해 본인들인생이나 잘살것이지
그만 좀.. 그냥 송혜교지 왜 이혼 송혜교라고 하는지 도통 모르겠네 꼭 저렇게 제목 달아야하는거니?
ㅋㅋㅋ이쁘다 그와중에
송준기 같은남자를 왜만나냐 키크고 돈도많은남자를만나야지 얼굴이아깝다
송혜교  참 낯짝 두꺼워
페미언냐들을 군대에 보내야합니다 메갈언냐들을 관찰해본결과 체격,지능,전투력,식성 모두 한국남성보다 우수합니다  이런 인재들이 방구석에 쳐박혀서 댓글이나 달면서 재능을 낭비한다는게 참으로 안타까운 현실입니다 병무청에서 실태조사해야됩니다 이제 페미언냐들이 대한민국을 지켜줄겁니다 응원합니다
여전히 이쁘구만 슴가가 줄어서 그렇지
예쁘다
Youn  ㅁㅂ 소설  그만  !!!송혜교가 진심 행복해지길
근데.. 팔 겨드랑이에 저 검정색 뭔가요???
별로에요  아무렇지않은듯 하는게
폐미들 믿고 탈세 마음껏 하겠네
자기 일이더 중요했으니까 한가정의 와이프보단 ㅎ
근데 그건 그렇고 진짜 예쁘다... 송혜교 봤다가 주변에 흔하게 연애질이나 하고 다니는 김치녀들 보면 정말 역겹다 우웩
얘가  제정신이  아니구만
살이 많이 빠진듯..
아픔을 이겨내고 프로답게 열일 하시는 혜교님 항상  응원합니다~^^♡
가만히 있어도 이쁜데 웃으니까 더 이쁘넹~^^
진짜 이쁘긴해 ㅎㅎ
중기가 시키드나?
응원합니다..
이로써 송중기가 품절남에서 FA시장에 나오는건가?
설마 ?
살이빠지니까 송혜교 얼굴이 무섭내요.언능기운차리고요 힘을내세요
악플좀 그만 달아라 혜교가 고소하면 니들이 백프로 진다. 바본가?...
혜교 예쁜건 정말인정 너무예쁘다.. 그거말곤 팔자도쎄지.. 이혼이야 사생활이라지만.. 나잘지내요 이혼 그까이꺼머 싶은듯한 근황은 프로페셔널을 넘어서 음..그다음말은 생략하겠음
미친...
와~대박미모~
다른 어린놈이랑 노니까 그렇지
점점 이상해지는군!
춘장머니가 달콤하긴 하지
진실을 정확히 아는것도 아닌데 왜 욕하니
밥을 못먹나보네...에휴
힘내라~~^^  송혜교~~♡♡   앞으로 더  힘차게 ~~ 씩씩하게~~
이혼이 죄면..ㅜㅜ
대인배 ㅎㄱ는 그동안 입 닫고 있다가 중기 드라마 중단되길 기달리기라고 했다는 듯이? 아이유 팬 이라지만 상황이 이런데 생각이란게 1이라도 있었다면 커피차 보내는게 말이 되나요? 난 좀 이해불가네. 그동안 부부연을 맺고 살았었는데 이건 좀 아닌듯.것도 공인이되서 ㅉㅉㅉ
올린 사람이 안티인듯. . 누굴위한 사진인지. .
난 양성애자 이기 때문에 여자를 볼때 제일 먼저 가슴부터 보고 남자를 볼때는 그 사람의 재력을 본다
👍👍👍
상폐 꼴페미들이 백날 알바 댓글로 쉴드쳐봤자야. ㅋㅋ 나중에 지들이 아들 낳아서, 결혼하겠다고 데리고 온 여자가, 만나는 남자마다 다 대주고 이혼까지 한 여자면, 그때도 이혼이 죄가 아니니까.. 넌 내 며느리야 하면서 쿨하겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 참.. 니들은 상장폐지돼서 2세 생산도 안되지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 말랐네...참..지인이라는게..계속 봐야하니 매몰차게 거절도 못하고 완전  베프라 솔직하게 말도 못하고 사회생활로 찍어줬더니 공개된 장소에 올려버리고..참..세상 사는게 내 맘같지 않아...
밝은 미소 근황 .. 별 이슈가 없는데도 메인에 댓글수에 많이 클릭해 본 기사에 뭔 기사만 뜨면 상위로 뜨니... 인기고 안티고 떠나서 관심받는 톱인건 부인할 수가 없는 사실. 이러니 기자들이 퍼다 나르지.....
이미지 확고는 찍으신듯..ㅋㅋㅋㅋ
송혜교: 다시 시작하고 싶대 만나서 용서 구하고 싶대
이혼 대수냐 송혜교 사람이야 이제 행복해야지
몇살인데 아직도 예쁘냐
우냐 그럼
앙상해졌네..에효.많이웃고 본인의 행복만 생각하시길...
송혜교 화이팅!!
부부간의 일은 아무도 모릅니다. 아무리 미워도 서로 공인이잖아요~송중기의 행동은 너무하네요 아무리 빡쳐도 조용히 이혼하시지 ..얼마나 맘고생을 했으면  송혜교씨가 저리도 말랐을까.. 세월이 약이겠죠. 송혜교님. 항상응원합니다 힘내세요
일반인 중에도 송 씨보다 훨 이쁜 사람 많이 봤다.
누가봐도 이쁜데 너무들 시샘하신다. 혜교언니 너무 이쁨. 찌질한거는 언니와 안아울림  활기차게 당당하게 활동 많이해 주세요
송탈세 진심그켬 ㅡ.ㅡ 내맘속에선 승리, 양혐석이랑 동급
여기 댓글다는 사람들 여자가 74프론데너네는 남자안사귀었냐?아니 못사귀는건가?송혜교나이에 결혼전 남자사귄게 10명이래도아무렇지않은건데지들 과거는 생각못하고공개된 연예인이라고 이중잣대 지리네 ㅋㅋ
내 생각에  누구편도  아닌데   송중기가  연애와  결혼을  혼돈하는거  같다.결혼해서  참고 이해하고  깊이가  있는  삶이  무엇인지  모른거  같다  상대가  허물이  있으면  가려주고  보듬어  줄줄  모르고  결혼한  사람같다  한  10년후에   10살  어린  신부랑 결혼할것을  권한다.
예쁘다는 댓글은 죄다 누가 이렇게 열심히 비공을 누르는지. 솔직히 예쁘잖아. 그리고 부부일은 부부만 아는거지 뭘 그걸 이참에 확 밝혔으면 좋겠다는건지.. 물어뜯을 가십거리 찾는건 좋은데 송혜교에 유책이 있는것도 송중기가 화가 난것도 어차피 다 추측이지 팩트는 아직까진, 어쩌면 앞으로도 모를 일이므로 너무 송혜교만 몰아가지 않았음 좋겠다 ㅠ 얘가 욕먹을건 탈세뿐 아닌가?
혜교언니 원탑 역시 쇼메행사때영상도 너무예뻐서 눈호강했어요:)
송중기 웃기네.. 마눌 지겨워지면 막 소송하는 타입인가..
이혼후 사진들은 예전에 비해 청순한 맛은 없고 화장이 너무 진해진 느낌.. 그리고 결혼한  사람과 미혼은 확실히 차이가 나는 듯..이혼 했지만 결혼전 느낌과는 확실히 뭔가 차이가 나네요
이혼녀가 참도 행복하겠다~넌 앞으로 이혼녀야
앞으로  좋은일만 있길 바래요ㅜㅜ
송중기팬들 진짜 인성들이 휴~부메랑 처럼 ㅅㅈㄱ한테 돌아갈텐데
악플적당히해라
울고 싶고 숨고 싶겠지만 본인 일에 책임 다하는 송혜교 역시 프로 답다 힘내요!
웃고 있지만 그 마음 속은 많이 아플거예요.애써 잊으려 애써 웃으려 하겠지요.송송 커플을 너무 좋아했던 아줌마이고 늘 응원했는데 섭섭하고 속상합니다만 둘이 인연이 여기까지인걸 어쩌겠어요.ㅠㅠ
이쁘네
상폐녀는 이제 그만보고 싶다
항상 응원합니다♥
정가은이 송혜교량 어찌 저리 닮았나요 헷갈려서 한참보니 조금 아닌듯 똑같애 똑같애 짝퉁 송혜교네  진짜로 너무 똑 같애
여기 40대 여자 메갈 이혼녀 송애교 쉴드쳐주며 득시글...동족애를 느끼나봄
군함도 망하고 아그달 망하게하고... 열받는건 알겠는데 그만해라.아무리 헤어졌어도 상대가 일하는것까지 질투하는건 더 초라해보인다.
한국냔들 니넨 송혜교 처럼 이쁘지도 않고 남자도 없고 돈도 없어서 질투나지? 송혜교는 중국 대스타다.한국 필요 없다구
섹시해진듯
송중기를 차버렼ㅋ 뭐 재벌2세하고 결혼이라도 하겠다는거냐?
여기서 악플다는 사람 특징: 평소에 송혜교 질투하던 송중기 팬/ 송혜교가 결혼하고 작품활동 활발히 하고 조신하게 안살았다고 지랄하는 한남. 정상적인 팬들이나 사람들은 그냥 그러려니 하고 둘다 힘들겠지 하면서 응원하고 넘어갑니다 ^^
아줌마 요즘 짱깨들이랑 어울린다며? 🤔
송중기 집안이 좋은지 겪어보지도 않는 것들이 싸질르고있네 겉만 보구 어떻게 아나 안맞으니 헤어진거고 ...결혼해본 사람들은 안다 이혼 이유는 여러가지 라는걸 ... 이혼이 죄는 아니잖아
요즘 왤케 나와? 조용히 좀 있지..보기 안좋음
이 진상 커플들은 송송은 다시 사랑이에요~~. 이러면서 재결합할 듯. 재결합 파뤼 ~도 시끌벅적하게 하고. 1년 안에또 서로 언플질하며 헤어지겠지?
이쁘당
이뻐 부럽슴 진심
얼굴살이 내렸는데 그래도 이쁘네
이쁘긴 ㅈ ㄴ 이쁘네
살 많이 빠졌다 진짜 ㅠ
멋지다 진짜
30대 40대 그 분의 줌마팬들 징그럽다 으~
쎈화장 기쎈여자느낌이다
2년 기다린 드라마 드럽힌 이 개ㄱㅇㄴ 때문에 6개월째 부글부글 끌고 있는 터지기 임박한 화산같은 사람들이 많아요
원래 뭐낀놈이 성낸다하지!!~사람은 그 끝을보면 알수 있고!!~비열하고 치졸한 놈들이ㅈ더 선수치지!!~홍상수나 일본처럼!!~동종업계에서도 공인스타가 이혼을 언플에 이용한건 비매너의 끝판왕으로 보고있지!!~이혼은 죄가 아니기에 언행일치 열심히 당당히 열일하는 혜교를 팬들은 믿고 응원합니다!!~치졸하게 언플시작해서 루머로 난도질 시작하게 만든 놈이나 놀아나는 골빈 팬들이나!~끼리끼리 잘들놀고 손가락으로 살인하려드는 찌질함에 꼭 벌받을거라 장담합니다!~벌써 벌받고 있는지도?~드라마 이미 폭망!~영화두?!~두고보길!~부메랑 처맞길!
온갖 악성 루머에도 꿋꿋하게 ,강하고 밝게  일하는 모습이 역시 큰 그릇이라는 생각이 든다.웬만한 배우들과는 역시 클라스가 다르네...
송중기  한순간에배려없는거 너무책임감없다
박보검 드라마 남친 원래 여주 너 아니었잖아? 누구것 뺏은거야? 박보검한테 형수님 멜로드라마 찍게하면서 이미지 드럽히면서까지 니 욕심챙긴 드라마 찍으면서 누구것 누구것뺏은거냐고?
거쳐간 남자들 인생 다 망가지는것같음다른남자들도 명심해요몸에 십자가랑 마늘 넣어다녀요 ㅋ
탈모니 아버지두문분출 이용해서언플을안하다뿐이지 혜교가더힘들걸
원래 뭐낀놈이 성낸다하지!!~사람은 그 끝을보면 알수 있고!!~비열하고 치졸한 놈들이ㅈ더 선수치지!!~홍상수나 일본처럼!!~동종업계에서도 공인스타가 이혼을 언플에 이용한건 비매너의 끝판왕으로 보고있지!!~이혼은 죄가 아니기에 언행일치 열심히 당당히 열일하는 혜교를 팬들은 믿고 응원합니다!!~치졸하게 언플시작해서 루머로 난도질  시작하게 만든 놈이나 놀아나는 골빈 팬들이나!~끼리끼리 잘들놀고 손가락으로 살인하려드는 찌질함에 꼭 벌받을거라 장담합니다!~벌써 벌받고 있는지도?~드라마 이미 폭망!~영화두?!~두고보길!~부메랑 처맞길!
돈많고 능력있고 탑스타 한류퀸 송혜교가 맞지도 않은 사람과 마음고생하며 살 이유가 없지 국내외 엄청난 아시아팬들이 응원하고 있으니 힘내서 열일하길
송혜교가 뭐가 모자라서 가볍고 찌질하고 깜냥도 안되는 남자랑 꾸역꾸역 맘고생 하면서 쇼윈도우로 살아야하지 아니다 싶으면 하루라도 빨리 헤어지는게 잘한거다 더 성공하고 더 잘살아라
단지 그냥 일이 하고 싶어서 그런거 아닌가? 송중기는 아이를 가지고 싶었고, 송혜교는 일을 계속 하고 싶었고.... 그런 식의 다른 문제 아니었을까.. 꼭 송혜교 남자 문제인 것처럼 얘기들하시네..ㄷㄷ 물론 송혜교가 여럿 남자를 만나왔지만 그 만남으로 송혜교가 굳이 문란한 사람처럼 내비쳐야 하나 잘 모르겠네, 그냥 자기 소신껏 살고 그러는 것 같은데.. 워 사람들 자기들은 무슨 꼭 즈그들 와이프가 무조건 첫사랑인것처럼 말하고 참 ㅎ;; 사실아니면서 ㅋㅋ;;
근데 이혼하고나서 눈을 클레오파트라 처럼 뽝 화장하고 다니네 수수하게 하면 우울해보인다는 얘기 나올까봐서 그런가 신기하게 저런 화장하니까 확 서구적으로 보인다  예뻐 오질나게 예뻐
송중기 이혼사유가먼지몰라도 전부인루머시달리게하고 배려없는거보면 좋은남자는 아니다
중기팬들은 송혜교 기사에서 꺼져줄래?
언니 근황 알려줘서 팬들은 감사할따름이죠.언니 항상 행복하셨음 해요!♡그리고 악플다는 사람들은 쫌 쓸데없는 참견하려면 댓글들 달지말지..ㅉㅉ
전에 찍은 드라마 남주인공조차도 비호감이 되어버렸다.
그래도  항상  댓글 들많아서   너무좋다   우리혜교   좋아하는사람  너무많아
원래 이런 여자였음. 멘탈갑
이뿌긴하다 ㅋ
이병헌 송혜교의 결혼을 강추한다
이쁘긴이뻐
한국냔들 니넨 송혜교 처럼 이쁘지도 않고 남자도 없고 돈도 없어서 질투나지? 송혜교는 중국 대스타다.한국 필요 없다구.부러우면 부럽다구해.
혜교야 송찌질이랑  이혼 잘했다  이혼 안했음 니가 죽는다드라  스트레스를 얼마니 받았겠냐  이세상에  남자가 송찌질이 하나만 있다해도 송찌질이 하고는 못살지  아주잘했어 2월에 맘정리 끝내고  이혼결심하고도 망스달 때문에 기다려준 사람을 선빵날려서 바닥으로 끌어내리는거 보니 결혼 생활도 안보고도 알겠다  송찌질이 뭘보고 결혼했냐 처음과 끝이 같다고?참 남자볼줄 몰라  제발회때 여배우한테 하는짓만 봐도 알수 있든데  이번기회에 안목좀키우자
조정신청하고 언론에 알려버리는 전남편때문에 울고있어야만 하는지 알수없네요....... 잘 사는 모습이 더 보기좋습니다.
제정신아닌듯 ㅉㅉ
이런 폐품을 어따써? 이제 외국애들이나 데려갈듯
탈세 구려요
어디 이혼녀가 방송에 나어ㅗ고 ㅈㄹ이야  자숙이나 해라
이쁘다..
보검복지부는 항상 박보검님을 응원합니다^^
좋아보이기만 하구만 송혜교이미지좋았는대 .. 얼마나 열심히살았을까  가을동화때부터 자국에 도움많이 됐는대
음음음? 예쁜데 ? 세상 예쁜데 ? 진짜 예쁜데 ? 악플은 무엇 ?
혜교는 25세기의 신여성인가?   너무 앞서 간다  ㆍ 불쌍한한남들
송송커플 응원합니다.
그러는 당신 전남편도 뭐 클리하진 않더라 실제 더러운 인성 인터넷에서 다 까발리고ㅋ  그러니 쌍빙과오다 생각하고 너무 억울해말고 중국에 가시길 ; 결국 둘이 똑같으니 살다가 헤어진거니
합의이혼이고 일방적으로 당한것도아닌데 죽상을하고 다녀야되니?이런기사의미없당ㅋㅋ요즘은 이혼이 별것도 아닌게됐잖아.이상아,김혜선,궁와에나오는아나운서?분들처럼 두번이상이혼이면 남보기 남사스럽지만ㅋ
그동안 이 계집 파싹 늙어 빠졌네^^
한국냔들아 니넨 송혜교 처럼 이쁘지도 않고 남자도 없고 돈도 없어서 질투나지? 송혜교는 중국 대스타다.한국 필요 없다구
송중기는 영화촬영하고 이혼조정신청하면서 연극보러다니는데  정확히 송혜교가 잘못인지 뭔지도모르는  부부간의 일을추측만으로 송중기 입장에서만  송혜교 비난하듯  기사내는 기자들 그리고 댓글이라고 비열한 글들을 싸지르는 사람들을보면 너무화가나고 나도모르게 오히려 송혜교 편에서게된다
언플은 지금 누가 하는데요? 악플 계속 달리는 언플을 여배우측에서 하겠어요? 기레기들 진짜.. ㅅㅅㅅ사 일 안하기로 유명해서 팬들 화나는데..무조건 언플 알바래
송중기 팬들 오늘도 열심이네
확실한  이혼사유도  모르면서  수준이하의 악플다는 사람들,  네들이  강ㅇㅅ, 김ㅇㅎ와 다를게뭐있냐?   여배우 한사람  생매장  시키는 네들  꼭돌려받기를......그리고  이사태로 일을  만든  ㅅㅈㄱ좋니?끝까지   지켜보마
송중기팬들 악플 그만달아 9질9질
서글프다 혜교야...내가 누군지 알면 까무라칠텐데...한잔하고 올리는 글이지만, 처음부터 중기가 불쌍했고 내가 미안했다. 네게 어울리지않았어...
요즘 세상에 이혼이 흠도 아니고잘 헤어졌음.. 혜교씨 홧팅!!503의 사랑받던 시키 별로임
송중기 짜증 찌질이
이혼이 흠이가 뭐가 됐던 당사자들 사정이지 니네 꼬라지나 한번더 돌아봐라 남 걱정할시간에 니네 가정이나 신경쓰세요 혜교언니 힘내세여 뭐가됬던 여자도 당차게 일어서는 모습 보여주세요 응원할게요!!!!
송혜교 관심없는데 이혼했다고 맨날 싫어요 기사에 미친듯이 욕먹고있는거 안쓰러움.. 이혼한 우리엄마 생각나서 그런가.. 둘이 그냥 안맞았을 뿐인데 친가에서 미친듯이 우리엄마 욕하던거랑 겹쳐보임
뭘해도 호감. 이혼이 죽을죄냐? 안맞으면 못사는거지.오히려 죽상으로 있는것보다 좋다.
악플... 사람 새끼라면 저렇게 못쓰지! 어떻게 저런 못되 처먹은 도오그 새끼들이 있냐~ 이혼 이유 밝혀져 송혜교 억울한 누명 꼭 벗고( 내 입이 근질근질 하다! 진짜 확 불어 버릴까 보다!) 소속사  열일해서 고소미 먹이자! 꼭!!
우리 송중기가 안타깝다 빨리 정리해라
멋잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비율 구린 순위 1위 라던데 맞나요? 뒷모습 박나래 라던데
예전 청순 송혜교는 없고 세월에 찌들린 나이 먹은 여자 모습이 보여요~
송혜교 화이팅~~
까줌마들 혜교 광고제품 안산데 개웃낌 ㅋㅋ 까줌마들 살돈은잇고 ㅋ 니들보고 제품광고 하는줄아냐 아시아 상대로 광고하는거다 ㅋ ㅁㅊ 제품 사니마니하는 글올리는 까줌마들 한번도 안사본 인간들이다 우물안 개구리들이 뭘알겟나 생각좀하고 까라 ㅋㅋ
마음에 고생해도 열일하네요.자신의 일에 대해 책임감이 있는 사람이에요.이 시대에는 이혼하는 것 뭐 상관?여배우도 사람이야!설마 이혼후에 매날 집에서 우는 것 맞아요?송혜교 같은 이런 독립된 여자가 정말 멋져요!응원합니다!
얼굴이쁨 뭐하노  볼륨 1도없내  남자들은일단  볼륨있는여자들한테  약하거든 암만얼굴이뻐도 만질게없으니  쯧쯧 그라이종기도 손쉽게  헤교손을 놓았지!얼굴이뿐거 별거없거든  글래머가 최곡지
혜교언니 너무예뻐요
이쁘긴하다
ㅈㄴ 이쁘네 진짜
송혜교 응원합니다 화이팅!
이쁘긴하다
악플녀들 제정신들 아니네. 아무리 송 중기가 이뻐도 생각이라는 것 좀 하고 말해라. 입에 걸레 들을 물었네.
살이 .. 많이 빠졌네요. . 맘고생 짧게하시길. .
혜교야 많이 힘들텐데 힘내자 팬들은 변함없이 응원할께~😊👍💕
편집장이나 혜교년이나..비호감뻔뻔하게 웃으며 나오다니..
혜교씨 웃는모습 너무 좋아요 ~♥♥
아름답습니다 송배우 열일해주세요~ 드라마에서도 보고 싶어요
송중기빠들 송혜교한테 악플좀 그만다세요 ㅋ 나이먹고 추잡스러운짓 ㅈㄴ하네
여러분 아이시스8.0매출이 껑충 뛰었데옹
이쁜건 진짜 드럽게이쁨
이쁘다 진짜
ㅅㅈㄱ씨기획사에서 작업하는건가요? 일부러 악플조장할라고 저번부터 혜교씨 최근근황사진만 열심히올라오네??
얼굴은진쩌 이쁘지
살빠지니 미모미쳤다
인형이네..인형
멋진여성 송혜교~~
13차 유부녀가 볼때 이혼은 남자 잘못이 더 크다 송혜교랑 사랑해서 결혼했으면 송중기야~ 좀만더 감싸주고 덮어주고 좀 져주지 송중기 실망스럽다 정말
열심히 일할때가 진짜 멋지다~~혜교 응원해~
송혜교 스모키 하고나서 너무 이뻐져서 깜짝 놀램
자살 시도해봐 혜교야. 송중기 역풍 맞게. 혹여나 자살 성공하면 송중기는 그야말로 연예계에서 매장. ㅋㅋ
송혜교씨 광고 다 유지중인거보면 이혼사유가 부정한 일은 아닌거같습니다..많은 소문들이 들리지만 제가 와닿는건 불편한 시월드와의 관계인듯합니다 행사에 참석하니마니 안부전화 하니마니 이런일들이 남자쪽에서는 아무렇지않지만 며느리의 입장에서는 숨막히죵..살이 저렇게 빠진걸로봐서 송혜교씨도 그만큼 마음고생이 심했을거로 보여지네요..
혜교씨 세상에 더 좋은남자 많아요 똥차 가고 벤츠옵니다. 파이팅 하세요
어휴....저런 미인에게 상처입힌 송중기는 천벌받아야함!!
방울뱀 떨쳐내더니 얼굴이 더 폈네!!!! 꽃길만 걸자!!!!
이쁘긴 조낸 이쁘네
송중기와 송혜교, 그냥 중기가 혜교한테 마음을 좀 넓게 써줘. 중기가 어떤 이성관을 가지고 있든 그걸 조금 더 넓혀가면 될 것. ㅡ 모든 남녀가 보기에 자기의 여자와 자기의 남자가 다른 남자와 여자에게 관심이 있는 듯이 보인다. 웃기만 해도. ㅡ 착각이기도 하고 사실이기도 하겠지. 그게 다 살아있는 존재라서 그렇게 보이는 거다. 어떻든 서로가 가진 이성관의 차이와 조절의 차이에서 오는 편견과 오해의 반복인 것이다. ㅡ 더구나 서로 연예인이면. 반은 대중꺼 반은 내꺼, 내 눈앞에 있을 때는 확실히 내꺼다 생각하고 잘해주면 좋다.
이쁘다 모든 남자들이 품고싶은 아름다운 그녀...송해고
송혜교 회사는 하는짓이 일본 자본 회사처럼 얍삽하던데?송중기 한류스타 만든다고 171억 지원한 박근혜스캔들로 결혼식이 급한 송중기에게 결혼협조한 댓가로 박보검과 멜로 찍고, 이어서 바로 또 이혼의 아픔 연출하면서  화제성 띄우고. 광고와 기사로  이미지메이킹하고,40대여성집단 댓글 언플하고,  참 이따위 양아치쓰레기같은 방법으로 연예인키우는 연예계 적폐도 이제 그만 근절될때가 됬지않나? 어찌됬건 남는건 송혜교 중국광고잔치와 너덜너덜해진 박보검 이미지뿐. 이부분은 송중기 뒷처리 용도로 박보검 갈아넣버린 그 회사가 개 양심불량이고
이혼 잘한듯. 그 남자분 이번일로 사람들이 쪼잔하다고 일반사람들은 다 욕하더라
난 송중기 깜짝놀랬다  송혜교팬도 아니였지만 송중기처세에 정 떨어져  갑자기 송혜교 팬이 돴다
송혜교씨...묻고싶어요..박보검씨와의 소문 ...아니라면 밝혀주세요..펜으로써 묻고싶습니다.
송혜교씨...묻고싶어요..박보검씨와의 소문 ...아니라면 밝혀주세요..펜으로써 묻고싶습니다.
검이랑 좋았나보네 ㅎ   OOO.ㄴ ㅂ.ㅈ 맛있었나?검아?
박보검과 이쁘사랑 하세요~~^^♡
박보검도 별로야 유부녀랑 키스씬찐하게도하더라?? 이혼에직접적이유였을듯
박보검과 열일사랑중❤️ 너는 병이다 병
