뽕잼 레쓰기릿! 드랍더뽀옹~~~
아니 이런 문란한 놈 기사 더군나다 마약쟁이 기사좀 쓰지마세요 어린애들 다 보는 네이버 메인에..
여자친구 젖  쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯..
끼리끼리.
자기들이 세상 유니크하고 시대반항적이고 힙한줄아는 이태원이나 홍대에 널린 힙찌리 커플중 하나
둘이 똑 닮았네 한쌍의 오징어들 행복하시고 꼭 서로 방사시키지 말고 평생가세요~
문신이 진짜 거지같다
뭔 뽕쟁이 인지도 일반인급이랑 그냥 일반인이랑 둘이 사귀는데 기사가 뜨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 뭐 여자가 존예거나 그렇지도 않은 완벽한 일반인이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 빠따 맞아가면서 인생참회하게 하는 삼청교육대같은게 필요하다.
가시나 문신한거 보니까...그 말이 딱 맞구나 끼리끼리 논다더니
마약쟁이 SNS 퍼다가 기사 쓰는 기자도 문제고......그 기사를 메인에 올리는 네이버도.....제정신 아닌것 같다
힙찔이들 섹x전후 저런 사진까지 기사화 해야 기자들은 먹고사는거냐??
진짜 한심해 보인다...
클럽에서 흔하게 만날수있는...ㅋㅋ
중2병 걸린거같네ㅋㅋ
약쟁이는 다 저 하늘로 가야 하는디 진심
유유상종..드러워보일뿐 전혀 아름답지 않네..
인스타가서 보니까 여자고남자고 온몸에 살색이 없네 죄다 문신이야 ㅋㅋㅋ꼴에 하나님믿는다고 계속 성경구절 적고 욕하고 하트날라고 여친 가슴 쥐어잡고 움짤로 여친이랑 키스하고 훌렁 벗고. 막 ㅈㄴ 힙하고 멋있고 쿨하다 생각하겠지? 현실은 연예인의 ㅇ 도 못되는 찌질이면서ㅉㅉ 글의 반은 욕설이네
애들보기 민망함저런 사진은 올리지마세요마약하는 사람은 연예계 퇴출좀
저렇게 살지 말아야겠다라고 오늘도 다짐합니다
더럽다는 생각이 왜나지..
내 딸이 저러면 호적에서 파버릴것 같다..
아름다워 보여야 하는데 왜 더러워 보일까 그리고 십자가는 지워주시기를 왜 자꾸 산으로 가심?
눈풀렸는데? 또 검사해봐라
대마초땜에 조사받으러 갈땐가 힙찔이 훈장이라도 다는듯 허세떨덴데 극혐..
이런걸 대충 꼴값이라고 함
씨잼 누군지도 모르겠지만 끼리끼리 잘만나세요
관심없음
사는게 안창피하냐?
더..더럽다는 느낌은 나뿐임?ㅠ
문신에 대한 편견을 안 가지려하지만 주위에 봐도 문신 여러개 한 애들치고 정신이 똑바로 박혀 있는 애들을 못봤다
삼청교육대가 절실히  필요해
약빤남자 좋아하는 정신나간 여자
아씨 괜히 클릭했네 안 본 눈 삽니다 ㅜㅜ
끼리 끼리
둘다 눈탱이에 맛이 갔네🤣
근데 저런문신이 좋나? 나중에 할머니 할아버지됐을때 보면 웃기겠다 후손들 보는 앞에서 시체가 되어 염받는데 문신이 난리난리...
더러버 못보겠다 눈개스처램해가 문신에  머리봐라 얼굴 우웩이다
곧있으면 떡치는것까지 올리겠네
누군지도 모르겠고~둘다 뭐 약해??!!뭐에 취해있는듯한 표정~
씨잼이랑 사귀는 여자도 도찐개찐 ㅋㅋㅋ 뽕쟁이들
내 딸이아니고 저희 가족이 아니여서 너무 다행이예요...
여자도 본정신은 아닌듯! 딸가진 아빠가 뭔 죄인가? 저발광을 기사봐야한다고?
눈이풀린거같은데...
하다하다 약쟁이 연애까지 봐야하냐
딱 그나물에 그밥
집이나 치워라 드러버
약하는넘들은 하는짓이 확실히 비정상이다
마약빤 싸이코들같네 ㄹㅇ
저런범죄자랑..끼리끼리 만난거겠지만..
약쟁이기사 왜올리냐 안궁금한데
왜저래 관종인가 더러ㅇ
마약사범 여자친구도 알아야 하냐??요즘 기사거리가 없긴없나보다
문신에 약쟁이면 밑에 인테리어도 했을거고 ㅋ아주 너덜너덜 하겠네
끼리끼리 잘 만났네 절대 헤어지지말구 다른사람 인생 건들지말구 둘이 꼭 결혼하길
여친 가슴을 움켜쥐는 사진을 올린건 도대체 무슨생각인지도 모르겠고저걸 올리는걸 허락한 여자도 제정신은 아닌듯. 어린애들도 보는 네이버메인에서 실검1위가 이딴거라서 더럽다
막살아서 좋겠다
현아랑던은ㅋㅋ진짜 이뻐보이는데.. 뭔가 저사진은...좀ㅋㅋ퇴폐 스럽..
지가  뭐라도 되는줄  아남
역겹네
연예인커플이 안부럽긴 처음이네
문신충은 90퍼는 걸러야
기자야 첫짤 저게 달달해 보이냐? 뽕맞고 미친거처럼 보이는구만
여친이 대단하네 몸에 낙서는  지저분하게
교회댕겼던놈이 별짓다하고 댕기네
약막고 첨에 올렸다가 빤스런 했쮸~
약쟁이 기사는 왜올려
ㅅ악 내눈ㅂ
사진들이 왜 다 약빨고 찍은거같냐 ㅡㅡ
지저분한 것들이 끼리끼리 노네
그냥 똥은 똥끼리 뭉치게 되있다
집 청소좀 해 개드럽네
진짜  극혐이다   문신 하는 아는중  지정신  없더라
좀 치우고 살아라.침대 발밑에 발티딜곳이없네.엄마한테 혼나기전에
얘가 누군데
아 ㅡㅡ;;;사진이라도 안보이게 하면 안되나 웩;;,테러수준인데
ㅋㅋ마약함더걸리고 어깨형님들이랑 징역살이 오지게해야 정신차리지 권리만누리고 의무는안하는 사회에 도움안되는 힙찔이들
이런 쓰레기사진은 왜 자꾸 나와서 나를 괴롭히냐.기자야 이런것좀 올리지마 스트레스와서 탈모생길것같아.난 기사를 보고싶은거야..
사진 딱봐도 그냥 보기 안좋음.....
토나와
약쟁이가 슬슬 기어나오네
온몸에 문신 그게 멋있냐!
여자욕은 왜해 ㅡㅡ
어쩌라고ㅡㅡ약쟁아
하나도 안 부러운 커플? 이다.
마약검사,리스트조.
관상=과학, 끼리끼리
전아람씨 ~ 이걸 기사라고 ~ 더럽다 정말
술이든 약이든 암튼 엄청 취하고 찍었네
힙찌질이 대표주자ㅋㅋ
검사 잘만나서 빵에서 10년썩어봐야 정신차릴라나?
한심...
안 좋아 보인다 안 예뻐보이는 커플 느낌
약쟁이 기사를 도대체 왜 올리는거지? 이런놈 때문에 랩퍼들 인식도 더러워지고 한국힙합 망하는거잖아
여친은 못생긴거같아넙대대하네
눈풀렸네. 검사해봅시다
약쟁이 기사 내려라
절대 저렇게는 살지 말아야겠다  더럽고 생각이 없는듯하다
더럽다. 기사 내러라
에휴....... 누구고 왜저러는지
범죄자들좀 실검에 안올리면 안되나 몇일전부터 마약쟁이들이 실검장악햇누
네 다음범죄자~~
마약쟁이 그만좀 빨아줘라
눈탱이가 영... 맛탱이가 갔네ㅉㅉ
어휴 못생긴애를 왜사귀냐 걍 연예인이니까 신기해서 사귀는듯
ㅉ  ㅉ 눈이 맛갔네  ㅉ
마약검사 다시해봐라 사진찍은 꼬라지보니 의심간다
문신충끼리 만나주니 좋구나
문신충은 사람 취급해서는 안됨
마약다시하는지 검사필여자도
으 별걸다본다 으으;;;;
정말 끼리끼리난난다더니
꼴보기 싫어 관종 듣보잡이 설치누
웩
순진한 제주도청년 코스프레 약쟁이 욕쟁이 여친?
떡 중독 플러스 관종
노잼이다.
힙찔이 사생활 안궁금
첫번째 사진 드럽다
ㅉㅉ  힙찌지이들..
윽
아 저렇게 살고싶지않다. 정신 제대로 차려야지!!!:)
애 눈빛 진정 요상하네...
둘다 약 했나 눈이 똑같 ㅋㅋ
저건 뭐 하고난 후 찍은건데
조용히 살자,그러면서 악플이니 우울증이니?연예인들 관종이라 답이 없다. 우리만 문제레?
못생겼어 카악퉤 ..
약쟁이기사를 왜자꾸 쓰는거야 알아서 살라고 냅도
약쟁이기도하지만 역겨운건 마치그게 힙합인양 ~
끼리끼리
약쟁이는 뭐다? 거른다
지저분해 보이는건 무엇인가..눈이 해롱해롱~ MA 약 먹은 사람같다.
얘도 제정신 아니고 여친은 더 정상 아니고
집좀 치워라 드럽
몸뚱이들이 무슨 도화지냐...둘이 끼리끼리네
보기불편하다
여자는 돈이 필요  남자는 여자가 필요 천생연분
약 아님? 씨잼 등이나 다리부분에 메스버그는 없는거임?
이번에는 진짜뽕맞았나? 가짜뽕 넣고 맛탱이 간척하기 없기~풉
졸려보이누 약장수
눈이 풀렷네.
누구니 너?! 기재 없는 래퍼인가?!
주접싸고잇네ㅎㅎㅎ  죽을때까지 사랑해라ㅎㅎㅎ
깜짝아 혐짤표시좀요
마약했다고 광고하나 눈깔 흐리멍텅한것봐라
둘다 문신;;;;.꼭 둘이 결혼했으면 좋겠다ㅋ
수준 비슷해보이네
얘는 주기적으로 약물검사해야될듯
약쟁이들소식은 전하지맙시다!!
의지력약해서 뽕한 주제에
약빨았나?
마약 또 했냐
술마신듯 ...눈빛이  취해보여요
더럽~
니덜....  약햇니??   눈팅이..... 왜그래???
씝노잼  기사좀 치워라 관심1도 없는데 검색어 차지하고 자빠졌네
뽕 한사발 하셨나 ㅋㅋㅋ
저런애 왜만나냐 부모가 말려라
경험하러 감옥갔다온다는인간아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런놈한테 돈 갖다주는 개돼지들 아직도있겠지 ㅋㅋ
안녕하십니까 (마약)사범님
여자 한서희네..핵관종. 마약한 범죄자 기사 좀 보지 맙시다.
마약쟁이 기사 내주지마라!!!
왜 대중들이 마약쟁이 인스타하는 것까지 알아야되죠?
힙찔이 새키들 진짜 허세는 알아줘야 한다
관신병 오지구요 ㅋ
쯧쯧이렇게라도관심이필요한가봄ㅋㅋ
노잼
관종
여자 클럽녀같이 생김 난 저렇게 여자 개별로..
얘도 관종끼가 있네. 계속 보이긴하는데 뭐여 뽕검사해달라고 어필하는거여?
마약도 하고 사회봉사도 하구ㅎㅎㅎ여친도 딱 그냥 그수준인거지뭐 끼리끼리노는거지 뭐
하여간 약쟁이들
누군지도 모름
얼굴만보면 농촌에서 농사짓게생김.
뽕쟁이기사는 좀 올리지마시지???
교도소 안갔냐?
와...사진보면서 눈이왜저래 마약했나? 하는데 마지막ㅋㅋㅋ대마초흡연ㅋㅋㅋ
약하냐?눈이 왜저락
더러워 왜 옷벗고잇어 인증하냐ㅡㅡ
오메????? 드러운 약쟁이 범죄자였네요??
삼청교육대 다시 설립해야 한다 제발 이 친구 기사좀 ^^ 네이버에 그만 올려주세요.
사진올릴  와꾸는아닌듯
노답
꾸준히 관종을 다루네?....기자가 미친건가?
연애하는 기사인데 난..왜 더럽단 생각이..
문신한 여자는 걸러야된다
으 끼리끼리는 둘째치고... 와꾸 더치페이좀
왠듣보잡양아치냐
눈 봐라 저게 사람의 눈깔이냐?
여자친구 젖 쥐어짜는사진 있던데 제정신은 아닌듯
토나와
오지라퍼들 한데 다 모였노
이제 내리막이구나.
사진 보기 불편하네
사진에서도.상한.냄새나
그런데 저 여성분 표정은 술에취한건가요? 좀 달라보이는데...
끼리끼리 잘 어울려요~
여자가 아깝노 ㅋ
가슴주므르는 사진도 있던데 이런 마약범죄자 인스타가지고 기사올리고 하지 맙시다 좀
밥맛 떨어짐
출산율 상승? 인정
마지막 줄 마약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범죄자를 기사에 왜 내보내냐
악플다는 년놈들마약처먹이자~
역시 끼리끼리
제발 이런기사는 올리지 마시길 어쩌라는건데
정신없이사는구나
기사가 기승전 마약?
틀딱,메갈들 말하는거 개 너무하네
여친이쁘당
보는 니가 굶었나봐용ㅋㅋ
관종
꺅투ㅞㅅㅅㅅ
ㄱㅎ
아 이런기사 좀 내지 마슈.. 보기 그렇네
골초일듯
아니 왜 자꾸 실시간 순위에 뽕쟁이가 랭크되어 있는거야
다행이다 얼굴은
안물안궁^^
에라이 씨잼~ 캭~ 퉤~ 드랍 더 뽕~ 한 대 말아봐~
대체 이게 뭐가 문제냐. 아이돌도 아닌데 좀 놔둬
화나요 버튼 누른 사람 많은 거 보셨습니까, 기자님.?
약쨈 ㅉㅉ
초딩인데 댓글 재밌네요
안물안궁
약쟁이
강약중간약
첫번째 사진 꽃자인줄
뽕맞고 하면 그렇게좋다며?
기자가 정신 차려야겠다 한심한 기자네
몰래 간직해얄 사진을...
안굼~얘기거리  드럽게  없나부네
약해서그런가 눈도흐려지고 판단력도흐려지고
마지막 사진 두장은 개코형 머리장발일때 사진같다
씨잼쓰...노잼쓰
약쟁이
눈 ㅈㄴ 풀려있네 뽕에 취해서
뭐 어쩌라고?
부들부들 충 겁나많네.
저런 약한애  노래 듣는사람이 더 바보아닌가 돈갖고 장난치는 도끼도 마찬가지고  안들어주고 대중이 외면하면 되는데 정신 멀쩡하게 열심히 음악하는 래퍼도 있는데 왜 저런애들공연가고 음원 사주는건지 쯧
진짜 저 눈빛 너무 더럽다..
결혼 고고
아휴.............
에잇. .기자나 뽕잼이나. .에이씨
10년뒤에 미투당할듯
짱깨같이 생김 ㅈ극혐
ㅗㅗㅗㅗ
ㅋㅋㅋ
누구?..?노잼....🦶🦶🦶🦶🦶
약한이 플렉스~~~~💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉💉
약쟁이 OUT
추접스럽다
마지막 사진 귀에 바람부는 거지?
얘는 원효마약 아니엿나??
영화관에서 ㅂㅈㄴㄹㅁ  ㄴ ㅃㅇㅈㄲ
와이구야 니친구 비와이 반만이라도 닮아가라;..아이구야 스윙스 사단이었나? 얘 관리좀해라
생긴데로 논다는 진리 몸소 실천하고 잇는 대표적 인물
일반인은 모자이크 안 함?
ㅋㅋ 악플도 죄다 마약빠는것만 죄인줄 아냐 어휴
결혼해라♡
여러분이 하는 악한 말들이 얼마나 사람을 무너지게 할 수 있는지를 인지하세요. 단순한 옳지 못한 행동에 대한 진심어린 충고가 아닌 맹비난들이 너무 많아서요. 제발 악플 쓰지마세요 그건 그 글을 쓰는 자기 자신을 위해서도 아주 안좋습니다.
어쩌라고...
아직도 마약하냐???
쒸잼이 부릅니다 I need a drug

랩이나 잘 하라고 뽕이나 잘 하라고
인스타에 올리는 놈이나, 갖고 와 기사 쓰는 녀니나.ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 베댓 왤캐웃기냐 아니이런애들 왜자꾸 기사쓰는겨 빡치게
지들 인스타에 지들 애정행각 올리는데..꼰대들 배아파서 난리고 ㅎㅎㅎ
난이래서 남사친여사친 안믿어ㅋㅋㅋ
저와꾸에 잘만나는데 우리도 능력을 키우자
어떡해 여친도 문신이... 고마해라 무섭다
내가 뭘 본거지?
풉
기자분들 기사끌게 없으면 쓰지마시길... 이런 인스타 페북 기사는 뭐하러 쓰는건지...
계속 검색어에 오르는 이유가 뭘까?
이런 씨잼....
어그로
더러운관종
노잼...
씨잼 기사 많이 나오네 이렇게 파급력이 컸음?ㅋㅋ
약?
뭐야  기사 다 읽고 나니 마지막에 약쟁이라 써있어. 이게 기사냐.
약쟁이 패스
뭐가 문란하다는겨 뭐 옷입은상태에서 가슴잡은거? 느그들은 체외수정으로 태어났냐?  아 아니지 다리밑에서 주워온 자식이라 그리생각하나ㅋㅋㄱㄲ
누군지..
검사 다시해봐야 하는거 아니가?
욕먹으라고 대놓고 기사썼구나.
목사님이 또 우리 성민이 불러서 한 소리 하겠네
누구신지
녹음 끝내고 들어간다... 다녀오십쇼 형님!!! 밖에 생각 안 남
이래서 남자들은 웁니다 ~
힙찔이 관종
그냥딱같은수준.ㅋ ㅍㄹㅅ에 가끔왓엇다는데 거기서만낫겟지 백퍼ㅋ
기레기야...그렇게 쓸 기사가 없니????
기자들이 또
사진들하고는...이래서 힙찌질이란 말이나온듯
참 재미없다 어린 아기들 다보고잇다
ㅉ ㅉ ㅉ
관심없다고~ㅠ그만 올라오길가슴 쥐어짜는 사진보고 둘다 제정신아닌걸 느낌ㅉㅉ 한심하다 ..그걸 왜올리는거야 ?
뽕 거하게 빠른듯한 얼굴인데 ㅋㅋ
악플다는 꼰대들 존나 많네
하고 찍었나보네
눈이.....
예쁘긴 무슨 에일리 닮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨잼이 실제로 보니 다리가 너무 짧아서 놀람
씨잼 노잼
예전엔 호감이었는데 점점 극혐이 되어간다. 인스타 보니까 중2병 말기더만
둘다똑같이생겼네~비호감
방이나 치우고 사진 찍어라
웩~
이젠 하다하다 별 사진이 다 올라오네.기자들도 참..
씨잼? 딸기쨈 포도쨈
안궁근한데 늘 약에 취한거 같은 컨셉 싫은데
빵에발라먹는 해바라기씨쨈인줄
둘 다  온 몸의  문신을  보니  범상치  않네.
ㅋㅋ기자가맥이네..
기자야 기사 없어도 이런거 기사 쓰지마 얘지금 범죄자 신분 아니냐 기사 막 써주고 이래?
더러워
약했냐
관심이 고프냐? 별 쌩쇼를 다해   이딴게 무슨기사?   마케팅하냐?
첫사진에 눈이 약 쳐먹는건가 생각했는데 역시나 약쟁이였네
듣보잡
대중들이여 저런애들 관심끄고 너희 삶이나 열심히 살아라. 너희 인생에 000000000.1도 도움이 안되는 애들이다. 계속 관심주다 보면 버릇 나빠지니깐 그냥 신경쓰지 말란 얘기다.
방탄 이런애들은 얘들처럼 솔직하지 못하겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔한 소리난 읇어대고 말야. 뻐꾸기들도 아니고 ㅈㅉㅉ
Yak
기레기들아  엥간이좀 혀라   암튼  기레기들이  문제야   이따위것 올리려고  기레기가 되었더냐  💩덩어리  올리지마라
ㅋㅋㅋ씨잼 기사 좀 제발 안 궁금하니까 올리지말아주세요^^ 무관심이 약입니다.
참...기자들 드럽게 퍼다나를거 없나보다
여자가 왜그러냐?남자보는눈알이 그리없어 대겟냐 쯧쯧
원효대사 해골물
와 너무 못생겼는데?
'
약쟁이 끼리의 만남
레즈야?
왜 저렇게 변해버렸냐..ㅋㅋㅋ
으
봉사는 열심히 하십니까.
씨잼=전광훈
가서보니 김종서인줄 ㅋㅋ 중2병 소름끼치네 ㅋㅋ
양ㅇㅊ~~음메~~
역시 저항의 힙합퍼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미숫가루 같이 마시면서 더 쎈 거 찾겠네
이런게 기사라고 여자 가슴만지는법부터 배워 랩질할시간에.... 하나의 급소인데 덜배운거마냥 ㅉㅉ
씨잼을 잘알지도 못하는사람들이 악플단거보고 씨잼이 무시하면 좋겠다
나중엔 같이 하겟구먼.. 말세야 말세
긴말 필요없고 비와이가 여자하난 잘만난거 같음.
뭘 위해 써주는 기사일까...
머리긴 남ㅈㅏ 아닌가
섹스 존나 할듯
힙찔이
힙합은 마약이지 ㅋㅋㅋㅋ 미숫가루가 아니라
씨잼 더 신기루 라이브 보면 잘하는데  30대 틀딱들은 씨잼을 잘 모르는듯  유시민이 60대 되면 뇌 썩는다 했는데  지도 60넘었지만 ㅋㅋ 요즘은 30대 부터 뇌가 썩는듯
댓글 성비 여성 52퍼에  그연령대 44퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ제발 연예기사만처보지말고  사회에도 관심좀가져라  골빈김치소리 괜히듣는거아녀
약쟁이 눈풀려서 사진찍은거봐라...몸은 도화지 수준이네...에혀
한서희랑 사겨라 ㅋㅋ
기자가 말하는 이유를 알고싶다. 요즘기자들 왜이러는지 할일이 그리없나? 인스타 퍼온 사진 올려서 기사화하는 의도가뭔가요?
형... 이제 가짜약가지고는 어그로 끌지 마세요. 형은 오로지 음악으로 어그로 끄셔야해요...
왜  이런 사람을 기사거리가  된가?
기사 아직도 안내림?? 헐  내눈 ㅠ
야 근데 뽕잼이는 그렇다치고 일반인여친까지 욕하는건 아닌거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도태 한녀들 악플남기는 수준 ㅠㅠ
첫사진 강타인줄
에효. 저런애를 만나서 사귀는 애나~~ 끼리끼리다. 인생은 다 그렇드라.
됐고 군대 안가냐?
응 난 그래도 씨잼 좋아~
누드와 올가즘은 그리스로마에서는 신이 준 선물이다.신들의 특권이다ㅡ그래서  그리스로마의 신들이 벗고 있다ㅡ그러나 사탄으로 본 것이 이브의 사과 사건임ㅎ여자아이돌 TV방송이나 치이리더 공연을 내핸드폰으로 찍어 보관하면?ㅡ방송국PD나 남자는 신상공개다. MTVㅎ ㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이담ㅠ종교개혁은??에덴 이브의 정조의 윈죄를 예수가 용서한것! =>진짜페미니즘이다! 반면에ㅡ한국2030 페미니즘은 청교도/무술림의 변형이다.삶의향기에입김을 참조
여자아이돌 TV방송이나 공연을 내핸드폰으로 찍어보관하면?ㅎ치어리더공연사진을 고소하면ㅡ기자는 신상공개고ㅡ기사 본 우리는 신상등록임ㅠㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠ미투라고??ㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠ성특법으로 처벌중이다ㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이다ㅠ사우디와 한국만ㅡ운동장에서 치어리더를 폰으로 찍어 보관하면??야동소유로 처벌받는다ㅠ몰카법이다ㅜ알라신/모세종교의 황당법을 한국인 99%가 지지ㅠ페미니즘으로 속고있다!ㅠ<2030한남=한녀>들은ㅡ여전히 정조에서만 성리학=청교도=무술림=은장도식 에덴 이브의 미투페미
부럽다
약쟁이
으휴
설리,구하라 그렇게 보내놓고 달라진건 없네...마약하고 나라에서 처벌받고 책임다 졌으면 끝이지왜이렇게 까대냐? 누구한테 피해를 준것도 아닌데...
멀쩡히 잘만나고있구만 또 육수년들 쿵쾅댄다
여자분이 아깝다... 왜 씨잼같은 애랑 사귈까 진짜 노이해
허 참 아저씨들이 젊은애들 노는데 관심이 뭐이리 많은지;;신경좀 끄세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 녀는 예쁨
갑자기 왜?.... 기자 혼자서 인스타 탐방하다가 가져왔네
기레기야 할일이 없냐?  월급은ㅈ받아야겠고 능력은없고 버벅거리기만하고... 기레기야. 부끄러운줄알아 약쟁이따위 기사는 의미없단다.
마약도 들여욌으면 총기질하는것도 들여오던지.국힙래퍼들아 ㅋㅋ 온실속의 화초들이 개멋부리는거 이해안되요 ㅋ
씨잼은 디잼 이잼 애프잼
또 악플 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~정신안차리냐
얘네 보다가 현아네카플보니까 세상 예쁜커플같넼ㅋㅋㅋㅋ
얼굴못생겼다고조롱하기엔 여친미모가 니들보다이쁜데?  주제파악좀 ㅅㄱ
여자친구분과의 다정한 모습이 보기 좋고 잘 어울립니다. 앞으로 좋은 모습 보여주시고 여자친구분과 행복하게 오래 만나시고 좋은 추억 많이 만드십시요.
여친 존예네
씨잼이 님들한테 피해준거있나요? 뭐 맞기라도 했나? 사기라도 당했나? 욕을 먹었나? 그냥 전혀 님들하고 관계없는 타인인데 왜 이렇게 모르는 사람한테 심한 욕들을 하세요?? 그냥 그런가보다 하고 지나치면 되는일을 ;; 무섭네요 다들
부럽다 ..
ㅋㅋㅋㅋㄱ아 진짜 짜가약이라도 약쟁이는 싫은데 실제로 봤을때.매너 너무좋고 예의발라서 괴리감 오짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 다는 애들이 더러워 보이는데ㅋ 얼마전까진 설리 구하라 사건 터지고 세상 착한척하더니
이딴애가 비와이랑 친구라는게 ... 느무 드럽다 절교해라
여기 악플러들 ㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없는게 지들이 쓴거는 악플이 아닌줄 아는듯 ㅋㅋ 설리나 구하라가 악플러들 때문에 자살까지 했는데 아 진짜 어이없네 맘같아서는 내가 니들 고소하고싶다 더러운넘들아
내 면상이 씨잼 정도만되도 죽어도 한이 없겠다
한남들 부러워서 열폭하는거 봐라 진짜 추하다. 돈많고 이쁜 여자친구 있으니까 부럽지?? ㅋㅋ
가식적인 방탄에 비해 참 보기 좋네
골프 성추행 3인조:주진모, 장동건, 송중기💩
저러니 대부분의 여자들이 씨잼을 좋아할수밖에.. 멋지다 씨잼
스웩 쩐다..... 너무 멋있어보임
너무나 부럽다 어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 어린여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다
솔직히 씨잼이 고백하면 다들 좋다고 받아줄거잖아....
