연예계에서 꺼져라 연예계 양아치놈년들 골라내서 퇴출시켜야 된다
은퇴각너같으면 만나보고싶겠냐?ㅋㅋ걍 돈 평생 먹고 살만큼 벌었으니그거갖구 그냥 꺼져
무슨 지가 송해선생님이야?  나이가 얼마나많다고 기억이?  내대가리속에  지우개야?  손예진이야?
걍 저 말 자체가 사실상 학폭 인정 아닌가? 누가 15년전 몇월 몇일에 뭐먹엿냐 뭐 햇냐 물어봣냐 ㅋㅋㅋ 누구 괴롭히고 떄린적있냐고 물어보면 없으면 바로 없다그러지 ㅋㅋ
원래 때린년은 기억못함 ㅋㅋㅋㅋ 습관이라
나혼자 산다 섭외력 ㄷㄷ해 ㅋㅋㅋㅋ 승리 마닷 정준영 잔나비 씨잼 로이킴 효린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 하기도 힘들겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 시스타 데뷔때부터 말 많았는데 이제야 터지네 보라 빼고 다 일진출신이라서 일진돌이 별명이었는데
관교여중 양아치로 유명했지 잘가라
진짜 무서운게 기억이 선명하지 않은데 피해자는 자기의 신상을 알만한 정보를 올리지도 않았는데 어떻게 찾아간다는거지?
님들아 다솜도 똑같아요.. 저희 학교쌤이 직접 말해주신거에요 피해자가 아직도 티비를 못본데요
저도 학창시절 학폭 경험자인데...그 대상이 지금 저를 찾아와서 얘기하자고 하면 절대 안볼건데요. 대응 정말 실망스럽네요. 기억이 선명하지 않다니...저는 현대 40대인데 초등학생때 무리에 둘러싸여 한마디씩 저한테 욕하라 했던 그 친구와 그 상황이 아직도 생생한데...ㅎㅎㅎ
기억이 선명하지 않다= 내가 맞는데 인정은 못한다
진짜 씨스타 드디어 터지네 이제라도 세상이 변해서 다행이다
얘도 나혼자 산다 보니까  유기견 보호소 봉사하고 그러던데...!! 사료 협찬받은거들고가고... 보통 그렇게 비싼 사료는  집냥이도 잘 안먹여 진짜 나혼자 산다는 이미지세탁하는 데야 ???? 그리고  학폭 연예인은 진짜  죄다 퇴출 시켜야함
기억 선명하지 않아 = 사실 하긴 했음
저 말 자체가 본인도 떳떳하지 못하다는거네 ㅋㅋㅋ 보통은 학폭했어? 라고 물어보면 당연히 아니 라고 대답하지, 글쎄 기억이 안나는데? 이러진 않잖아 ㅋㅋㅋ
나얘랑 같은 중학교 출신 .한학년 선배였는데 울반 일진이 얘를 자꾸 반으로 불러서 기억남일진 맞음 울반 일진년도 참으로 못된년이였음
다솜은 얘기 돌더니 안터지네 참 피해자만 불쌍...
보라빼고  세명은 날라리였다고 소문 많았음. 인천에서 가르치던 교사들도 다 아는데...
잘됐다..앞으로 학폭 많이 줄어들 듯..
다솜 가람중시절에 겁나 애들 괴롭히고 다녔습니다 ㅎㅎ
소유나 효린 은 눈빛이 좀 별루
씨스타 한 분 빼고 일진인거 다 알고 있었던 사실 아닌가? 다만 씨스타 한창 잘 나간 몇 년 전엔 사회적 분위기가 과거는 과거일뿐 현제가 중요하단 식이었고, 폭로 글 올려도 그냥 묻히고 글쓴 사람만 OOO되는 그런 분위기였음.. 지금은 사람들 생각이 달라짐..
솔직히 효린은 약한 편이다. 진짜 제대로 일진 짓거리해댄 사람은 그거 때문에 데뷔후에 잘나갈떄조차도 1~2년 동안 무대 말고는 티비출연 생각도 못했던 그 멤버다. 그 멤버야말로 진짜 제대로 된 일진인데 몇년동안 티비에 얼씬도 못하다가 몇년후에 스리슬쩍 나와서 이미지 세척쩔었지. 그리고 그 후에도 제일 잘나가는 멤버가 된 것도 팩트다.
말하는 태도 봐라. 아 진짜 최악이다.
학폭은  한 사람의 인생 자체를 망가뜨리는 최악의 범죄다.  피해자에게 사죄하고  연예계 은퇴해라.
3년 내내 괴롭혔구나 잘가라 이 양아치야
학창시절 담배피고 놀았던 것은 뭐 개인 성향이라지만, 남을 괴롭히고 못되게 구는 것은 그냥 쓰레기다.
미투 ➡️  빚투 ➡️ 약투 ➡️ 폭투. 점점 진화 하는 중 연예계는 바들바들. 인성 안되는것들은 대중앞에 설 자격 없음.
언프에서 디스전 할때 유빈 가사 "JYP에서 잘리고 난 뒤 잘돼서 축하해. 그때 왜 잘렸는지 말해? 알아서 추측해."
원래 때린놈은 워낙 많은 학생을 팼기때문에 디테일한 기억은 안나고, 그냉 팼다는 정도만 기억하는 반면에, 맞은 사람은 아주 디테일하게 기억을 하겠죠.. 기억이 선명하지 않다는건 워낙 많이 패고 다녀서 누군지 기억이 자세히 안난다는듯..ㅋㅋ
기억이  선명하지 않다는 말 자체가  아예  안한적은 없지만  누구인지  확인 해봐야겠다 같은  말 아님?? 직접  만나면    피해자는 또 다시   봐야하고   공포에 떨어야 하는데
소유, 다솜 : 나 떨고 있니~?
당한사람은 자살 안한게 신기할 정도라는데 기억이 선명하지 않아....아!!!!
직접 찾아뵐 생각이다. 그리고 돈으로 입막음 하려고 ㅋㅋ
차라리 이런일들이 확대되서 끼있고 힘있는애들에게 학교폭력 행하면 연예계 데뷔못한다는 인식생기면 좋겠다
학폭 가해자들을 tv에 내보내지 마라. 지가 아쉬워 가짜로 흘리는 눈물과 참회의 장면은 더더욱 내보내지 마라. 요즘 유치원생도 그런 거 다 연극이런거 안다 교육에 나쁘다
뭘찾아가;;; 소름돋아 ㅜㅜ
관교여중에서 아주 유명햇죠ㅋㅋㅋㅋㅋ하원길에 교문앞에서 애들 돈뺏는건 기본이고 맨날 벌점 맞아서 운동장에서 벌받고 ~깻잎 앞머리 잊지 못합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데뷔때 효린 얼굴이 세보여서 한성깔 하겠다 싶었다 노래는 잘하지만 예능프로보면 겸손함은 1도 없고 교만이 묻어나서 별로 안좋아했었는데 역시나 학폭이였다니 관상은 못속인다 3번도 아니고 3달도 아니고 3년동안 괴롭힌걸 기억 안난다는게 말이되냐씨스타가 헤체되길 망정이지
효린 이 년은 씨스타활동때 돈벌거다벌었잖아. sns활발한시절된 지금나왔음 바로 퇴출감인대ㅡㅡ. 머솔로해서 돈보못버는데 걍 영원히 꺼지삼
DM엔 답이 없다가 이제 찾아뵌데 ㅎㅎㅎ 사실이라면 정말 퇴출되어야 함
돈한창벌때터트렸어야지 젠장
얘 뭐 배에 수술자국 흉터 있다 한것도 수술자국 아니고 칼빵이었던거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자에게는 만나야된다는것 부터가 고통입니다 평생 피해자에게 접근하지 마세요
15년이 말이 15년이지.... 임팩트 있는 일은 15년전이 15개월전 처럼 선명하게 기억에 남더라.... 20년도 더 전에 내가 다른 애들이랑 같이 친구 따 시켰던거, 또 내가 따 당했던거 (같은 무리에서 한명씩 돌아가며 따시켰음...) 다 기억난다. 그래서 난 효린의 기억이 선명치 않단건 두가지 경우라고 본다. 1.기억나는데 안나는척 2. 애들 괴롭힌적이 일상다반사라 피해자를 특성할수 없는 경우....
만나서 합의보고 입다물게 하겠다는거지ㅡㅡ
너보다 나이많은나도 중학교때 한두번싸운것도 다 기억나는데. 3년내내 괴롭힌주제에 기억을못한다니 진짜 못됐네 애가
다솜 소유 떠는소리 여기까지 들리노
학폭 사실 조금이라도 있다면 다 퇴출시켜야함
저 얼굴에 모범생이 더 이상하자나ㅎ
학폭은 마땅한 댓가를 치뤄야 한다자라나는 학생들을 위해서라도
맞은 아이는 평생을 그 기억에서 아파할텐데.. 때린사람은 기억이 나지않아? 진짜 이렇게 무책임하고 비양심적인 발언이 있을까? 효린 털털하고 쿨한성격인줄 알았는데 아니였네
피해자랑 만나서 직접해결한다뇨? 너무 소름..피해자는 당신과 마주하는거 자체가 고통일텐데...
연예계도 학폭바람 한번 불때 됬지. 타인의 눈에 눈물나게 한사람은 평생 피눈물 흘리면 살아야지. 그게 정의다. 연예계 학폭 미투바람 한번 불어야 한다.
피해자분이 15년만에 가해자와 마주하고서 예전 그 공포감을 또 느껴야하냐는데? 찾아간다고? 심지어 피해자분께 직접 연락안하고 기사로 찾아간다고 한 듯,,;;
만나겠다는 선택은 피해자가 하는거지!  너같은 양아치가 만나겠다고 하는건 역시 개양아치 마인드임 ㅋ  방송에 꺼지는게 피해자에 대한 보답이다! 꺼져!
양아치 소굴에서 착한 보라가 어캐 지냈대..  보살이네 보라
나도 학폭 피해자인데 40이 넘은 지금까지.. 가해자 이름 얼굴 선명히 기억난다.. 가해자들은 엄벌에 처해야합니다
효린 벌써 돈 마니 벌어 놨다.  너무 늦게 터졌네ㅜㅜ
씨스타 다 해쳐먹고 끝나니까 논란되네 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 진작 조져놨어야지
내가 중1때 우리반 실장이 대단했어 마치 엄석대같이 덩치도 크고 운동도 공부도 다 잘해서 자기 맘에 안들면 다 때리고, 시험치면 자기보다 성적 좋은 학생들 패고, 축구하다가 자기공 뺏은놈 기억했다가 쉬는시간에 패고, 수업시간에 선생님이 실장 갈궜는데 학생들이 웃었다고 쉬는시간에 전부다 맞았지. 안 맞은 학생이 없을 정도로 무서운놈이었지. 덩치가 크니 아무도 덤비질 못했어. 그런데 그런 놈이 방송에 나온다면 나도 미칠것 같은데
나 때린 사람이 찾아온다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨스타 데뷔때부터 보라는 모르겠고 나머지 세명은 말많았는데뭐 ㅋㅋㅋㅋ알고있었음ㅋㅋㅋ
내 나이 36살인데 아직도 중학교 일들이 기억나는데? 어떻게 그걸 잊니?
하여간 센언니라고 지들 포장하고 다닌것들중에 멀쩡한애들없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 연예인 캐스팅할 때 양아치들은 거르는 문화가 생겼으면 좋겠음.  저런 애들이야 말로 연예인의 격을 떨어트리는 애들임. 아직도 연예인하면 공부는 안했을거 같은 이미지가 있잖아 덧셈,  뺄셈도 못하고 기본 상식도 없는 애들은 좀 보기 불편해.. 상식도 없으니 행동도 막하고 다니고.
원래 씨스타 데뷔할때 일진돌 이라고 유명했잖아요!
이미 인천에서는 효린에 대해 학교에서 무슨 행동을 하고 다녔는지 왠만한 사람 다 안다. 이때까지 말이 안나왔을뿐 같은 학교 그리고 그때 어울렸던 사람들 칭찬은 거의 없더라. 노래방 일들부터 아주 대단한데ㅋㅋ 지금터진게 의외네.ㅋ
피해자 찾아뵐 생각.. 이 이말이 찾아내서 가만두지 않겠어! 이런 느낌임.   애초에 일진으로 유명했었는데. 근데 지금처럼 사회관계망이 덜 발달되서, 묻히려고 작정하면, 그래도 묻히던 때 였던지라, 그땐 소속사에서 겁나 막았던 듯
관🐶여중 다니면서 담😁피고 다니셨음~~ 선생님들도 아는 양아치...지금까지도 말하고 다니신다~ 교회는 왜다니는건지 이해가 안가네...회계만 주구장창 하겠닼ㅋㅋㅋㅋ
조두순이 나영이 찾아가는 소리하고 자빠졌네.
쟤는 못된게 티가 나잖아 얼굴에 심술이 덕지덕지 돈 벌거 다 벌었다지만 지금은 이상한 노래만 주구장창 부르고 망하고 있는데 솔직히 노래는 잘해서 곡하나 잘받으면 에일리처럼 음원으로 벌 수도 있음 그거 막아진 거라 생각합시다 연예인 평생 쓸돈 다 벌었어도 씀씀이가 워낙 커 그정도는 벌어줘야 유지됌 그리고 효린 아직도 쓰레긴게 파티 자주해서 시끄럽다고 집 주변사람들이 민원 넣으니까 급처로 판적도 있음 그냥 인간망나니
진짜 깡패년이네아무리 십년이 지났다고 때린걸  기억못해?
뭘 만나.. 널 보고싶겠나?  그냥 알아서 들어가
학교폭력은 절대 용서 할 수 없음. 한 아이의 인생을 짓밟는 범죄임...
누구도 고딩때 술먹는사진 있는데 어쩌고 하는데  지혼자 술 쳐먹고 담배피는건 그렇다쳐. 옳은건 아니지만 지인생인데. 근데 남 때리고 남인생 망치는건 몇년 되었더라도 찾아내서 벌받아야한다고 생각함. 남한테 피해주고 상처주고 사는애들은 꼭 벌받아야된다.
우와 3개월도 아니고 3년인데 기억이 안난대..
가해가가 15년후 사과하겠다고 찾아온다는게...무섭고 치떨리고 싫을것 같다....으...
근데 원래 시스타 데뷔때부터 일진돌이라고 유명했지 않나
이번에 학폭 미투 제대로 터져서 ...학폭하면 평생 꼬리표를 안고 간다는걸 인식시켜야 한다..언제 터질지 모르는 시한폭탄과 같다는걸 알아야 한다
3년을 괴롭혔는데 가물가물 너도 한번 맞자, 3년동안만
피해자 무섭겠다;;; 찾아뵌다니 ...
정말 생긴대로 논다는말이 맞는듯..시스타 첨봤을때..무슨 여자깡패 같은 느낌이었는데.
시스타는 인상자체가 노는언니 인상.
기억이 선명하지 않다고 얘기하는 태도 부터가 인성 걸러 먹었네! 피해자는 고통속에서 살고 교통사고나서 학교 못가길 희망하며 하루하루 버텄다는데...가해자인 너는 뭐? 기억이 선명하지 않아?하도 여러명한테 못할짓해서 어떤 피해자한테 어떤고통을 줬는지 모르겠다는 뜻이냐? 이제 니가 고스란히 옛날을 휴회하며 고통받고 살 차례자. 워낙 정신력이 갑이라 지금도 뉘우치는 맘이 있는진 모르겠지만...재수없게 걸렸네...어떤*이 나 까발린거야?얼굴보고 얘기하겠다에도 다 드러나 있는 저 자신감!! 진짜 실망이다...쎈언니가 그 쎈언니일줄...
다솜 도 유명한 일진이었다는 글이 - 예전에   인터넷에  도배되었었는데... 왜 지금은  아무도 안터뜨리지?????????
은퇴앙망
자 효린아 니가 조두순 피해자야. 근데 조두순이 출소해서 너 찾아가서 만나서 해결하고싶대. 넌 어떨꺼 같니?ㅋㅋㅋ
기억이 선명하지 않은데 머하러 찾아가냐? 가서 또 때릴려구?
제왑에서 나간게 아니라 짤린것임....언프리티 랩에서 원더걸스 유빈이 짤린이유 말하려다 멈춤.....
미쳤다, 피해자가 디엠보냈는데 읽지도 않고 찾아온다는 이야기도 없이 기사로 통보라니 피해자분 얼마나 두려울지 상상도 안된다
잠깐도 아니고 3년을 괴롭혔다는데 기억안난다는 건  거짓말.. 가해자들은 모른다 피해자들만 평생 가슴에  멍이들어 살아가는거지
가수 대뷔하고 인기에 정신팔려 본인이 한 일들을 모른체 살았겠지. 인천에선 이미 주변에선 다 알고 있는데 손바닥으로 하늘을 가려라. 떴음 본인이 한 실수를 미리 사과 했어야 본다 그게 잘못한 일이라도 먼저 사과가 대중들한테는 다른 이미지였을테니 인천에서 효린 아는 사람들 다 욕만한다. 그게 이제 터진거고
진짜 찾아가서 어쩌시게??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  참피해자가 만나고싶어하겠다... 트라우마로 남았을텐데 그리고 애초에 기억안난다는게말이되냐 그럼 잔나비개는 기억력이 존나조아서 그걸 기억하는거냐?ㅋㅋㅋㅋ에휴
하아 씨스타 노래도 지워야 하는구나...  한때는 노래는 좋았는데 씨스타여 빠이....보라빼고...
원락 가해자는 기억못함 피해자만 기억하기 싫어도 계속 기억나고
하긴 씨스타가 양아치로 유명햇엇지
효린아 몇명한테 학폭저질렀으면 중학교시절을 기억못해? 너 70살먹은 할머니야? 그냥 손바닥으로 하늘을 가린다해라 양심도 없고 니가 쌓은 커리어는 여기서 끝이다 티비에 나오지말어라
BTS가 쌓아올린 한국 연예계의 위상을 잔나비나 효린같은 학폭범들이 다 깎아버리는군
중학생 3년동안 특정학우 괴롭힌게 기억이 안난다고??? 이게 말이야방구야 난 초딩때 우리반왕따당한친구도 기억나는데 머리가 대체 어떻길래
직접 찾아가서 어쩌게... 직접 찾아간다는 말이  왜 이리 무섭게 들리냐. 어떤 년인지 내 눈으로 확인해야겠다 이런 기분드는건 내 기분탓이겠지...?
사실 일진설 13년도 14년도 부터 나돌아 다녔는데 그당시 시스타는 소녀시대 에이핑크 걸스데이랑 함께 걸그룹 4천왕이라 팬덤이 커서 일진설이 묻힐수밖에 없었음 걸그룹으로 활동할거 다하고 해체하고 슬슬 내리막길 접어들때 터져 아쉽네
뿌린대로  거두는거  맞네..이번 기회에  학교 폭력의 댓가를  혹독히  치러야  어린 학생들한테  평생교훈이  될듯..   효린이는  머리까고  절로  들어가서  회계하삼
연예인 중 과거 양아치 아닌사람 찾는게.더힘들걸 애초에 연예인은 끼가 많아서 학창시절부터 어딘가러 분출을 했을텐데 보통 그게양아치짓으로 많이가지
무려 3년이나 일상처럼 과롭히고도 기억이 안난다고?? 얼마나 괴롭힌 애들이 많았길래. 차라리 아니다 그런적없다. 오해다라고하던지.. 기억이 없다라니.. 치매냐.. 그리고 다이렉트 매세지보낼때는 대꾸도 안하다가 이제와서 기사화되니 만난다고.  너같음 만나고싶겠냐..
원래 씨스타 일진돌이었는데 이제 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원하다 특히 다솜이 더더욱 그랬다지
피해자 분들, 그 공포감 충분히 이해하지만, 그럴 수록 바로 바로 알려야, 이런 독버섯들이 자리 잡지 못 합니다. 학창 시절 힘 세다고 폭력 행사하고, 사회에선 타고난 재능 기반으로 성공하고, 그로 인해 쌓은 부로 또 다시 제 자식에게 가르치겠죠. '세게 나가서 상대를 짓눌러야 해'. 하지만, 계란으로 바위치기라도, 흔적이라도 남겨 이런 일이 줄어 들도록 해야 해요.
씨스타에서 보라빼고 데뷔초반에 일진논란 나왔던걸로 기억하는데... 어느순간 잠잠해졌지
관상봐라 딱 각나오지
피해자 찾아뵈지 마라... 피해자가 조용히 사과하라 하니 씹었다면서 세상에 알려지니 두렵냐 너 같은 뇬을 인간쓰레기라함
기억 안난다고 하는거보니 사실인가보네
원래 때린 사람은 기억안나고 맞은 사람은 평생 트라우마임
모함이라고  못하네  동갑내기친구한테 찾아뵙는다고 존대하는거보니 구리긴구린거지
워낙 피해자가 많아서 헷갈릴 수도 있을 듯요
솔직히 저 정도면 기억안난다는 거짖말에 더 이슈를 만들어야한다봄
아니라곤 못하네 또. 기억도 안 나는데 피해자 왜 찾아뵙는데 ?ㅋㅋ
피해자한테 진심 사과하고꺼져~걔깡패같은 년아
일상이었나? 아님 한두명이 아닌가? 얼마나 아무렇지않았으면 기억이 없어~~ 하긴 잘못이라 생각했으면 무서워서 얼굴파는 연예인됐겠어~ 고1도 아니고 초등 갓 졸업한 중1부터 3년이라잖아 그후에는 천사처럼 늬우치고 살았겠어? 지밖에 모르는 학폭진짜 싫어
3년내내 괴롭혔는데 기억이 안난다고~?????? 너무 여러사람을  괴롭혀서,  누군지를 모르겠다는거냐?? ㅋㅋㅋㅋ
도대체 몇 명을 괴롭히고 다녔길래 기억이 선명하지가 않은거냐.아주 습관적으로 여럿 괴롭히고 살았구만.너가 당해봐라 기억이 나나 안 나나.
3년간 괴롭혔던  행동들을 기억을 못한다고? 치매인가? 피해자는 그간 얼마나 괴로웠을까? 티비에서 다시는  안보고 싶다 노래도 듣고싶지 않음
기억 안나는게 더 심각함.아무 죄의식 없이 일상적으로 괴롭혔다는 뜻,밥먹고 똥싸듯 한 일상처럼 한거라서사람 때리고괴롭힌게 기억이 안나냐?
한창 잘나갈때 터졌어야지 돈 다벌었는데 개뿔 기억이 선명하지 않다고? 오 신박한 답변인데? 특히 중고등학교 시절이 기억이 오래 남았을건데 헛소리 시전이네 누가 들으면 나이 엄청 먹은줄
아니 무슨 머리에 리셋칩이 있는건가 죄다 기억이안난다고하네저게 사실이면 넌 영원한 퇴출이다
15년 전이라도 충격적인 사건은 기억나지 않나. 내나이 40대인데.. 7살정도쯤 아는 아저씨가 손키스 해준거 더럽다고 느껴서 때수건으로 미친듯 밀던 기억 등 거의 다 나는데. 기억상실도 아니고.. 말이지...
가해자는 쉽게 잊어버리지만 피해자는 평생 그 기억에 목매여 살아가는거.. 자꾸 빙빙 돌아가지 말고 사과하지
효린아~ 요즘 시대가 어떤 시대인데 마닷처럼 일을 키우냐.거짓말하기 오리발 내밀기 안 통함ㅋ
근데 아니면 아닌거지 기억이 선명하지 않다는 뭐임?  오래 돼도  누구 괴롭힌 적 없다는 확신이 있으면 난 그런 적 없다!!라고 말 할 수 있는 거 아닌가?
피해자만평생 그기억으로 살아가는거지...가해자는 웃으면서 아무렇지않게 지내고....참 더러운세상
아직도 무서워서 보복당할까봐 말 못하는사람들! 꼭 말하세요..두려워하지말아요..그리고 쫄고있는 양아ㅊ들아..손바닥으로 하늘을 가려봐
효린 노래 들었던게 잘못이네ㅠㅠ꼴도 보기 싫다생긴것도 드럽게 생겨서
피해자말이 맞다면 골때니는데 ㅋ  3년동안 괴롭혓는데  가해자는 기억도못함
좀 진작에  밝히지.. 요 깡패같은게  돈을 얼마나 벌어들였는데ㅉㅉ
생긴거처럼 놀앗구나 .가해자 주제에 대중들 사랑받고 돈벌고 .영원히 꺼져라
찾아간다니...더 무섭다
와.. 괴롭히던 사람이 사과든 아니든 찾아온다고 생각하면 진짜 심장이 요동칠듯 ㅠㅠ
보통 가수들중에 돌대가리가 많은 이유가 양아치가 많아서군
피가 거꾸로 솟고 뼈가 마르는 심정을 알까??매일매일 죽음을 직면하는걸 알까???가해자들이...........
찾아가는것 자체가 문제 아닐까요?피해자 입장에서 너무 고통스러러울듯 합니다
15년전 기억이라 또렷하지 않아?ㅋㅋㅋ 내가 36살인데,  20년전 중딩 때 , 난 양아치도 범생이도 아니고 그냥 어중띠게 학교생활했는데  양아치들과  피해자이름 다 기억난다
기억이 선명치 않아ㅋ 사실이구먼
다솜년이랑 쌍으로 조져야지ㅋ
미쳤나요 피해자를 찾아간다니 2차가해를 하시네!!
기억이 선명하지않은게 아니고  하고싶지 않은거겠지~
대중들의 인기로 명예와 부를 누리는 연예인들이 학폭가해자면 안돼지 잘나가면 지들이 잘난줄알아서 문제 학창시절 사고안치고도 실력있는 연예인들도 널렸어
한두명이 아니라 누군지 기억이 안나는거지. 빨리 퇴출 시켜라
개같은 인간들  니가 500살 처먹었냐기억이 안나긴  니애비  니애미도  무릎끓고 사죄하라고해   쓰레기같은 인간들아
운좋게 일찐설 묻히고 여태 돈벌어낸더 다 토해내고 피해자보상해줘라
20대가 15년전 일이 기억안나? 3년이나 괴롭혔는데 기억 안남? 치매세요?
선명하지않다=했다
진짜 어이없네자기가 3년때려놓구 모른데완전 나쁜x네그동안 발뻗구 잤니?
미투 빚투에 이어 폭투의 시대가 왔구나..
소문이 사실인 경우가 많다는걸 새삼 느낀다!
가해자는 기억도 못하고....피해자는 십년이 지나도 고통속에 살고.....
연예인 이제는 인성과 과거를 잘보고 시켜야 할 시대가 오는군요 ㅋㅋ
기억불분명?? 미쳤나 ㅡㅡ 웃기고잇네 나 30인데 초딩때일도 기억난다
너무 많으면 기억이 잘 안나지
역시 믿고 거르는 타투충
이 기회에 싹 다 걸러내자 과거 더럽게 산 연예인들
나이 육십 먹은 할배냐... 그 꼴랑 세월 전이 생각 안나게? 갖다붙일 핑계를 대라.
가해자는  기억못해도 피해자는 오롯이 기억하지..   퇴출   개효린
학교폭력 당해본사람은 안다 얼마나 아프고 힘들고 오래가는기억인지 사람쉽게 안변하더라  학교폭력 했던애들 다른곳에가서도 또 그러고 있더라설령 오랜만에 얼굴봐도 미안했단소리는 코빼기도 없더라 기억 못할거라 생각하는건지  모르겠지만 애들좀 괴롭히지마라  그거 멋 아니다 진짜 멋있는 친구들은 힘 있다고 약자 괴롭히는게 아니라 그힘으로 약자를 지켜주는거라고 생각한다
와..아주 다 걸리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 연예인들은 인성검사부터 시켜야돼ㅡㅡ 기본이 안됐네 아주
피해자분 지금이라도 용기내셔서 다행임...돈은 벌만큼 벌었겠지만 돈이 다가 아닐껄...지금부터 죽을때까지 학폭 가해자 꼬리표 !!!
피해자는 평생 기억하는데 넌 기억이 나질 않는다???한두명 그런게아니었겠죠... 일상이... 이랬을듯 퇴출!!!!!!!!!
원래 때리는 사람은 기억 못해도 맞은 사람은 자기 때린 사람 확실히 기억한다~~~
일진돌유명했었는데 그걸 넘어가고 걍 노래들었잖아 그때도 한번 네이트판에올렸는데 걍 넘어갔음
소유도 일진인가요? 그럼 프로듀스 x101  심사위원 자격 없지 않나요
아니면 아닌거지 기억이 선명하지 않은건 뭐야..
생긴거봐라. 잘때리게 생겼음.
기억이 안난다는건 뭔 뜻이냐 한건 맞는데 쟤였는지 기억이 안난다는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이안나? 가해자는 기억못하는거지..  당한사람생각도안하네
15년 전 일이라 기억이 불분명?분명 뭔가 하긴 했단 소리네 저런 행동 안했으면 그런일 없다가 나오지기억나지 않네요라는 말 안하거든
뭘 찾아간데 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 디집어 지겄네 찾아가서 아니라고 번복해달라고 하랴구??
기억이 선명하지않아? ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기네 미친건가 ?
피해자편들어주고싶다... 때린x은모른다... 금방잊는다.....  당한사람 맞은사람은 그기억 평생간다...
중고등학교때 날괴롭혔던애들을 나중에 20대가되서 우연찮게 만났는데 하나같이 반응이 같았다... "야 미안했다 그때는 내가 너무어리고 철이없어서ㅋㅋ 니가 이해해라" 이러거나, 혹은 "야 ~다어릴땐데 뭘그런걸 가지고 아직도 맘에 담아두고 있었냐? 어휴 소심한새끼~" 이지ㄹ하는 새끼들도 있었다;;; 특히 후자소리를 들었을때 정말 참기힘든 ㅈ같은 감정에...동창회 술자리를 박차고 진짜 ㅅㅂ거리면서 나왔던 기억이 난다... 이ㅅ끼들 한테는 그저 잊혀진과거나 혹은 즐거웠던?추억이지만 그 추억?의 희생양이었던 나로서는 마흔이 다되가는 이순간에ㄷ
3년간 저 정도로 괴롭힘 당했다는데... 기억이 선명치 않아? 그럼 남친이름 같다는 이유로 맞고 괴롬힘 시작됐다는데... 그 남친이름 떠올려서 선명한 기억 찾고 그 놀이터 가보면 되겠네... 효린아~데뷔후로 참으로 좋게봤었다... 이게 뭐냐!!! 무릎꿇고 가서 사과해라... 가서 또 때리고 협박하지말고...
성깔 있어 보인다 했는데역시네퇴출시키자 꼴 보기 싫다나도 어릴적 친구 괴롭힘 받아본 1인으로써성인이 되서도 가끔 꿈에 나올때소스라침효린한테 당한 그 분 티뷔 볼 때마다피가 거꾸로 솟겠다콩밥 먹어야지 효린
가해자는 쉽게 잊겠지... 너무 늦게 터졌어ㅠ
괴롭힌 애가 넘 많아서 누군지 기억이 안나는건가?
내 느낌이 떡 맞네 어디서 누구 괴롭혔을 상이던데 생긴대로 논다 지금부터는 니가 좀 괴워져 보길 바란다…
헐 치매코스프레
씨스타 일진 논란   되게많았는데 루머아닌 사실이네
피해자를 왜 찾아가..   찾아가서 또 지난날 악몽 떠오르게 하려고?
지금부터 티비나올려고 이미지 세탁하는것들은 다 관두라나오는 순간 골로 보내지는 분위기다ㅋㅋ 연습생들은 기획사에서 알아서 퇴출시킬꺼고ㅋㅋ기획사에서 잔대가리 굴려봐야 문제만 더 커질뿐
진짜 없는일이라면 펄쩍뛰어야지 ㅋㅋㅋㅋ 기억선명하지않다는 뭐야 ㅋㅋㅋ 사실상 인정이지. 3년괴롭힌게 어케 기억이 안나냐
.. 솔직히 효린 팬이고 좋아하지만효린이 놀았던 사람인 건 알았었음..데뷔 늦어진 것도 워낙 날라리여서 늦어진거고소유도 그런 소문 많이 있었음...이 기사가 터진게 전혀 놀랍지 않음....피해자가 사과하라고 할 때 진작에 사과하지.. ㅜ 으이규
얼마나 괴롭혔으면 기억이 처 안나겠노.  내가 더열 받네..  찾아가서 머하게.. 욕이라도 할라고?
학폭을 일삼던 애가 저렇게 데뷔해서 잘먹고 잘살고 세상 참 불공평하네요
치유되지 않은 상처를 안고 사는 피해자들을 위해서라도 이참에 연예인들의 숨겨진 학폭 과거가 싹 다 드러났으면 좋겠다. 타인의 시간을 짓밟고 위선으로 치장한 인간들을 대중이 왜 계속 봐줘야 하나?
찾아간다니 협박같다
이거도 쓰레기였네
그사람말이 사실이라면 피해자는 효린이 엄청 두려운 존재일텐데 찾아간다는 말이 더 무섭구만..
원래 가해한 사람은 기억 못함. 기억한다해도 일부분이고 지한테 유리한쪽으로 합리화 시켜서 현실 부정하고;;당한 사람만 불쌍하지..... 효린이 그랬든 안그랬든 사실 규명 확실히 했으면 좋겠고,학교 폭력 관련된 애들아... 니들은그때한 행동이 폭력인지도 모르고 재미라고 칭했겠지.근데 당한 사람은 그 기억으로 평생을 트라우마속에 살아.니들이 커서 정신 차렸을 때도 폭력이라는 그 꼬리표는 항상 달고 다닐 수 밖에 없다~. 폭력은 권력이 아냐... 그리고 효린은 만약 가해자로  증명됐다면 피해자 만나지 말고 그냥 가만히 있어라;
왜찾아가? 첨부터 저분은 원하는건 사과뿐이랬는데 빨리사과했어야지
연예계 종사 하는 사람입니다. 원래 시스타 인성에 대해 소문이 많았는데요. 제 주변사람들은 터질게 터졌다 하는 분위기.
얘는 생긴것 자체가 담배피고 사람패게 생겼자너
벌거 다벌었는데 ㅋㅋ
절대 절대 찾아가지 마세요.용서는 피해자가 하는 겁니다.
차라리 깨끗하게인정해라 . 15년전일이기억이안난다니 말이되는소릴해라
찾아가서 어쩌려구 ㅋㅋㅋㅋ
인간ㅆㄹㄱ는 안변한다.변한척 하는것뿐이지.댓글들보니 학폭 가해자였다고 나도 당했다고 인증하는글 많네.효린이 얘는  무슨 자신감으로 지네 엄마 얼굴까지 까고 방송을 다했나몰라 ㅋㅋ 성형전 얼굴보면 진짜 드세게 생겼더라고.관상은 과학이네
인성이 글러먹은 얘들은 연예계에서  완전 퇴출 시키자^..^
진짜 학폭가해자는 시청자들이 매장 시켜야 한다 15년 전이라 기억이 나지 않는다? 피해자는 평생을 안고 사는데? OOO들
여러분~~ 학교 다닐 때 3년간 돈 뺏고 애들 때리고 학폭하셨어요~~~~???????했을 때 "기억이 선명하지 않습니다"하는 사람 있음??먼 개소리여ㅡㅡ해야 정상이지..
오늘도 염라대왕님 곁으로 양아치 한마리 갑니다족쳐주세요.
워낙 많아서 누군지 모르겠다 이 뜻인가?
예전에  글 올리고 DM 썼을 땐 무시하다가 지금에서야  직접 찾아가겠다고 하는건...  이 또한 언론을 의식한 행동으로밖에  안 비친다.
벌써 치매냐 자기가 했던일도 모른다네 ㅋㅋ
꺼져 양아치년
기억이 선명하지 못한건 그만큼 괴롭힌 애들이 많았다는 뜻이지.
기억이 안난다니 어처구니가 없네..치매냐
지금까지 활동 잘만한게 짜증난다
목소리부터가 담배 많이 펴서 갈라지는 소리가 나서 별로였음... 소유도 마찬가지
은퇴해라 그리고 절로 들어가라 그게 사죄하는 길이다
아니라고는   안하네.
1988년에 졸업한 부산 용호중학교 김병길.박정기를 찾아야 되는데 1년동안 두명한테 괴롭힘 당해서  기억이 하도 찐하게 남아서  지금 찾아내도 죽여버릴 자신 있음.
역시... 딱 봐도 그렇게 생겼었는데... 역시나였군
소년법 개정하고 학교폭력도 징역살이하라  OOO들아
3년을 괴롭혔는데 생각이 안 나????????????   그래서 노래 가사는 기억 나니??? ㅋㅋㅋ
이제야 터져서 뭐하겠냐..  돈은 평생먹고살돈 다 벌었는데ㅋ  잔나비처럼 초장에 끝냈어야함
와 쓰레기
학폭에 연루된 모든 사람들은 어떤 형태로든 벌을 받아야한다.
찾아가서 협박할려고?
노래 잘하면 머해. 인성이 걸러처먹었는데
재산도 압수해라
ㅋㅋㅋ기억에 없다니 생활이였나보네
효린.소유 도찐개찐
지금 이 발언도 엄청 큰 실수한 것 같네
24년전 초등학교때 맞은거 아직도 생각남.
3년을 괴롭힘 당하면 진절머리 날텐데 찾아가는게 민폐이지 않나 끝까지 지생각만하네
생긴것도 딱 일진각  학폭은용서안됨 피해자분 만나지마세요 또협박한다ㅡ
존나 일상적인 일이라 기억 못하나?
찾아가 복수하려나보네 ㅋㅋ
피해자라고 주장하시는 분이래. OOO 극혐이네 ㅅㅂ
기억이 선명하지 않다 ᆢ 라 참 비겁하고 역겨운 입장표명
기억이 선명하지 않은데 피해자는 찾아가서뭐함?가서 어머 제가 15년전이라 기억이나지는 않지만 그래도 제가 혹시나 그런적이 있다면, 저때문에 마음상하셨다면 화푸시고 글삭해주세요 하려구.....?
엄청인기있을때 터트리지 요즘은 뭐하는거 없드만ㅋㅋ아예 꽃을 못피게 했어야지~~때린년은 OOO이네ㅋ
독한년이네. 내가 네이버 댓글로 욕한거 첨이다. 삼년을 한사람 상대로 폭력을 행사하다니. 진짜, 욕나오네..
소유와 다솜년도. 유명 하지.  ㅎㅎㅎㅎㅎ
씨스타가 원래 양아치 그룹으로 유명했잖아당시는 일진은 별문제없어서 넘어갔을뿐이고2019년은 더이상 범죄자연예인 방조하면 안된다는 추세라서 일진들 걸리면 퇴출되는 모양세고
이참에 과거 학교폭력 논란 있는 연예인들 싹다 영구퇴출되라..
인천사람들 효린이나 유이 개쌉일찐이였던거 모르면 간첩임ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ
기억이  안날수 없는데...   가해자는 자신이  무슨짓을하는지  인지가 안되는건가.  그렇다면  이번에  돌이켜보길..  평생  못잊음  피해자는...   두려움을 이겨내는건  아주 힘들거든
하...진짜 학폭가해자들이 이미지 세탁해서 잘먹고 잘살고 있었구나
ㅋㅋㅋ양아치들이 더 잘먹고 잘산다 인생 개불공평ㅋㅋㅋ
피해자는 만나서 뭐하게?대충 돈몇푼 던져주고 입닥치게 하려고?아님 이번엔 확실히 기억할수 있게 제대로 괴롭히게?
가해자가 피해자를??? 가해자인지 아닌지느 모르겠지만 정말 가해자라면 감히 만나면안되는거다
기억이 선명하지 않다... 가해자맞네... 때린 놈은 기억을 못하고 맞은 놈은 그 트라우마에 평생을 시달리는데...
17년전 중학생때 날라리 일진들 얼굴 다기억난다 구라치지마라
고작 15년 정도 전의 일을 기억을 아예 못한다고?? 어이없다
보라빼고는 전부 일진출신....효린,다솜,소유 애들 패고 괴롭힌걸로 유명해요
왜 기억을 못해? 그건아니지...안한건 안한거고 한건한건데 15년전이라고 자기가 한일에 기억이안난다고? 것도3년이나 한짓이라고 하는데? 학폭했던안했던 우선은 기억안난다는 변명이 더 실망이네요 대처가 좀 초딩수준
똥내 나는 퍼포먼스 이제 안볼 수 있는거야?
딱보면 얼굴에서 나오는데... 여태 버틴것도 운좋았다
원래  가해자는  기억못해  이 뇬 아
3년을 괴롭혔는데 기억이 안난다는건 말두 안된다 이뇬아 설치고 다니는 꼬라지부터 알아봤다
피해자를 왜 찾아가... 진짜 피해자 입장에선 이것도 폭력이다
어릴때부터 인성 교육은 필수란걸 새삼 느낀다, 과거의 잘못된 행동은 언제가 부메랑이 되어 돌아온다. 그리고 그거것이 자신의 발목을 잡을것이다.
기억이 선명하지 않아? 기억상실증 이신가 아님 멍청한건가.. 기억도 못하는 인간이 가사랑 안무는 어떻게 외운대?  친구를 3년동안 괴롭히고 쳐때려놓고 그것도 핑계라고니.. 한 15년뒤에 씨스타 한 기억도 선명하지 않다고 하겄다야
기억 선명하지않다는건 학폭을 하긴 했었다는거네
기억이 불확실 하다는 말은 그렇게 폭력행사한 학생이 한두명이 아니라는거나 니가 그런 쓰레기 짓꺼리할때도 그냥 아무생각없이 꼴리는대로 했다는게 심각하다는게 중요. 그리고 만나긴 뭘만나 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 생각없네 ㅋㅋㅋ
좀 일찍 터뜨렸어야  돈 못벌게... 이미 많이 벌었는디  왜 인제사 그러냐 니도 참 깝깝하다...
얼마나 무섭겠냐 또 찾아온다는데
당연히 기억안나지... 눈꼽때지도 못할만큼 정신없이 바쁘니까 말이야... 학교폭력, 괴롭힘 피해자들의 고통은 상상을 초월하고 트라우마 평생간다. 사회생활마져 힘든경우도 많다... 사람의 겉모습만 봐도 모르는세상이야...
니같으면 니면상보고싶겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이 안난다고 하는게 더 소름
진작에 터졋어야지 운도좋아 너무늦게터짐
학폭 가해자는 엄벌을 처해야함가해자는 당당하게 사회생활하고 피해자는 평생트라우마에 시달려 고통속에살고~내일이라 생각해야함
ㅋㅋㅋ기억안난다고 도망가네  ㅋㅋㅋ  범죄저지르고 기억안나~~~ 조두순같은년 ㅋㅋㅋㅋ
기억선명하지않아ㅋㅋㅋㅋㅋ그게더나빠 피해자는 평생 잊지못함
정상이라면 아니라고 하지 기억에 없다고 안함ㅋㅋㅋㅋ
연예인들 말투만봐도 과거에 어떻게 살았는지 딱 느껴짐 방송에서도 날티나는애들은 그걸 지울수가없음
언제나그랬듯 때린사람은 모르지.. 맞은사람만 평생기억할뿐
학폭 가해자들은 얼굴못들고 다니게 해줘야 학폭이 없어짐
고작 나이 서른살이 중딩때 일을 기억 못한다니ㅋㅋ 그냥 부끄러운 과거니 지우고싶은거겠지. 최고의 복수는 가장 행복할때 끝없이 추락하는거. 벌만큼 벌었다구? 남는건 이제 돈밖에 없네. 돈만있음 과연 행복한걸까 하물며 지나가는 동네 주민도 수근거릴텐데 과연 그게 행복한걸까?
학교 폭력이든 왕따 조장이든 나쁜짓 다하고 살다가 갑자기 연예인 되서 그냥 잘먹고 잘 살면 피해자들은 어떤 심정으로 살아야하나요? 그리고 지금도 수많은 학교 폭력 가해자들은 여전히 인과응보에 대한 불안 없이 살겠지요? 지금이라도 바로잡아야 합니다
찾아뵈서 뭐할건데요? 정말 학폭 가해자가 맞다면 피해자 입장에서는 보는것만으로도 싫을거 같은데..
무슨기억이선명하지않냐 ?누가믿어 그딴말을. ㅋㅋ
못되게 살아온 사람들이 잘사는 건 아니지.더구나가해자가 잘 살고 피해자는  악몽으로 사는인생 안되지.못괴게 나쁘게 살고 연예인으로 성공한 자들 이 기회에 참회하고 조용히  반성하며타인을 위해   살아라.
하긴 했나보네 절대 아니라고 안하는거 보니...
이러니 화사 효린 비슷한컨셉으로나와도 효린은 뭘해도 안풀리고 화사는 잘풀리지 인성이 복을 부른다
하두 여럿이라 기억 안날듯   원래 가해자는 기억잘못해
실망이다 유치원 초등저학년때라면야 어릴때기억이라 선명하지않다 할수있어도 솔직히 중고교시절 기억이 없을리없다 피해자는 또렷이 구첵적으로 기억하는데 효린은 선명하지않다하니  어이없다 다른 증언자들이 용기내나오길바람
??? 애초에 데뷔때부터 일진돌로 부르지 않았었냐???
꼬라지보니 피해자 많은 것 같은데? 그러니 기억 안 나지 그런 적 없다는 것도 아니고
그래서 내가 딴따라들 싫어한다.ㅈ.ㄴ 청순하고 어리버리 컨셉으로 귀여운거같지만 다들 양아리 출신들
지금은 애기엄마되서  현모양처코스프레중인  그뇬들도  응징하고싶다  시골학교에서  토욜방과후 밥도못먹은애들  집에안보내주고 서너시간씩  무릎꿇어앉히고 마룻바닥광내라고시킨년들! 1분도 쉴시간안주고  감시했었지   피해자들은 백년이지나도 못잊는다 써글뇨 ㄴ들!
나이 마흔인데도 초등시절 기억은 흐릿해도 중등고등 시절은 거의 기억납니다.한명이랑 싸워도 아직까지 기억나는데 얼마나 많은 친구를 괴롭혔으면 기억이 선명하지 않을까요?
원래 가해자는 기억을 못하는 법이지...
기억이 안난다 피해자 만나겠다 --> 합의 요구해서 다른 사람과 헛갈렸다 말해달라 --> 더이상 악플달면 고소하겠다-->  예능프로 나와서 선즙필승 --> 정상적인 연예생활    이런 계산이겠지?
생긴걸봐라
때린놈은 저렇게 발 뻗고 잤을꺼고 기억조차 선명하지 않다고..맞은 사람은 평생 상처를 안고 사는거다..
ㅋㅋㅋ나올게나왔다~
이 두루뭉술한 공식입장은 뭐지? 기억 잘안나.. 일단 피해자야 만나서 얘기하자???본인 학창시절 어떤애였는지 스스로가 제일 잘 알텐데.. 겨우 15년전 일인데 왜 기억이 선명하지 않으며 피해자가 효린 만나고싶겠어?
이번기회에. 학폭은 없어지길~~지금이라도 밝혀진게 다행
기억안난다는 말은 왜하는거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 피해자 마음에 더 깊이 상처내네 ㅉ
피해자가  만나고 싶겟니? 은퇴하해라 벌만큼 벌엇잖아
나 괴롭혔던 애도 나한테 찾아와서 빌었음 좋겠다
아아...기억안난다는말은 피해자 입장에선 두번 죽이는건데... 끝났네
기억이 선.명.하.지 않는다는말 소름돋네...
인성이 된 자만이 공인으로 인정받고 부끄럽지 않은 얼굴로 대중에게 인기를 얻어야 마땅함.
때린 사람은 기억안나고 맞은 사람은 선명하게 기억한다
원래 괴롭힌 애들은 기억못함 장난으로 생각하기때문에
얘는 딱봐도 그러고도 남을거같음 지 하고싶은말 다하잖아
니 젖통 싸이즈 업한건 기억나고 사람 팬건 기억 안나냐?
씨스타는 영광을 누렸으니 니이름걸고차린 1인기획사가 벌받을거다...  폭망 기원^^
잘가라 배웅은 못한다
때린사람은 잊고 살고 맞은사람은 평생 기억에 남는다
가해자는 기억못하지 피의자는 평생 기억하며 산다
피해자는 평생 상처로 남아서  자신의 삶을 괴롭히며 살고 있는데, 가해자는 기억이 나지 않는다며...어떠한 죄책함없이 산다는게 정말 무섭습니다. 그래서 사람은 자업자득, 뿌린대로 거두는 법인가 봅니다. 언젠가는 자신이 잘못한 결과가 돌아오나 봐요. 이젠 자신의 행동을 반성해가며 살아갔음 좋겠네요.
학폭 논란보면 다 생긴대로 노네
처웃는 소리도 게걸스럽도만
마계도시 인천출신이네
기억이 안날수가 있냐
괴롭히는건 한순간이지만 당하는 사람은 평생이다.
연예계는 일반 회사원수준으로 벌게 해야되. 아이돌문화시대 종료시키고 연예계 쑥대밭으로 만들어야한다
제발좀꺼져라이제 효린도이제끝났고ㅋ똑같이당해봐야정신차리지
음...제왑에서 퇴출당한 이유가 이건가
유튭에 과거에 snl코리아에 유병재 극한직업 - 씨스타편 보시길...  여기서 씨스타가 유병재 괴롭히는 장면들이 몇몇 있는데 연출이 아닌 진짜 리얼하게 잘함...  마치 본모습 보는것 같았음.
학폭가해자로 지목 당했는데 그때 기억이 선명하지않다? 이건 무슨 변명이지? 하지않았다.아니면 미안하다도 아니고... 이걸 뭐라 이해해야하는지... 아님, 했지만 피해자가 얘기한만큼은 아닌것같은데 피해자가 주장하니 명확하지않아 그걸 사실이라고 인정하긴 애매하다.. 는 얘긴가??암튼 외계인같은 이상한 변명이다.
이런 연예인들은 퇴출 시켜라
안한적은 없다는거네.. 진짜 양아치짓 하는 애들 너무 싫어
다솜 소유도 더 밝혀지길
학폭 용서하지 마세요학폭 자체가 뉘우침을 모르는 인성들 입니다
니가 더 잘알잖아 곡제목 잘 지엇네.. 무슨기억이 안나.. 잘생각해봐 니가 더 잘알텐데
원래 때린사람은 기억을 못하지 ㅠ
얼마나 괴롭힌애들이 많으면 생각이 안나냐? 그냥 인정했으면 쿨했을껄. 청소년들아 행동조심해라. 평생간다, 요즘은 sns발달로 자유롭지 못하다.
그 땐 즐거웠지? 평생 니 과거가 너를 괴롭힐 거야 평생 후회하면서 살아 이 양아치야
학교폭력은 범죄다 가볍지않다이번 인천 중학생 사건봐라 심각한문제다
요즘 보면 인과응보라는 말이 얼마나 맞는말인지... 여러 사건들 보면서 느낀다
왜케 욕먹는게 통쾌하지 ㅋㅋ 연기대상 무대때부터 눈에 거슬리더니 ㅋㅋ
맞은사람은 기역나는데 때린년은기역않난다고!이년 완전 양아치네 빌어도 모자랄판에 기역이않나?그럼 너두 기역날때까지 맞아야돼 개쓰래기네면상보면 싸구려 같이 생긴게 밤길조심해리!!당장 퇴출시켜라?!!!!
피해자는 평생 그 치욕같은 기억을 안고살아야한다. 지금이라도 공식석상에서 인정하고 사과하세요. 개인적으로 만나 협박할생각하지말고
학폭연예인부터 전수조사 들어가자. 학폭피해자들의 용기만으론 부족하다. 가장 빛나야할 학창시절이 가장 공포스러운 기억으로 자리잡게 두지말자. 자살하는 청소년들 자살하는 어른들 이면엔 학폭피해가 분명히 자리잡고 있다.
운좋은 케이스야!!! 엄청나게 벌만큼  벌어놓고, 거의 연예계 끝물일때 이런 것이 터졌으니....마을돈끄러닷은 이제 돈좀 만지나 싶은 초기에 터져서... 말짱황 ㅋㅋㅋㅋ
다솜이도 퇴출해라..얼굴봐서 안그러게생겻는데..
어릴때 철모르고 그랫다해도 본보기로 학교폭력가해자들 연예계서 퇴출시켜야한다 .그래야 청소년들이 옳고그름이 확실히 각인됨
진짜 찾아가면 더 무섭지 ㄷㄷㄷ
소유도 조사하자 전력이 있다고 알고있음
왜항상 가해자들은 뭐만하면 기억이 안난뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당한 피해자보다 더 큰 벌받앗으면 좋겟가 어릴때 장난? 이라고 하면 진짜 죽을죄를 진거임
영구 퇴출이 답이다
안햇으면 사실무근이라 하겟지..ㅋㅋ 기억이 안난다 하진 않겟지 ㅋㅋㅋ 햇다는거 본인이 증명한거야 ㅋㅋ
이런건 점점 엄격해져야 한다. 학생때 남을 괴롭힌다는 것이 자신에게 얼마나 큰 부메랑이 되는지를 뉴스나 미디어를 통해 자주 접할 수록 선순환이 일어날 것같다.
원래 가해자는 기억못함
관상은 과학
인스타 DM만 보내고만 피해자를  만만하게 무시한듯..얘가 이럴줄 몰라겠지 그러니 기획사 차리고 새앨범 내고 이제와서 왜이러나 ..이생각만 할 듯....난 그게 더 짜증난다..분명 이제와 이게 왜 이러냐? 이런 생각밖에 안할 니년이 괘심해
효린을  응원하고  좋아했는데..  이건  아닌듯.  기억이  선명하지  않다니...  15년전이나  30년전이라도  내가  상대방을  그만큼  아프게  한   일은  싶게  안  잊혀질것  같은데...  피해자가  많으면  몰라도..  기억이  선명하지  않다는  그  해명한줄로  모든게  설명되는듯...
잘가요
효린이는 그러고도 남았을듯
기억이 선명하지 않다니 가해자라 그렇겠지 당한 입장에서는 30년이지난 지금도 선명하다
찾아가서 또 팰라고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3년 내내 괴롭혀도 기억못한다면 치매?
그 어린나이에 쌍방으로 만들려고 한 대 때리게하고 학폭하고 지금은 기억이 나지않는다 하는거보면 진짜 보통은 인물은 아닌듯 ㅋㅋㅋ
찾아뵙긴 뭘 찾아봬. 니 같으면 다시 보고 싶겠냐?
퇴출할수 있게 우리모두  도와주자구요~~~
생각이 안날수가있나?  그냥 꺼지시지  가식덩어리
그런적없으면 그런적없다 그런적있으면 인정하고 자숙하던가 기억속에 선명하지 않은건 뭔소리냐
사과말고 연예계 은퇴해ㅡㅡ 학교폭력 가해자가 어떻게 공중파에서 떳떳이 노래할생각을 하지 과거는 과거일뿐 사과하면 그만 이런생각 갖고있는놈들은 다똑같은새키들임 진짜 학창시절 남괴롭히는 애들은 교화안된다^^
찾아봬서 팰려고
학폭 가해자는 연예인 하지좀 마라! 니들 결국 다 까발려진다...잊고살순없거든 당장은 용기가 안나서 못나서도 사회물좀 먹고 그럼 그건아니었다싶어서 나중에라도 나서지!
한두번도 아니고3년동안 괴롭혔는데그게 기억이 희미 하다는게말이 되는지설마 그피해자 말고도괴롭힌 사람이 하도 많아서누군지 잘 모르겠다는것은 아니겠지대중의 인기를 먹고 사는 연예인이 되려면 먼저 인성 부터 갖추기를..
보라빼고 일진이었던거 다 아는사실아닌가 근데 왜 이제서야 얘기하는걸까 차라리 갓 데뷔했을때 터트렸으면 퇴출 당했을수도 있는데 지금은 뭐,.,벌만큼 벌어놓은 상태라 아쉬운거 하나도 없을듯
이딴게 가수?이미지 세탁해서. 활동한던게 역겹다~어릴적 몸이약해?때린이유가. 서로의. 남친이름과같아서~~몸이 약하면. 요양해야지
효린 딱보면 한성깔 할꺼같잔어~ 그걸 이제알아챗니?ㅋㅋ
3년간 학폭이면 완전  심한거아닌가
피해자에 대한 진정한 사과는 연예계 은퇴와 자숙이오
헐~지금 피해자 찾아뵙게시다는말 정말 소름끼친다.완전 협박이네.소속사도 일진인가 ㅋ
기억 날때까지 쳐 맞아볼래? 그럼 선명해질텐데...
가해자는 기억못하지 일상이니까 . 잔나비봐라. 첨에 얘기돌았을때 맴버들 다들 자기들 떳떳하다고 루머라고 하더니 피해자 나오니까 바로 인정. 마닷 정준영 초반에 거짓부렁했을때랑 똑같아. 눈물짜는거 거 가관이다. 박유천 기자회견에서 눈물짜는거랑 뭐가 달라. 나중에 다 밝혀질껄. 김학의 . 가족사업 명의빌려주는게 불법이야 두아들 몇백억씩 떨어지는데 아무나 주냐? 가해자 사회에 해끼치는것들은 단도리 해야됨. 해체시키라
씨스타는 보라빼고 죄다 맛간듯
술담배는 끊었니 효린아 ?
중학교때 일은기억 안날수가 없어요
피해자 주장보면 진짜 당했으니까 저 글을 썼겠지!!
앞으론 인성도 좋아야지 연예인도 할듯합니다
누굴 괴롭혔는지 선명하게 기억 나진 않아도 괴롭혔던건 기억 날텐데... 학창시절에 친구들 괴롭히고 성공 하는애들 보면 정말 꼴보기 싫어...
다솜도 졸라 심하다던데
보통 가해자는 가해사실을 시간 지나서 금방 잊어버리거나 술자리 안주삼아 소재를 추억정도 이야깃거리로 쓰는 반면 아마 피해자는 평생 잊혀지지 않는 상처거나 트라우마로 남는다는게 학계의 정설
때린 사람은 잊어도 맞은 사람은 기억한다!!
얼굴에서 나타나 있었어요... 티브에 나온 효린 보면그 피해자는 얼마나 괴로웠을까?절대 이런 사람이 다시 활동하지 못하는 사회가 되길 희망합니다.효린은 인상 때문에 원래 싫었는데.......
이제야 드러난게 아쉽네 흠 15년전이면 공소시효도 끝이네 쩝
씨끄러이녀 ㄴ아양야치년
학폭 가해자들 제발 제대로 처벌해주세요 찾아간다니 미친거 아냐 성폭행범이 피해자 찾아가서 대화로 풀어야겠다랑 뭐가 다른지
보라가 항상 주눅들어 보인 이유를 이제야 알았다.ㅠㅠ 시스타 멤버들이 보라빼고 다 일진출신이였다니 .. ㅠㅠ
직접만나서 또 때리고 위협할라고!!!?? 못된ㄴ ...효린 방송퇴출시키고 피해자못만나게 피해자를 보호해라!!!!!!
저런애들이 사회적으로 성공하면 안됨.
학폭 관련해서 그런 일을 한 적이 전혀 없으면 당당히 그런 적 없다라고 하겠지... 근데 그게 아니라 기억이 안 난다는 건 그런일이 있긴 있었는데 누군지 기억이 잘 안 난단거 아닌가...
때린사람은 기억이 안나지만 맞아서 아팠던 사람은 평생...일상생활 하다가도 문득문득 그때가 떠오른다..왜 이제와서 얘기하냐고?  오히려 맞은 사람이 창피해서 숨기고 숨기다가 갑자기 용기가 생기는 거지 너 그때 왜 그랬냐고...난 힘들었는데 넌 잘 살았냐고... 묻고 싶은거지 학폭이든 뭐든 폭력은 몹쓸짓이고 악의축이다
성폭력자 포함 모든 폭행자들은 연예계 퇴출되길
ㅋㅋㅋㅋ기억이 선명하지 않다...ㅋㅋ연예계 데뷔 하기전 기억상실 걸리고 그대로 쭉  데뷔하고 활동했냐 ㅋㅋㅋ 3살 4살 일도 아니고 10대일을 기억 안난다고???그건 역시 니가 가해자니까 안나는거임 ㅋㅋㅋ
OOO 피해자가 너를 만나주고 싶겠냐 이거 또라이 아냐 ;; 제 정신이냐???
때린 놈은 몰라도 맞은 놈은 평생 기억한다.
중3때기억이 안나는게 말이안되요 비겁해요초3기억도 나는판에학폭은 지난실수도 간주하기엔 너무나 피해자에겐 상처에요
유영현이는 바로 기억하는데 넌 왜 기억이 안날까? 나이도 엇비슷한데...
학폭출신연옌은 다 걸러내자 ㄹㅇ
아따 가시나 ..몬땠다!!!
거른다
15년전이라도 저정도의 행실이면 기억이 안난다는거 구라지 ㅋㅋㅋㅋ아니면 싸이코패스던가 저게 기억이 안날리가
소유 아는행님에나왔을때  끼가보였음 ㅋㅋ
이번기회에 양아치들 싹다걸렀으면 효린진짜좋아하는데 너무 실망ㅠ
학교폭력 매일 저에게 일삼던 애가 지금 해병대 부사관 하사로 있으면 어떻게 해야하나요?
기억이 선명하지가 않대 미친거 아냐?? 피해자한텐 퍙생 잊고 싶어도 못잊는 괴로운 상처인데  개 쓰레기네
원래, 때린 넘은 기억 못해도 맞은 넘은 평생 기억하는 법!
진짜 못됫네 효린..피해자 이야기 읽으니깐 마음이 너무 아프다.인과응보가 뭔지 알게되길
팬이었는데..  폭력은 용서 안된다...단순 폭력이 아니라 지속적이 괴롭힘이면 ...  끝~~..
관교 칠공주 리더 김효정이 넌 퇴출이다
저눈으로 찾아가면 참도좋아하겠다.
준영이와 승리가 큰일했다. 예전같았음 연예인들 학창시절에 한가닥 한게 자랑거리였던 때도 있었는데 이제 퇴출각이네.
기억이 없다는게 말이 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억이 안난다면서 왜 피해자라고 지칭할까.... 다 기억나는거지?
2010년에 씨스타 데뷔하자마자 효린한테 맞았다는 글 엄청많았는데 소유도 술집에서 담배피고 술먹는거 올라오고 다솜도 일진이라고 올라오고..  그때는 다들 왜 신경을 안썼지... 알고있는사람들은 다 알았는데... sns가 활발하지않아서 그랬나...  지금이였으면 씨스타 데뷔앨범이 마지막이였을듯
선명하지 않다라는건. 세세히는 기억나지 않으나 괴롭힌 사실이 있다 라고 해석하면 되나?
기억이 안난다는건 맞다는거네 진짜 실망이다
씨스타 보라 빼고 유명햇잖아? 유명 유튜버 갱생햇다고 하는분 하고 과거 갱생전에 놀앗던걸로 아는데
기억이 선명하지 않다는뜻은  더 펼치면 선명하게 기억날수도 있다는 말이네..어린시절부터 제대로 놀았네 ㅉㅉ
정말 화가 나네요..피해자분 전문을 보고 치가 떨렸습니다. 연예계에 발을 붙이지 못하게 해야할 것입니다!!!!! 진심어린 사죄를 했어야죠. 피해자분이 용서했다 했으면...이정도로 화가나진 않았을 것입니다. 그런데 기억이 안난다!!!! 이 말은 정말 용서할 가치가 없는 동물입니다.
제일 쓸데 없는 걱정이 연예인 걱정이긴한데  쓰레기 같은 애들은 티비 안 나오면 좋겠다...
학폭 가해자들 연예계에서 사라져라
학폭논란은 전성기였을때 터져야지 해체하고 다 망한거 논란 생겨봣자....
지금이라도 저 년 퇴출시켜라 어차피 평생 처놀수있을정도로 돈 모았을텐데 지금이라도 대가 치루게해야지...잔나비 유영현도 학폭 까발리자마자 탈퇴했는데 저 년도 연예계에서 꺼지게해야하지않겠냐?
찾아가서 따지게??  평소승질머리나오는거지~아직도 저리당당하니 찾아가서 뭐어쩌게~저일이 사실이면 기억안날리가없다 나37살인데 중학시절 다기억남
내가 울반 양아치놈들 성인되고 마주쳐봐서 알지만 면상 보는 것 만으로도 ㅈ같은 기억 다시 떠올라서 짜증만남 ㅋㅋ 찾아가서 무언의 압박 줄려고 저러나??
피해자는 영원히 자기가 당한 걸 잊지 못하지
씨스타로 잘나갈때 폭로하지 이미한물가서 크게 영양안받을듯
이런 인간같지 않은 얘들이 연예인하고 있으니 피해자들은 얼마나 역겨울까.
모를 수가 없지..말이되나..15년전 3년동안 괴롭혔는데?
매번 이런 얘기 나왔는데 그 동안 잘 묻었던거지,  이젠 사회 분위기상 힘들걸 쉽게 넘어가기엔
아니 씨스타는 데뷔 때부터 일진판명난 그룹인데 오히려 이제 와서인 게 떨떠름
원래 한번도 괴롭혀본적 없는친구들은 저렇게 말안함기억이 선명하지 않다는건 분명 학폭을 해본 경험이 있다는거다.
3년간 당했다는데 중1 - 3 학년 기억이 없을리가?
꼴도 보기 싫다... 과거 생각안하고 가수하는건 양심이라는게 1도 없다고 봐야지...
찾아가서 또 때리게?
원래 때린놈은 발 뻗고 잘사는 세상이다~맞은놈만 억울하지~계란으로 바위치기라도  해서 피해자 마음이 조금이라도 풀어졌으면 한다물론 효린은 아웃!!!
이.제.서.야?
일진인건 맞나보네 아예 괴롭힌적이 없다면 애초에 사실무근이라 했겠지  ㅉㅉㅉ
빚투 시초가 마닷 학폭미투 시초 잔나비ㅋㅋㅋㅋ다 나혼자산다에 나왓네 그러고보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼산 예능계의 그알이구만
생긴대로 놀았네.  이쁜애 괴롭혔겠지
나혼자산다 vod 삭제할게 많겠다
학교 폭력은 말이야.. 나이가 들어도 그 기억은 잊혀지지 않는거야 학생때는 친구가 전부일 나이인데 친구한테 맞았고 따돌림당했다고 생각해봐.. 그 충격과 공포 외로움은 성인이 되어서도 잊혀지지 않아..기억 나지 않는다는 발언은 정말 인간으로서 최소한의 가책도 느끼지 않는다는 말 아닐까.. 내 행동으로 누군가 상처받았다면 고의든 아니든 사과부터 해야하지 않을까
학폭은 걸러내자지금 학생들에게도 반면교사되어 조심할듯
개돼지들아 니들이 저런 쓰레기같은 x들을 빨아재끼니까 저렇게 설쳐대는거야. 연예인 빨아대지말고 니들 인생을 살아 제발 좀
피해자 찾자뵐 생각이면 학폭 인정이네. 근데 피해자가 때린 사람 안만나고싶어할 거 같다.
어차피 이미 서민들은 벌수없는 크나큰돈 다 벌음ㅋ   진짜연예인들 잠못자고 한다는데 솔까 노가다가 더힘듬. 얼굴 또는 노래같은 재능 하나로 돈 쓸어모으고..  인성은 안까발려지면 장때 승리 유천 등 보면모름?  지금 유명한 워너원 방탄 등등도 뭐가있을지 모르는거 그러니 제발좀 그들한테 빠져서 헛돈쓰지말아라
맞은사람 몇명인지도 기억 못하겠ㄴ⁉️⁉️⁉️⁉️
이제서야 터질줄 몰랐지?? 잘가라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데뷔때 부터 시스타 자체가 그룹 멤버들 일진 논란되었었는데 ㅋㅋ 그때는 노래 좋다고 여름그룹이라고 빨아주다가 인자와서 그러는건 머냐? ㅋㅋㅋ 이중성 개쩌네
연예계는 다들 양아치 깡년들 이라는걸 이제 알았니.!
기억도 안나지뭐..넌 그냥  아무생각없이 괴롭힌걸테니까
기억이 안나다니 웃기지마진짜 이런애들 싹다 퇴출시켜야해
썩을 이런건 뜨기전에 알려달라고 음악이 좋아  듣고 좋아하던 사람도 쓰레기가 된 기분이자나
때린애가 한둘이아니라서 누구글을썼는지 정확하게 모르겠다고 해라 ㅋㅋㅋㅋ양아ㅊㄴ아
학폭은 어떻게 해서도 근절 되어야 하며학폭 했던 사람은 나중에서라도 벌을 받아야한다
찾아뵌다는 말이 왜이렇게 소름끼치지...
대박이네 ㅋㅋㅋ 잔나비야 듣보잡이라 그렇다치고 효린은 정점도 찍었었는데 그걸 숨기고 ㅋㅋ여태까지 연예인 생활했다는게 소름이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 트래쉬네 진짜로당한애는 15년동안 참으면서 보냈다는데가해자는 호화롭게 살았네
피해자입장에선 찾아오는게 좋을까???별로라고 생각되는데
ㅋㅋ 기억이 선명하지 않다고?  말도 안되는 소리하고 있네..
세상 얼마나 우스웟겠냐.. 지보다 약한 애들 조지면서 살았는데 10년동안 잘나가고 쎈언니. 쎈언니. 하면서 띄워주고;;; 피해자는 얼마나 억울하고 고통스러웠게냐고; 진짜 티비에서 볼때마다 때려 부시고 싶었겠다.. 효린은 평생 먹고 살만한 돈도 모아 놧겠다. 연예계 생활도 할 만큼 했겠다. 이제 별로 미련도 없겠지 뭐.
ㅈㄹ하네 기억이 안나긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ때리고 욕을 얼마나 많이 했으면 언제 그랬나싶을가 대다나다
퇴출시켜라 꼴도 보기싫음
효린!박유천꼴나지말고사실대로털어놋는게어떤지?지금기억이안난다는건,피해자분께그런행동을햇다는의미???몇시간.며칠더버틴다고있었던일이없어지는것도아니고...빨리빨리털어놓으시죠?
인성 진짜...쓰레기만 모아서 연예인이 되나
진짜 학폭을 당한사람은 평생을간다 효린은 큰반성을하고 당분간나오지도마라 3년간그랬다면 상습적이네 나중에 이렇게 칼이되서돌아올걸몰랏나보내
기억이 선명하지 않다...어디서 많이 듣던 답인데..ㅉㅉㅉ  학폭은 꼭 짚고 넘어가야합니다..
널 만나고 싶겠니?
전 학교다닐때 일진도 아니었고 당하는 학생도 아니었고 그냥 소심평범하게 학교 다닌 학생이었습니다 잘모르는 그런 저도 댓글쓸정도로 무섭고 화날정돈데 ...그와중에 워딩선택 보소 .. 찾아..뵐........
역겹다 정말  뜨기전에 폭로했어야는데ㅠㅠ 이런애들 좀 걸러서 키워라 소속사들
원래 가해자는 기억을 못하는 법이지..
무섭다 찾아가서 머.다시 줘패게?아예 죽여버리게?
여태까지 잘먹고 잘살고 인기얻고 돈도 많이 벌었는데 ... 억울하다억울해 . 피해자만 억울해 .저런애는 잘살고있다니 오랜시간 엄청 괴로웠을텐데 ..
3년 동안 매일이면 거의 천번은 때린 건데 그게 기억이 안나면 기억력 문제 있는 거 아님?
효린1인기획사 아닌가??본인이 본인꺼 쓴거임??
역시 티비에 보이는 건 다 허상이자 가짜야. 노래든 춤이든 연기든 가장 현실이랑 비슷할 것 같아. 호감가는 사람들은 뭔가 아우라가 남다른 거 같다. 원빈, 권보아, 한지민, 김연아 등등
피해자라고 주장하는 사람이 하루 이틀도 아니고 3년동안 너한테 폭력을 당했다는데 15년전 기억이 가물가물해? 대충 누군지 감이라도 팍팍 올텐데 저걸 어영부영 넘겨버리네 저 피해자는 너 씨스타시절 승승장구할때 안 퍼트려준걸 감사하게 생각하고 사죄해라
요즘은 sns가 생활자체가 됐기떄문에... 조그만거라도 급속도로 퍼진다.. 소속사가 막고 그런 단계가 아님.. 학교폭력문제가 사회문제로 이슈가 자주 되고 있고, 촉법소년제도 폐지하자는 운동도 많이 일고 있는 상황이고.. 미투운동으로 고발문화가 형성됐으니.. 이제서야 드러나기 시작하는거지.. 애초에 학폭관련 애들은 연예계에 발 못부치기 하는게 맞음.. 청소년들의 우상인 연예인들이 학폭가해자가 되면 안되는거지 뿌리뽑아 발본색원해야함
선명하게 기억나게 효린아.... 좀 맞자........
이마까고 박치기 하면 얼마나 무서웠을까ㅠ
폭력 가해자는 연예인 할생각 꿈도 꾸지마라. 티비 나올생각 하지마
세종대왕님이 그러셨지.. 지.랄.하.고.자.빠.졌.네.
그냥 기억안난다하면 끝이냐? 당한사람은 평생못잊는다.
직접 찾아뵙고? 헐....피해자는 그것도 부담이고 두렵다
피해자 기억이 맞다면 사람 두 번 죽이는 발언이네 누구는 얻어맞고 모욕당한 기억으로 자존감에 상처입고 계속해서 괴로워했는데 누구는 기억도 안 난다고하니.. 이래서 피해자만 기억하는 게 학폭
직접 찾아뵌다는게 더 후덜덜 일듯..
아니면 강하게 부정할텐데 기억안나다면 한적이있다는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썩어빠진 연예계 갈아엎어라 범죄이력있는 새끼들은 퇴출시키고
씨스타 운 졸라게 좋네?? 티아라 멤버들한테 한턱 쏴라. 티아라 아니였으면 인생 조질 팔자들이ㅋㅋ
이렇게 계속 연예인들 과거 들통나는 거 너무 좋다
이래서 데뷔초에 일진그룹이다 뭐다이야기돌고 자기들은 루머라 하고 그런거구나
장난하냐?학폭 가해자들은 매장당할 준비하고 학폭 저지른 거 아니였냐?ㅋㅎㅋㅎ 피해자 심정은?
당한사람은 끔찍한기억으로 남았을텐데 정작 가해자인 전뇬은 기억도못한다네..애ㆍ미디ㆍ진뇬ㅉ
사실이면 연예인이고 나발이고 매장시켜버려야지. 쌍판 들고 못돌아다니게.
폭투 현상 참바람직. 이시대의양아치들에게 경종을울리는듯
존나 역겹다 사실이라면 꺼져라
그러몈서 유기견 봉사 활동 하며 착한척. 새 꼴갑은 ㅋㅋㅋㅋ...한심한 .꺼져. 이년아
ㅋㅋㅋ지금 연예인 중에 벌벌 떨고 있는 애들 한 둘이 아니겠다.ㅋㅋㅋ사전에 미투하지말라고 피해자들 찾아다니면서 합의하고 있는거 아니냐.ㅋㅋㅋ
찾아가서 돈 몇푼 쥐어주고 오해였다고 입장발표하게 한 뒤 입 다물고 조용히 살으라 그러려고??
아.. 미리 알려졌어야 하는데.. 지금 퇴출되도 이미 돈 다 벌었다
연예인이라는게 이 인간도 쓰레기네~~~
기억안나는게아니라 안나는척하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
지한짖두 모르냐?잠깐도 아니고 학창시절 3년이 기억이 잘 안난다구?  니 잘못한것만 기억안나는 치매냐?
니가 장난으로 애들 때리고 괴롭힌거라 기억이 가물가물한거다. 기억이 선명치 않다고 말한거 자체가 니 인성을 얘기해준거라고 본다.괜찮은 개념있는 연예인으로 알고 있었는데 진짜 실망했다.
미투에 이어서 이제는 학폭인가보네 연예계 싹 물갈이 시키자 한 삼분의 일은 은퇴해야 될 거 같다
똑바로 살았어야지  딱 놀던 애라는 느낌이 있었다
내 예상이 맞네 미투처럼 학폭도 밝혀내서 앙아치들 퇴출하자
불리하면 죄다 기억 잘 안 난대..다들 치매? 단기 기억상실증? 저런 인성에 공인인 연예인을 하면 안되지요.. 정준영이처럼 사과하는척 하고 올께~ 마인드로 공식사과문만 내는거 아님?
피해자랑 만나서 뭐 하시게요ㅋㅋㅋ
기억이없다는거보니 맞는거네 원래 때린것들은 기억이안나거든 일상이니까.ㅋㅋ피해자찾아가서 얼굴보면 기억날거야 그리고 그피해자가 당당하고 넌 고개숙여야하니 열받을건데 그런다고 또때리면 철컹철컹 은팔찌찬다.ㅋㅋ
피해자 분 그 시절 트라우마 평생 따라 붙는다.때린 놈은 기억 못하지 왜냐,한 두명이 아닐거거든.예전부터 소문 다 났잖아,쟤 일진이었다고.왜 가만 나뒀는지 이해불가였는데 이 참에 정돈 겸 연예인 싹 물갈이 했음 좋겠다.제발 인성을 먼저 보고 뽑아라!
꺼져라 좋은말할때
학교폭력 데이트폭력 성폭력 이런 가해자는 사회에서 매장시켜야함  왜 사람을 괴롭힘?
기억이 선명하진 않다?ㅎㅎ  안했으면 저런답변은 안하겠지
좋겟다 넌 기억이 흐려서. 당한사람은 평생 고통받는데
인정 할수도, 인정 안할수도 없으니 애매한 말로 일단 대처? ㅋㅋ
기억이 선명치 않테 웃긴다!난20년지났어도 날나이애들 다 기억하는데아~ 때린애들이 하두많아서 기억못하나?잘가라 효린~
이제는  성폭에서   학폭으로가는건가?  연예인절반이겠군
기억이 안날리가 있나 아님 하도 괴롭힌 애들이 많아서 기억이 안나니?
기억이 정확하지 않다는 이야기는 폭행했다는 이야기네~~
씨스타 일진이었다고 들음
장원영 그썰은뭐래니? 동심파괴드만
피해자 겁나 무섭겠다 ㅎㄷㄷ직접 찾아오겠다기
니가 뭔데 본다그래?니 면상만 봐도 아픈 사람을?넌 아웃이다
유기견은 이미지 세탁이었나?
엇 씨par 년 이었네
기억이 안 난다 하면 다른 친구는 했는데 공개한 그 친구는 생각이 안났다고 하는건가! 원래 폭력을 한사람은 생각이 안나지...
피해자도 어지간하면 잊고 살건데 15년전에 심하게 당했나보다
퇴출해라
너무 여러사람 때리고 다녀서 기억 못하나보다
피해자 찾아봴 생각ㅋㅋㅋㅋ또 때리려고?
기억이 선명하지 않은데 피해자는 만나겠다니ㅋㅋㅋ 말이야 방구야
근대 좀 웃기네 이번건은 시스타 데뷔할때부터 잡음 엄청 많고 여러명이 폭로했었는데 싸이에서도 엄청나게 미투했었고 근대 걸크러시라고 조올라게 빨았자나 니네 해체하고 이제와서 다시 학폭논란? 어찌됐던 늦었지만 사과는해라
그러지 마십시오 아무관련없는 저도 기사만 봐도 무섭습니다 워딩선택도 최고십니다 ..찾아뵐...
원래 때린 사람은 기억 잘 못해 ㅎㅎ 때린애가 한둘이라야 기억을 하지~ ! 맞은 애들만 억울한거다 ~
원래 맞은놈은평생기억하고때린놈은절대기억못한다 팩트다
자기가 학폭을 했는지 안했는지 기억이 선명하지 않아서 모르겠다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해자는 사회에서 매장시켜야함. 학창시절을 개떡같이 보낸애들은 사회에 나올때 걸레를 락스 넣고 팍팍 빨듯이 세탁시켜서 내보내야함.
찾아가서 또 때린다ㅋ
아쉬운 건 왜 활동이 왕성할 때 이런 신고를 안했느냐 이다
너도 나오지말어 여태 그만큼 벌었음 집에 틀여박혀 반성하면서 살아요너무 실망이네 ~~ 에효~ 얼굴보기싫어
학폭하는새기들은 지 애 ㅅㄲ 학폭쳐당해서 자살해봐야 그때가서 이해할려나 ㅉㅉㅉㅉ
일진 색히들 조질려면 범죄 청소년을 보호해주고 있는 청소년보호법 폐지해야됩니다 청소년보호법은 성인으로부터 피해를 입은 청소년을 보호해야하는 것이지 청소년끼리의 사건에서 범죄 청소년을 보호하는 법으로 전락했으니 폐지해야됩니다
지금 똥줄타고일는 연옌들 있다없다?! ㅋ
JYP는 알고 연습생때 내보낸걸까?
무서워요‥찾아가지마요ㅠ지만 생각하노ㅠ
주변에 내사람이 학폭을 당하는중이거나 당했었으면 내가 좋아하는 연옌이라도 무조건적인 편은 못들텐데....뭐아직 확실한건 없지만 기억이 안난다에서....좀쎄하긴함
기억이선명하지않아 ,? 미쳤네
솔직히 폭헹.폭언 한 당사자는 기억이 잘 안나는법이지. 피해자는 기억하고. "기억안난다 . 그런적 없다" 이렇게 말 하면 끝인줄 알지만..그런 말에 피해자들은 더 화가 난다.
우리나라 학폭을 조금이라도 없앨수 있는 방법은 유명인이던 일반인이던 학폭 가해 경험이 있다면 사회에서 외면시키고 채용 거부를 해야한다 인실좆을 시전해야 겁먹고 일진 세력에 붙어서 까부는 아이들이 생기는것을 예방할 수 있고 대장겪인 애들도 함부로 못나대게 될것이다 괴롭혀도 되는 이유는 없다
시스타 첨 나올때부터 유명햇자나 보라빼고 다 일진들이라고.
피해자분 진작에 얘기하지.. 가수로서 누릴거 다 누린다음 이제야 알게되다니. 비겁하게 생각안난다고.. 아니라고는 안하는군.. 본인이 한짓을 모를리가있나. 사실이라면 퇴출이다!
보라빼고 셋 다 양아치...
폭력은 피해자만 또렷한 악몽으로 살아가는건가요? 진실이 밝혀지길 바랍니다.
씨스타 보라빼고 나머지 초반부터 학폭얘기있었는데 왜 이제 터졌는지가 더 궁금하다
시스타 데뷔초에 일진논란이 꽤 있었다가 사그라들었는데 이제서..
괴롭힌  애들이 얼마나  많으면  기억을 못해
이런여자를 당장퇴출시키고  구속영장 청구하세요   학교폭력  없애야 합니다   이런 더러운 연몌계
지금도 괴롭히고 있는 애들아잘보고 느껴라 반드시 돌아오게 되있다
보라빼고 다솜인가 뭐시긴가랑 소유도 조사해라
효린나이댄데 중1-3때 기억 잘나는뎀..
관상은 과학.
원래 맞은놈은 평생 기억에 남지만 때린놈은 모른다
외모로 판단하면 안되는데 학폭하게 생겼어 ㅋㅋㅋ
중딩때 문학동 놀이터 쌍수하고 다리꼬고 담배쪽쪽빨아피고 있던거 생각난당..
기억이 선명하지 않다는건 흐릿하게라도 남았다는 말인가? 이게 말이야 방귀야..
가해자는 기억 못하지만 피해자는 똑똑히 기억한다.. 두렴움이... 그냥 연예계 탈퇴해라
원래 씨스타 데뷔할때부터 보라 빼고 세명 다 양아치인걸로 유명했잖음
왜이렇게 가해자들은 피해자들을 색출하려들까? ㅋㅋ! 돈벌만큼 번거같은데 걍 퇴출겸 은퇴나해! 잘가라! 효X아!
기억이 선명하지 않다는게 뭔소리? 나는 40대 중반인데 중학교때가 엊그제 같이 선명히 기억나는데~
피해자들은 용기내서 목소리를 냈으면 좋겠다 그래야 가해자들이 댓가를 치르지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ요즘 연예인 망하는거 보는 재미로 산다
역시 관상은 무시할수없다
데뷔초부터 일진돌이라면서 말많았었던걸로 기억하는데 기어이 일이 터지네;;ㅉㅉ
찾아뵈서 사과해도 피해자의 상처는 그리 쉽게 치유가 안 된다....
만일 진짜 학폭가해자라면~~지금도 안변했네 ~~지금도 내맘대로 만날수 있다고 생각하는듯
기억이 선명하지 않은지도...  너무 많아서...아닐까 ㅋ
씨스타 데뷔때 일진그룹이라고 다들 그랬긴했은데 진짜였나...
이때까지 번돈 피해자한테 다주면 인정해준다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 3년간 했는데 기억이 선명하지 않아?? 워낙 많이해서 누군지 기억을 못하는거야 안했다는거야?? 반응보니 일진은 일진이였는데 어느정도인지 누군지 모르는듯ㅋㅋㅋㅋ 이래서 어렸을때 교육이 중요....
생긴것도 좀 양아치스럽게 생겼네...
아니라고 말 못하는거보면 사실이구만!!  이미 다 빨아먹고,퇴물 수순이라 아쉽긴하네.. 데뷔 직후 터져서 매장됐어야 했는데..
인천사람들은 대부분 알고 있지 ㅎ관교여중 쌍*을 ㅎ
사실이면 무조건 퇴출이 답이다ㅠ
기획사들은 잘 검증해서 인성 안좋은 것들은 데뷔를 시키지 말어라. 그런거 보려고 연습생 시키는거 아닌가? 남 인생을 망친것들이 tv나와서 웃고 돈 벌고 하는 모습은 정말 역겹다.
기억이 선명하지 않다?제가 아는분 40대인데 학창시절에 자기 무지하게괴롭히던 사람이 시의원되었다고 sns에 올릴까이런말 한적 있었어요
본인이 3년동안 한짓인데 15년전이라서 기억이 안난다는 말이 더 기가막히고 어이가없다. 진짜 이런것들이 TV에나와서 사랑받고, 인정받으며 살아왔다는것이 소름끼치게 역겹다. 널보니 나도 학창시절에 개 날라리처럼 자기보다 약한애들 괴롭히고 다니던 평택에 은혜여중 ㅇㅅㅁ가 생각난다. 지금인스타보니 딸 하나낳고 아주 현모양처인냥 잘살고있더라. 걔때문에 내학창시절은 아주 어둠뿐이였는데 생각같아선 지가 그당시 했던 그 쓰레기같은짓의 1/10의 만큼이라도
폭력행사했네 기억나지지않다는건
선명하지않다는건 어렴풋이 기억난다는건가
나이가몇살이신데 중학교기억이 안나세요? ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 양아치 연예인들 모두 퇴출이 답이다. 착하게 사는게 인생에서 얼마나 중요한지 어린 애들한테 보여주자.
장난삼아 던진돌에  맞으면 개구리는 죽거든기억없다고 못된것 예라이
이게 왜 지금 터지는데 터질려면 신인때 터져서 아예 연예계 진출을 막았어야함 어차피 이렇게 퇴출당해도 잘살텐데 피해자 입장에선 분통터질듯
다솜씨 다음은 다솜씨 차례예요
원래 괴롭힌 애들은 기억 못함 지가 당한게 아니라서 피해자만 평생 괴로울뿐
이억이 없는게 아니고 선명하지 않다면 사실일듯..ㅜㅜ
니가 더 잘 알잖아~~~~~...
아닝 근데 성공할때 터트렸으면 완전 성공한건데 누릴꺼 다 누리고 성공다하고 해체하고 터지면 의미가 있나 솔직히 씨스타 해체 하고나서 잘된케이스 없음 다 성공못했지 소유는 그나마 드라마 인기좋아서 ost로 뜬거고 다솜도 언니는 살아있다 그것도 김순옥 작가님 하고 배우들 때문에 인지도 있었지 아니였음 망한케이스 였음 차라리 씨스타 성공할때 터트리지
역시  관상은 과학이다.
씨스타 예전 부터 일진설 말 많았는데..터질게 안 터졌을 뿐..역시 가해자는 기억 못 하는구나.
가해자는 기억안나지 원래ㅋㅋ 피해자는 평생 기억난다. 사실이면 연예계에서 퇴출이다.
쿨한척 해놓고 굉장히 비겁하네   치매환자도 아니고 젊은 사람이 중학교때 3년이나 누군가를 괴롭혀 놓고 기억이 안난다고 말하다니 어처구니 없다
피해자만 기억하는법. 가해자는 기억이 안난다하지
얜 그냥 처음 봤을때부터 학교에서 놀았겠구나 싶었는데 뒤늦게나마 이렇게 터지네 너도 그냥 좀 꺼져라
1인기획사면서 제3자인척 글쓰는거 개소름~~ㅋㅋㅋㅋ 떳떳하게 그냥 본인이 썼다고 하지;; 변명의 수준이나 대응수준이 본인이 작성한 흔적이 매우 역력한데;;;
15년전 3년간이나 괴롭히고도 기억이 선명치 않으면..... 가해자에게 너무 더 혹독한거 아닌가요? 더 심각합니다.
진짜 피해자면 가해자 개무서울텐데 찾아간다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?
나도 과거에 몇몇 일진 애들한테 당했지만 지금와서 사과한다고 하면 부엌에서 칼 들고와서 IS처럼 목을 썰어버릴거다
딱 봐도 수준 나오지 ㅋㅋㅋ
졸업 한지 꽤 됐지만 같은 반에서 누가 누굴 괴롭힌거 다 기억남... 그리고 성인이 되서 소식을 알게 됐는데 사랑의 도시락 봉사활동 다닌다하네...학교 다닐 땐 그렇게 괴롭히더니...어이가 없어서암튼 기억 안난다는 건 말이 안됨
아니라는 말을 못하고 기억이 선명하지 않아여?ㅋㅋㅋ 경험이 많으면 기억이 안나는거죠피해자는 피눈물흘리며 살았는데 가해자는 기억안난다? 에리이 OOO..나 고소해라 OOO 년아
진짜 관상은 무시 못하는거구나
양아치도 급이 잇지ㅋㅋ  빌려가는척하면서  옷뺏어가는건 존나  저질양아치 ㅋㅋ
결국 언젠간 부메랑이 되어 돌아올줄 몰랐겠지철저히 그 고통을 느껴야함!
앞으로 남은 삶 반성하면서 살아라
기억이 선명하지 않다는 말이 더 상처다그사람은 효린에 효자만 들어도평생을 힘들게 살았을텐데...
제발 가해자들 연예인 데붸키지마라 소속사 놈들아 ....효린 누가봐도 담배피고 술마시고 몸주고 할꺼같이 생김.. 일진 못난이 애들느낌
보통은 가해자는 기억 잘 못하지 ㅉㅉ피해자는 널 만나고 싶어 할까 .......
진짜면 3년이나 학폭한건데 선먕하지않다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은행위를 3년이나하는데 어떻게기억을못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞잖아 뭔 기억안나는척
기억이 가물가물이라....그렇게 기억이 안좋으면 노래 가사는 어떻게 외우냐?렙도 어떻게 외워...그리고 피해자가 만나고 싶겠냐?이런건 데뷰 초에 터져야되는데ㅡㅡ.
사실관계확인 = 예전에 자기한테 맞은 애인지 확인하겠다
그냥 사과하고 끝내면 안되지연예인생활 접어야지. 사람을 몇년 괴롭히고 대중의 사랑으로 살겠다는 욕심은 말도 안되지 않니
미투 좋네 쓰레기들도 거르고~~~ 연예계에 많을 거 같은데 누가 좀 더 얘기해봐라 싸그리 퇴출시켜버리게
학폭에 성폭행에 연예인들은 죄다 쓰레기만 모아놨구나
너무 피해를 준 사람이 많아서 기억이 안나는 건가요? 아님 그런일상이라 기억이 안나는 건가요? 피해자는 한평생  힘겹게.살텐데... 다시는 티비앞에 나오지 말고 사죄라는 맘으로 사세요~  당신이.이미 과거에 지은 죄로 스스로의 발목을 잡았으니...
기억이 선명하지 않다는건어쨌든 과거에 그런 행동을 누군가엔가했다는거네다들 왜그러니 정말그렇게 살지 말자
기억이 안난다면서 피해자를 왜 찾아뵙는지...기억이 나니까 찾아뵐려고 하는거 아닌가!!
가해자에겐 학폭이 장난이거든. 피해자에겐 고통과고문이고. 기억 선명하지 않지 효린아?
내 나이 42인데도..중학교때 일들이 기억나는데..안나긴 뭐가 안나..아님 워낙 일상이라서 그럴지도..사과를 해도 피해자는 평생 상처인걸...추억이라곤 괴롭힘 당한 기억만  있을텐데...학폭 없어져야합니다! 나쁜것들..담배피고,술먹음서 나쁜말하면 다 쎈줄알어
기억이 안나는것도 아니고 선명하지 않다? 그냥 피해자한테 미안하다고 해야지.
정준영 최종훈 승리 처럼 너도 연예계에서 퇴출 out ㅃㅃ 꺼지셈~~~
역겹다
이와중에 나는 효린이 소속사의 필요함을 알았을것 같은 생각이 드는게 이상한걸까?데뷔초에 메세지 보냈다는데 소속사에서 알아서 무마 시킨듯~
소유도 고등학교 때 술먹고 담배피고 별ㅈㄹ 다했는데 이상하게 인기가 많더라
솔직히 노래는 잘하는데 목소리는 듣기싫드라 ㅡㅡ 걸걸한허스키 ㅡㅡ 소유포함
첨 데뷔 했을때 보라 빼고 일진돌이란 명칭이 있었지 용감반도 기억나고 그때 인기끌더니 흐지부지 조용해졌지
나혼산인가 나왔을때 지 엄마한테 하는 꼬라지가 만만한 반친구 대하듯 방송에서도 저러는데 그 기가 느껴져서 충격적이었다 지 엄마는 엄마라고 느껴지지 못할정도로 기가 팍 죽은느낌이라 나쁜년이네 하면서 보던 기억남
학폭저지른 애들은 절대 유명해지거나. 한자리 하면 안됨!!! 학교 다닐때 좀 잘하지 ㅎㅎ이런 일들을 계기로 학교 폭력 근절되기를
학교폭력 가해자들의 공통점은 하나같이 기억안난다는거지..쯧 그럴수밖에 지들은 그냥 재미삼아 괴롭힌거니까피해자의 죽고싶고 괴로운심정을 당근모르지천하의 나쁜것들
애초에 시스타 데뷔때 일진썰로 유명했잖아. 그래서 일진돌이라는 별명도 있었고..
피해자 생각 끝까지도 안하네 어른이 덜된건가
학폭하다성공하는것들은 죄다나락으로 떨어져야한다지들은 잼나게 학교를즐겼지만당하는자들은 몇년을 지옥에서평생을 트라우마로 시달린다한순간 누구를죽이고싶기도하다학폭하는것들은  평생 나락으로 떨어져야한다악마니까
그 피해자 끔찍하겠다. 나 괴롭힌 괴물  얼굴 목소리 매일 보고 들었겠네ㅠㅠ
효린 인천에서 유명 하지 않았나?? 세삼스럽게 뭘 이제와서 ㄷㄷ
요즘 같은시대에 효린 이런사람인줄 여태 아무도 몰랐던것도 신기하네...
기억이 선명하지 않다. 그럼 하기는 했는데 몇번 때리고 괵롭힌지 하도 많아서 기억이 안난단 소리군. 니도 이제 연예생활 끝이네.
기억이 선명하지않다?  학폭 맞네
피해자가 원하지 않는데 만나겠다고 하는것도 또다른 폭력 아닌가??? 그냥 사죄하고 방송에 더이상 나오지마라
이애저애 때려서 누군지 기억못하니???  말 같지도않은핑계
그 나이에 중학교 시절이 기억 안난다는건 병원가봐라 쿨하게 사과하고 잘못했다고 하는게 맞지싶다
원래 맞은뇬은 평생기억해도 때린뇬은 기억못하는 법
하여간 딴따라년놈들 한 1퍼센트정도 빼면 나머지는 다양아치 쓰레기들집단이지
아니라고 펄쩍 뛰지 않는거보니 맞긴맞는데 자기가 괴롭힌사람중에 누가 글올린건지를 모르겠나보다
원래 가해자는 잘못한지 모르고 피해자는 4ㅣ억이 생생해서 평생동안 잊혀지지 않고 트라우마로 남지요. 피해자는 얼굴도 보기싫을것 같네요
그러고보니 씨스타 초창기에 일진논란 있었던걸로 기억함
데뷔 때부터 보라 빼고 나머지 멤버들은 일진설 돌았지..
역시 때리넘은 기억못하네  너도 이만 아웃이구나
상대방은 평생 고통스러운 기억일텐데 만나고 싶겠냐?ㅋㅋ
학교폭력 가해자들은 효린처럼 기억도못하고 신경도 안쓰면서 떵떵거리며 살고 피해자들은 트라우마로 인해 인간관계도 원만치 못하고 직장생활도 적응잘못해서 어렵게 살고있는게 현실이다 딱봐도 효린 내 저럴줄 알았다
오늘도 관상 1승 관상은 거짓말 안한다 ㅋㅋㅋ
나머지 셋은 재계약 하고싶어했다던데 효린이 솔로하고 싶다고 밀어붙인 이유가 있었네
씨스타 데뷔전부터 일진돌이라고 데뷔못하게해야된다고 글 ,엄청올라왔었는데
때린 사람은 기억 못해도, 맞은 사람은 평생의 상처가 됩니다.
얼마나 일상이면 기억이 선명하지 않은데도 사과한다고 하는거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇지 가해자는 기억못하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때린사람은 기억 안나도 맞는사람은 평생가는법 인정할건 빨리 인정하세요
기억이 선명하지 않다는건 정말 최악의 답이다.. 그냥 인정하고 사과를 하지 어휴
3년동안...근데 기억이 없다???장난이라 생각하니?피해자는 15년이 지난 지금도 그때를 생각하며  살고 있는데...당신은 잊었군요!!!참 세상 편하게 사는 분이네...내 딸이  학폭피해자였다면...생각만 해도 끔찍하네니도 니 자식낳아서 학폭에 시달려봐야 그심정 알듯싶다
결국 인정한 꼴이네ㅋㅋ
3년을 괴롭혔다는데 기억이 안난다는 좀 아닌거 같은데
때린 사람은 원래 기억 못하지. 맞은 이들은 못 잊고 ㅋㅋ
기억은 안나는데 찾아가서 사과하겠다 = 술은 마셨지만 음주운전은 하지않았다
기억이 선명하지 않다,,= 도대체 몇명이냐
괴롭힌 사람들 많으면 누굴 괴롭혔는지 기억 안 날 수도 있지. 하지만 피해받은 사람은 평생 기억에 남는다.
나그빡에 똥만 들어있어서 격이 안나용~~~^^
기억이 안난다는게 웃기다. 과거 본인을 생각할때 난 그런사람이 아닌건 확실히 알텐데..그랬을수도 있는가보지?
맞은사람은 기억해도 때린사람은 기억못하는법이죠...반성하고 뉘우치고 진정으로 사과하시길바래요씨스타정말 좋아했는데 실망스럽습니다..
기억이 선명하지않다니 ㅋㅋ
학폭 했긴했다는거군..
얘는 그러고도 남을 관상이라 별 느낌이 없다
난 누가 그런글 올리면 절대 그런 행동을 하며 살지않았다고 확실하게 말할 수 있는데. 이분보다 더 나이가 많아도.
얘는 말 안해도 그렇게 생겼어ㅋㅋ
아니다!!도 아니고 기억이 선명치 않다....이건 전분 이외에도 무슨 짖을 하기는 했다는건가......보통 학교폭력 가해자들은 기억을 못하고 당한 이들은 평생 기억에 남죠..
아니면아닌거지 기억이 안난단건 내가 한 10명쯤 죽싸게 괴롭혔는데 니가 5번짼지 6번짼지 기억이 안난단거냐? 정치나해라...아 맞다 잘맞는당 추천해줄께 자한당 이라고...잘모르는당이 있다
ㅅ|발ㄴ아 미안하면 혀물고 OOO ㅉㅉ
양아치였네~무대위에서 노래 부를자격없네~
씨스타  데뷔했을때 팔도다방애들 느낌!싼티작렬
한국의 비욘세라고 깝치고 미국진출시도하더만 폭망. 못생긴애들은 우리나라에서나 먹히지 미국에서통하겠니?? 미스에이민 씨엘 효린 다 같은케이스
연예인들 거의 그럴텐데..특혜받고 본인들이 우월한줄알아서 남들괴롭히는게 당연한줄알고 대접받는게 당연한줄아는거.. 솔직히 하는거에 비해 수입도 너무많다고 생각한다.스타?? 국내핫바리스타들은 그냥 월급200씩주보 해외 활동하면 월400씩주는걸로 퉁치자
피해자들 평생 트라우머 갖고 살아갈 수도 있고 아이때지만 너무 할 짓이 아닌것은 맞습니다. 그러나 요즘 아무 이유 없이도 악플 하는 사람들 너무나 많은데, 그것때문에 상처받는 공인도 많고, 그런 악플러들이 그냥 시기심에 또는 어릴때 쌍방간의 싸움 때문에 앙심을 품은 이상한 애들이 나중에 거짓으로 그리고 익명으로 루머를 뿌려되고 그것을 또한 일부 상처받은 분들과 대중들이 믿어버리면 그것이 아니라는 증명은 어떻게 해야 하나요? 쉬운 문제가 아닌듯해요. 저는 어려워도 상처받은 분들이 직접 나와 주장하는것만 믿어야 된다고 생각합니다.
연예인 대부분이 양아치, 깡패지뭐 ㅋ 못배운애들이 태반이다.그런데 효린은 애완동물 엄청 좋아하고 유기견 봉사활동도 하던데학폭한 과거가 있었어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 짓하고도 기억이 선명하지 않다?실력이 뛰어나면 뭐하나. 인성이 오지는데.
기억이 선명하지 않다고? 몰 뺏었고 어디를 때렸는지 선명하지 않겠지.. 가증스럽다
연예인들 수입 구조를 바꿔야할듯. 티비만 나오면 어떤사람이든 돈방석에 앉는 게 너무 불합리해.
3년동안 괴롭힘을 당한.사람이야.못잊지!! 막상 3년동안.괴롭힌 인간들은 죄책감이 없다는거야!!
2년씩이나 했으면 오랜기간인데 기억이 안난다니 이해가 안간다
딱봐도 날날이잖여. 고급빌라 이사 가서도 OOO 떨다가 주민들이 신고 하고 그래서 쫒겨 났다잖여. 집 손해보고 팔고  급히 이사 나왔다고 하드만 얼마나 술처먹고 쌩지랄 떨었으면 그랬을까 싶더라. 조용한 동네 풍지박살 냈더만
데뷔 한지가 언제인디 이제ㅋㅋ이것도 미투...만큼 마녀사냥  장난...아니구나
개인적인 주장일 뿐인지 아니면 진짜 있었던 일인지는 두 사람이 만나서 해결할일이고 근대 효린이 가요계에 데뷔한지가 언제인데 이제와서 학교폭력을 당했다고 주장을 하고 나서는지 이해가 안간다 그 동안에 활동하는것은 받을탠데
한두명이아니라서 기억이 안나나봄?
효린 떳을때 말을하지. . . 지금.에서야? ㅋ ㅋ ㅋ
원래 데뷔대부터 날라리 그룹이라고 유명했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자가 보자고 하든가요?
이런글을  빨리좀 올리지 ..그래야 단박에  짤려버리는데 . 씨스타양아치애들  보라빼구   지금  다 밝혀져서  모조리 안나왔음  좋겠네요
ㅎㅎㅎ... 속으론 어떤년이야 하고 쳐 죽이고싶네 이러고 있겠지..나 같아도 그럴테니까..겉으로만 죄송은 개나소나 다한다.
찐투 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱ
웃기고있네 중학교때 기억이 선명하지않다고?
효린 웃기네첨엔 명예훼손이라 고소한다더니유천이처럼 거짓말뽀록날까봐 그랬나조금 말이 달라졌네피해자말이 맞고만
그 정도의 일인데 기억이 나지 않는다는건 말이 안된다  학교폭력은 당한 사람에게 평생의 굴레가 될  수 있다  당한 사람의 심정이 어떤지 겪는 계기가 될 수 있으니 평생 반성하고 그동안 누린 행복이 치뤄야할 대가를 못치룬거라 생각하고 학교폭력 방지 봉사를 하기 바란다
기억선명할텐데   희안하네  역시  가해자는  잊고 피해자는 평생남는걸까  ㅠ  ㅠ
이참에 연예인들 과거에 애들 괴롭힌애들은 다잡아내자
버닝썬 유착범들 잊혀지라고 연예인뉴스만 내나? 마치 담뱃값 내리라는 민심을 전자담배 쥴의 세금이 어쩌구하며 담배값 안내리려고 잔머리 굴리는 형국과 흡사하네. 유착경찰. 소방. 세무공무원들 절대 못빠져나간다. 이들의 마인드가 서민증세 담뱃값인하를 반대하며 금연정책이니 건강이니 쇼하면서 증세를 합리화하는 범죄자들 아냐. 담뱃세인하하고 유착공무원 궤멸해야돼
가해자는 기억을 지워버리고 피해자는 몇십년이 지나도 잊지못하지..
얘네 원래부터 일진 논란 있었쟈냐....
피해자가 만나고 싶어할까..트라우마로 치가떨릴텐데..
하기했나보지  전혀  기억이  안나는게  아니라  선명하  않은  기억인걸  보니  여러건  되나보네  착하게  살아야지  못써
연옌들이나 소속사 법적조치 한번만 더 함 확 주둥이를~걸핏함 법적조치래~
소유 효린 다솜...다솜은 생긴건 그넣지않은데..검색하다 충격....
이게 찐인지 아닌지가 궁금하다 ㄹㅇ로워낙 씨스타 인성 개날라리로 유명했었짘ㅋㅋㄲㅋㅋ구라면 진짜 그 피해자가 여 엇을 먹는거고
딱 보면알지~ㅋ
때린놈은 몰라 마진놈은 절대 못잊지. 상처란게 그런거다.
집적 찾아가서 또 줘패실려구 ㅠ,ㅠ
잘해라
벌었으니 이제 떠나라!!!!!!!!!!
그냥 쿨하게 죄송하다하면 될것을... 어린나이니까 실수할 수 있거든... 그런식으로 기억이 안난다는말은  쫌~~~
까무잡잡한 교복입은 걸레였구만
근데 고소당할수도 있는데 미쳤다고 저런고백을 할까? 오래된일이라고 질질끌면서 맞고소작전이라면 완전 생매장 당하니까 그런줄 알아라~
생긴게 딱 걸레네
한두명이 아니라 누군지 기억이 안나는듯
저년 한사람 그랬을까?  여러명이겠지  인간OOO 여러사람 인생을 망쳐 놓았네
역시나!!!!  닭대가리군.......
기억이 선명하지 않은거는 뭐야. 폭력행위를 한 적이 있긴 있군요
치매니? 기억이 희미하게  지활동하던건 다 기억하두만  ..제대로 사과하고 용서를받자
기억이선명하지않은게아니라 기억하고싶지않겠지. 인과응보.  피해자한테 마음으로 사과하고받아주길 바랄뿐.
3년을 괴롭혔는데 기억을 못하면 니 대가리 뭐냐?나쁜* 반성할 기미가없네
C스타는 보라 제외하고 나머지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (상상에 맡길게)
피해자만나지마무섭잖아뭘만나만나기는
저런 일진들은 다 백수나 OOO 되야 하는데 거의 10/8이 중하 이하로 사는데 10/1은 일반 범생이로 성공한애들보다도 잘산다 효린처럼 연예계나 승무원또는 텐프로 건달 호빠 불법으로 승승장구 권선징악이 다 맞지 않아 반면 찐따라고해서 보통 고등학교에서 최소 top20위 안에 대학들어간애들이 2/1이기는 하지만 나머지 반은 ㅂㅅ 처럼 살거나 일반직장들어가서 산다
기억이 안선명할수 없을텐데요? 니보다 훨 나이많은 나도 중학교시절이 다 기억나는데 너가 기억안난다면 어떻니?  사람이 잘못을했으면 기본 사과할줄알아야지 핑계를 그런식으로 대니? 일인기획사 말아 먹기 딱좋은 기사군
다른 피해자 등장했음
피해자는 3년을 고통 받았다는데 기억이 희미해?ㅋㅋㅋ 어디 벼락쳐맞았나
15년전 딱 하루 친구 괴롭히거면 모를까 3년 내내 괴롭혔다는데 그 사실이 기억이 안날까요??? 누군지 기억이 안난다는건가요???  같은 팀 일진 터졌을때 기분이 어땠을지 궁금하네요
학폭가해자 연예인들은 알아서 자수하고 방송을 떠나라. 방송파급효과 굉장합니다. 이것만으로도 학폭과 자살 줄일 수 있습니다. 학폭피해자분들은 더 용기를 내세요. 학폭가해자들이 잘되면 절대 안됩니다.
학폭은 공인이라면 절대 용서할 수 없어요 보고 싶지 않네여
내 7년을 씨스타에게 바쳤는데.... 내 학창시절을 다 씨스타한테 바쳤는데... 기억이 선명하지 않는다...? 기억이 어떻게 안나... 나면 맞는거고 아니면 아닌거지.... 나도 씨스타 데뷔했을때 멤버들 다 일진이였다는 소문 들었지만 아니라고 믿고 팠다고... 씨스타 해체 했을때 솔로로 더 성장하고 싶어서 팀안한다고 했을때도 그럴 수 있다고 생각했고 그래서 응원했어. 자기가 회사 차리고 사람들 먹여살리는거 어려운 일이니까 무거운 짐들고 노력하면서 살아야하는 거니까 회사 식구들은 어떻게 할거야... 이게 사실이면 난 어떻게해
특히나 연예인 하려거든 착하게 삽시다.
은퇴해라.... 저런애들은 진짜 성공하면 안된다.. 학폭하는애들 이거 보고 잘 배워두라 너네는 안걸릴거같지만 인생은 늘 인과응보란다~
진짠가부네~
기억이 안난다고 하는걸 보니 학폭은 일단 사실인가보네
피해자 한명 아닐거라 장담한다. 추가 피해자들 다 들고 일어나라. 그래야 무게가 실린다. 가해자들이 잘먹고 잘사는 세상 때려부셔줘야지 ㅋㅋ 그래야 공평한거야
이뇬 사진올리지마세요 패버려쥑이고십네요
전 효린을 좋아하지도 싫어하지도 않는 사람이지만 15년전 누군가를  괴롭혔던 일이 선명하게 기억나지 않다는건 정말 어이가 없네요. 잘못을 인정하지않고 변명하는 모습이 더 보기에 좋지않네요.
3년동안이나? ㄷㄷㄷ
피해자는트라우마있어서평생못지워
놀던 애들이 연예인한다고는 익히 즐어 알지만......참.... 기억이 선명하지 않은게 아니라..... 대체 그때 맞앗던 애들 중 누구지......하는거겟지
안했으면 안했다고 하는데  기억이 안난다?? 하긴 했다는거지 저 피해자 뿐만 아니라 다른 학급에게도 했다는거지
넌 그러고도 남았을년같다
원래 본인이 한짓은 기억이 안난다고 하겠지. 그리고 피해자한테 가서 협박하고 사실이 아니다. 거짓말이다 라고 사주하겠지. 그러고 다시 방송하겠지. 원래 본성은 어디 안갈거다
니가 더 잘 알잖아
기억이 안난다는건 일진생활이 그냥 몸에 베여서 일상이란거겠지......
아웃이군. 학폭에 용서는 없다.
원래 괴롭힌 사람은 기억이 선명하지 않지
기억이 선명하지않다..아니라고하진 않는거보면 괴롭힌적은 있다는거잖아 왜그랬니...ㅉㅉ
피해자라 주장하시는 분이래 ㅋ
피해자는 당신을 보고 싶어하지 않을텐데.. 잘 기억해내라 . 꼭 기억해내라 망할년
피해자를 찾아가본다고?  헉..내가 피해자라면 싫을듯.협박하러 오는것 같아서..효린분은 보통 성격은 아니였을 것 같은데..
때린 자식은 기억속에 없겠지 그순간 즐기려고 했을테니하지만 폭력당한 사람은 평생이다 너도 그냥 은퇴해
너같으면  피해자가 너 보고싶겠냐? 보고 또 얼마나 따지려고..ㅋㅋㅋㅋ
흐릿해도 기억나지요?
때린애가 많아서  누군가  확인하러갔나
원래 때린놈은기억못해  맞은사람은 마음에상처라 다기억해 나이먹어도~!
돈을 다 벌만큼 벌고 퇴출이라 짜증나네 이런 싹수없는 나쁜짓을 저지른 얘들은 검증부터 하고 데뷔시켜야됨 그리고 원래 때린사람은 기억이 안나고 맞은사람은 기억이 선명
이미지랑 딱 어울리는 기사네요 피해자 더 있을듯
어디  효린뿐이겠나요...
쓰레기잔ㅆ아
너무 화가나네요  이런인간이  대중의 사랑을 받았다니..한심한 종자ㅠㅠ
직접 만나서 사과할꺼면 방송을 켜서가든 확실히해라니네들 우르르몰려가서 피해자 압박주지말고공개적으로해라
그냥 은퇴하세여 3년동안 피해당한분은 10년 20년이지나도 본인방송을볼때마다 트라우마가 있을뜻싶네여ㅡㅡ기억이선명하지않으면 정신바짝 차리게 해드려야하나?ㅋ
하 이런건 데뷔 초기에 걸려야 하는데 꿀다빨고 이제 걸리네.  그리고 너가 뭔데 만나? 너가 만나자고하면 다만나야 되냐? 아티스트 흉내 그만내고 꿀도 빨만큼 빨았스니까 나대지말고 조용히 살아라.
학폭이 학교포그바란 뜻인가요
진짜 실망학폭했던애들 영원히 사라져라사람은  착하게 살아야 하느니라나쁘게살면  3대가 힘듭니다
그때 다솜한테 시달렸던 피해자분도 나와서 폭로하세요 씨스타 쟤넨 나오기 전부터 말 진짜 많았는데 돈 다벌어줘놓고 이제와서 피해자 진짜 개빡치겠다
치매인가요? 기억은 할 나이고. 그런식으로 회피하기보다 솔직 정정당당하게 대응해야 할것입니다.
원래 가해자는 금방 잊어버리죠.
죽을때까지 사죄해도 모자를 판국에 기억이안나?너무 많아서?
얘는 딱봐도 불량아티가 남 근데 10년도 지나서 이러는거도 웃기다
다솜이랑 소유도,,,
제목 소름 ㅇㅇ
중학교 기억이 선명하지않다고? 말이냐 방구냐
인성은 안변한다 양아치야!!피해자는 평생 괴롭게 살고있는데 기억이안나?치매걸렸냐?그냥 꺼져줄래!!
자기가누굴괴롭히거나 전혀그랬던사람이아니면 ,그런일없었다.하면되는데 기억이안난다는것은 하긴했다는거잖아ㅋㄲㅋ ㅋㅋㅋ
월래때린연은기억못해도3년동아치가떨렬쓸것인피해자절대용서하지마세요.연예계에서 발도들여노치못해야한다.인생종쳤라악질순악질나쁜년
잘 됐다 이번기회에 양아치출신 연예인들 다 퇴출해야 한다
웃겨...넌 끝이다
보통 아니면 아니라고하지 오래되서 기억이 선명하지 않다고는 하지 않지
순진한것들이 연예인 하겠냐 다 알면서
혹시 너무 많은애들을괴롭혀서 얼굴보고 누군지 확인할려고하는건가?  만약 이게 거짓이면 강경대응한다고 했을텐데 찾아간다는거보면 맞긴 맞는듯
가장 나쁜 인간이 기억나지 않는다 그런인간들이 어릴때 무슨일은 그렇게 기억이 생생하냐 간단하다 그때 그 학년 학생들한테 물어보라 진정성은 1도 없다 연예계 퇴출시켜라 근본이 안된 인간들이 연예계에 너무 많아 부모부터 애들까지 이건 아니다 그래야 인성 바르게 성장한다
맞고소나 아무것도 안하고 찾아뵙는다고하니까 인정한거지 어떻게 3년동안폭력을.. 그래놓고 데뷔하고 그 돈들 받고 뻔뻔하게 솔로까지 활동했다니 극혐이다영원히 퇴출해라 얼굴 꼴뵈기도 싫다 또 다른 연옌도 계속 나올수 있지 내가 누누히 말했지 인성이 먼저 되야한다고 폭력 하지 말라고 언젠가 인과응보처럼돌아온다고 ㅉㅉ
이런 애들은 평생 얼굴도 들고 다니지 못하게 사회에서 매장시켜야 한다. 시대 잘 타고나서 이제 터졌는데 그동안 학폭 범죄자가 티비에 나오고 대중에게 사랑받는 연예인이었다니 온몸에 소름이 돋는다.
기억이선명하지않대ㅋㅋㅋㅋ어디서개구라?
쟤네 씨스타 보라빼고 다일진이었다고 말많았는제 이제라도 벌 받았으면 좋겠다
우리학교에도 내한테 학폭한 놈이 있긴한데그 놈이 지가 분노조절장애 있다는 핑계로전교에서 내 같이 약하거나 너무 착해빠진2~3명 정도 한테만 그래서 그렇지 나머지한테는 잘하기 때문에일진으로 취급하지도 않고, 그 놈 존재를 모르는 애들도 많음.그 놈은 내가 볼 때가 아니고 객관적으로 봐도 선택적 분노조절장애임.그 놈 나중에 커서 성공하면 나도 가만 안있을거임
찾아가긴 어딜찾아가~~돈봉투 들고가서 합의하자하고 잘 마무리됐다 공식입장낼려고~?얼마나 많은사람들을 괴롭혔으면 기억이안난다하지? 지금 알려진건 극히일부분인가~??
학폭 가해자가 기억이 안난다는게 말이되나??얼마나 많은 학생을 괴롭히고 다녔으면 기억이 안난다는건지....모르겠담
3년을 때리고 기억이 안나는게 말이되냐
너도 냐? 앞으로 티비 나오지마라
3년을 괴롭혔다며 어떻게 기억이 안나지??
기스나 껌좀씹었는갑네  ㅋㅋ
찾아뵙다니.....가해자를 보고싶겠냐......
어서 찾아 뵙고 맞은만큼 맞아봐라 ..그리고 기억이 선명해 질때까지 맞아봐
원래 가해자들은 기억이 없어 ㅋㅋㅋ 개 쓰 레기들.
아니 다솜도, 효린도, 소유도 문제가 많았었네;; 난 그것도 모르고 씨스타 소비했네 윽;;
직접 찾아간다는게 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내얼굴보고 얘기해봐 이런느낌. 피해자랑 연락도 안된다면서.. 기억안난다는 거에서 빼박 ㅋㅋㅋ 아니면 아니라고 해
피해자 찾아간다고? ㅎㄷㄷ...
동물학대하면 동물보호단체가 나서서 맞서는데 사람학대는 그런 단체가 없어. 이게 문제야.
더럽게 못생겼어!!! 약자나 괴롭히고 하는짓도 추잡했군!!!퇴출시켜라
그래 맞아 당연히 기억 안날꺼야ㅋㅋ원래 맞은놈이 기억하지 때린놈은 절대기억 못하거든ㅋㅋ 진작에 학교생활 떳떳하게하지 그랬냐 인간아~~~사람은 다 생긴대로 논다더니 그 말이 틀린말은 아니네ㅋㅋ
기억안난다는건 나도시간좀벌자 이것들아지금멘붕이거든ㅅㅂ! 이거지뭐
찾아가지마. 피해자는 널 보는것만으로도 악몽이야. 너 편하자고 2차가해는 하지말아
찾아가서 뭐할려고? 또 줘팰려고?
너 티비에나오기만해  옛날부터 떠돌던말  다사실이였네 다른 씨스타멤버들도 조사해라
찾아가긴 멀찾아가 ㅋㅋ 2차 가해 할라고? 진작에 찾아가서 선처를 구했어야지 다 까발려지고 기사난다음에 가면 뭔소용이냐 가수 데뷔전에 처신을 똑바로 햇어야지
터질게 터졌네..내친구 안무가.ㅎㄹ개싸가지에 인성ㅆㄹㄱ..첨에 ㅎㄹ이 가창력으로 떴는데 음원으로ㅅㅇ가 빵뜨니깐 기싸움장난아니였다했음. ㄷㅅ도 곧 나올듯..
찾아가서 뭐 보복이라도 하려는건가 ㅋㅋㅋㅋㄱ 평소에도 얘 눈빛보면 장난아니던데 이제와서 진심으로 사과할꺼 같지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ
찾아뵙긴뭘찾아뵈?피해자는 얼굴보고싶겠냐?소름끼칠껄..
어릴때 큰 수술로 건강하게 사는게 기적이라고 하더만.건강해서 학폭하고 다녓나...
전혀 그런일 없다가 아니라..... 기억이 선명치않다!! 비슷한 일들이 제법 있었나보다ㅜㅜ
근데  정말이지 당한사람은 10년이 지나도 그아이들 무리이름 얼굴 시간이 더 또렷해져서 잊혀지지 않고 더 선명해지더라. 괴롭힌 애들은 그냥 단지 그냥. 이었을테고 재밌어서 심심해서 였겠지만 괴롭힘 당하는 사람입장에서는 하루하루 그게 고통의 연속이지.
퇴출 영원히용서없어
연예계는 특히 청소년들 영향이 큰곳이다  이런 양아치 일진 같은 애들 데뷰조차 시키면 안된다
이것도 쓰레기 양아치로 살았네 티비에 나오지마. 쓰레기 개 양아치 출신.
개시러  다시는 나오지마라 ㅡㅡ 다른 사람에 인생에 고통과  트라우마를 주고 지는 수억대 재산 가지고 이제와서 사과  OOO스럽네
그냥 꺼저라 기어나올 생각하지말고. 그 인성에 자숙이라는 멍멍이소리 믿지도 않는다
오늘도 증명되는 관상은 뭐다? 사이언스
헐
사실이면 부메랑이되어 돌아온거네~남에게 도움은 못주더라도 피해는주지말고삽시다
가해자가 피해자를 만나서 뭐하려고?
가해자는 잊고 뻔뻔하게 살고 피해자는 죽을 때까지 안고 산다
기억이 선명하지않다니 .....하긴 당한사람만 기억하지.그래도 학창시절내내 본인이 그런건 기억나겠지
원래가해자는 기억을못합니자 피해자만불쌍한뿐
원래 가해자는 기억못함 피해자는 기억이 지워지지 않지
애써 변명말고 스스로 물러나는게 섭리일듯그래도 벌만큼 벌었으니 사는데 지장은 없을듯
소유가  대박일거 같은데  성깔이
꼭 이쪽 애들은 선별적 기억상실을 가지고있나...지네한테 유리한건 다 잘 기억이나고 불리한건 하나도 기억이안나고...쓰레기들은 그냥 쓰레기통으로 직행시켜야지, 재활용도 안되는 쓰레기를....ㅉㅉ
기억이왜 안날까????
꺼져라 ....다시는 나오지 마라
아 신발...  기억이  어리버리연  이제 그만 일하시고  은퇴하심이 ...  또  나쁜짓 하지  마시고... 이런 폭력 아지매  쉴드 친 방송국 분? 들과  이 아줌 근처에서  알랑대고  옹호한  유명 엠씨 들과 나부랭이들도 좀  이참에 정리되길 기대해봅니다.
티비에서 다시는 보고싶지않다.지금까지 인기얻고 돈벌게한것이 아까울뿐...피해자님 빨리신고하시지ㅡ.ㅡ
기어 나오기만해봐 기억이 안난대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주그냥 머리를 반으로 쪼개서 피해자 기억 넣어줘야함  저딴걸 소비했었다니 옘병
엄청나게 많은가 봐~ 기억을 못할정도니 아니 중학교떄 생활조차 기억을못한다?? 괴롭혔는지 아닌지도 모른다는게 말이되냐 그러니 문제가 커지는겨 거짓말자체가 괴롭힌적이 없다면 강한부인성 발언이 당연히 나와야지 근데 아몰랑?? 한두명이 아니였단이야기네그럼
스스로연예계를 은퇴하고사라져야 합니다그 긴세월 뭐하다가이런 소문이 나니까갑자기 사과라니 ᆢ참담합니다
찾아가 또 한번 패겠다??? ㄷㄷ
기억이 나지 않는다는 게 더 짜증나네요
누굴패긴팼는데 ㅋㅋㅋㅋ 그중 누구인지 기억안난다는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인과응보!
평생 쓸 돈 벌어 놨겠지만 그래도 저런 쓰레기들은 연예계 퇴출 시켰으면 좋겠다.
무슨 OOO같은 소리냐 뭘 찾아뵈가서 협박할려고
젓비린내나는것들이 중1부터 불량한 짓거리는 다하고다니고 아저씨가  착하게  자라라고 햇지 나중에 배로 돌아온다고
독실한 크리스찬 코스프레 쩔었다~ 3년 내내 학폭짓했으면 쓰레기 중에 쓰레기네~!!!
피해자 찾아가기전에 학폭 인정부터 하세요 협박성 발언 하지마시구요
학폭은 엄연히 미성년 범죄입니다.. 죄질이 불량스럽고 악질적인 범죄이죠.. 영국의 유명 심리학자가 말했죠.. 사람의 인성은 절대 변하지 않는다 숨기고 살뿐.. 피해자는 평생 트라우마를 안고 살아갈 확률히 90%에 달한답니다.. 방송에서 사라지고 깊이 반성하세요..
끝까지 자기생각만 하네...찾아가긴 뭘찾아가???피해자가 니 보고싶겠냐????
지금 네이트글 삭제되었네요
ㅋㅋㅋ 아니면 아닌거고 잘못한거 있으면 사과하면 되는거지 기억이 안난다는건 청문회 같은데서 흔히 듣는 개뻔뻔 아니냐?
세상이 빨리 조금 더 좋아졌으면
3년동안 맞고 당한애는 하루하루 기억이 선명할껄
학폭미투 시작이네 재미진다 재미져
기억이안나? 피해자는 얼마나 고통속에살았는데
씨스타 양아치 그룹이라고 이미 말 많았는데 ㅋㅋ다솜이는 용감반 이잖아요
싸가지 없는 기집애 인성부터가 드럽네 연예계   자신해서 떠나라 낯짝 밟아버리기 전에
기억안난다에서 피해자측말이 신뢰가네 학폭이 기억을 운운할일인가? 바로 아니라고 말못하는게 어이없음
와 OOO이네 사실인거지 너같음 보고싶겟니
소유나 효린 저 이야기가 사실이라면 사실 안꾸미면 진짜 ㅋㅋㅋ 효린이나 소유나 중학교 일찐중에 못생긴 일찐 이미지 나온다.
여기서 말한마디 또 잘못했네 기억이 선명하질 않아??? 무조건 잘못 빌어야지 아니면 아니라고 우기던지
집에서 셔라
뭘 기억이안나 기억나는데 애써 부정할려고 얼버무리는거지 ㅋㅋ
별 관심 없는 녀언
근데 아이돌 중에 학폭 꽤 많을텐데.. 학폭 제대로 터지면 은퇴할 애들 많을 거 같다
아주 이제보니 아주개판그룹이었네,해체했으니 언론,방송사에 공이넘어갔네,철저히 매장시켜야 대한민국이 점층 건전해질듯.
기억이없다네,,,,어이없어   다른것은기억나고?!?!
기억이 안나??? 미친
기억없다면서 피해자는 왜만나
중고딩 20년이넘었지만 기억이 선명한데~~ 아직도 그 중딩때마음 그대로인것처럼 친구들하고 만날때마다 추억처럼맨날얘기하는게중고딩때얘기인데 무슨~
이참에  일진 학폭 왕따시킨  가해자연예인 다  밝혀내라  대중의 사랑으로 큰돈버는것들이  이미지세탁하고 포장하고 조작질하는것들 세상은 다 진실이 드러나게돼있단다 한국은 졸라 좁거든
학폭했던것들은 나중에 자식낳으면 그 자식들이 다른애들한테 꼭 학폭 당하고 집에오는 모습을 보길바란다. 심정이 어떤지 직접 몸소 느껴보길바래
기억이 선명하지 않다고하지만 피해자는 그 기억때문에 지금까지도 고통속에 살고있는데 어쩌나  그냥  기억하고싶지않고 빨리 지나가길바라고있는건아닌지
당연히 기억안난다해야지. . 때린x은 늘 기억에 없는 일이겠지. .애들 괴롭히고 이유없이 때리고 다니면서 뭐라도 된거같았지!! 교회다닌다고? 교회다니면 니죄가 없어지니 기억에없다 말라지말고 인정하고 무릎이라도 꿇고 사죄해라니가 자식낳고 니자식이 학폭 피해자가되어봐야 니가한짓이 얼마나 끔찍한짓인줄알거다.
맞은사람은 선명하게기억함
해석: 내가 때린 적은 있는데 이번일이 나한테 맞은앤지 아닌지 확인이 필요하니까 기억이 안난다고 함 ㅎㅎ
때린 사람은 잊어도 맞은 사람은 못잊지..
과거에 악랄한짓 한것들 지가 우월한지 알고 커서 는 사람들앞에 나서고 싶어함. 이런 연예인들 싹다 골라내야 됨!!!! 사람들앞에 나서고 싶었고 벌도 사람들앞에서 받자~ 지가 자초한일!!!!  피해자들은 얼마나 가식적인 면상들보며 고통스러울까ㅜㅜ
아 멋진여자라고 생각한...내자신이 싫어진다어찌 그리 위장을 잘하지??타고난 위선자인가??
콩만할때부터 술담배라 ....어쩐지 양아치스럽다 했더니
아놔 선명하지않데 150년전 일처럼 그러네 ㅋ
씨스타는 보라빼고 워낙 유명해서.. 오죽했으면 같은 연예인들도 얘네 너무 싸가지없다고 벼르고 있었다는 말을 들었다ㅋㅋㅋ대표적으로 무한도전 나온 그분
그냥 없어져라
아이고..기억이 안난다니..노인네도 아니고..무덤을 파는구나.
연예계에 저딴것들 많을것이야. 이 기회에 찾아내서 싹다 퇴출당해야해. 씨스타 인기 있으려고 할때 일진논란 많았는데 무슨일인지 입막음 오졌지.
동물좋아하는 사람중에 나쁜사람 없다며 ㅋㅋㅋ 사람을 짐승보다 못하게 취급했네 벌받아라
기억  나지  않아요  ~  기억이  선명하지   않아요   ~~   (    나는   겁나  열심히   괴롭혔어요  !    돈도  삥뜯고     겁나   때렸어요   ~~   )
진짜 학폭 가해자들은  연예계에서 퇴출해야됨아이들이 뭐보고 배우겠어진정한 일진그룹 인정! 일찐그룹 저장했다가방송나올때마다 항의해야겠다
맞은사람은 평생  잊지 못하고 힘들게 트라우마 겪으면서 하루하루를  죽지못해 사는데 때린 가해자는 기억이 없다 라고...너무 많아서 기억을 못하는건  아닌가?사람이  사람답게 살아야 사람이지그짓을 해 놓고 기억이 안난다 라~~~~~
진짜 학교다닐때 친구들 괴롭히고  나쁜짓 다하고이제와서 기억이 안난다구? 하루이틀 괴롭힌것도아니고 자그마치 3년인데?진짜 양아치구만  피해자는 평생  상처일텐데
아니 찾아가긴 왜 찾아가요???? 피해자가 가해자 만나고 싶겠어요?
끼리끼리는 과학입니다~씨스타와 잔나비와 승리와 정준영관상도 과학입니다~~
순한 인상은 아님. 그게 어울릴법 했는데... 그래도 외모로 판단하는거 아닌데... 무시는 못하는구나
서인영보다 더한 년이네 이거
효린 딱봐도 그케 생김~
학폭은 범죄다. 단순히 철없던 과거의 실수가 아니다. 인생은 누적되면서 완성된다. 그 때의 너도 너이다. 나이 마흔이 지났지만 고등학교 졸업을 며칠 앞두고 절친이었던 그네들이 내가 했던 행동들이 선명히 기억난다. 그들도 어디선가 아이를 낳아 그 아이들에게 누군가 너를 해코지하지 않게 나처럼 먼저 밟아주라고 교육할 것을 생각하면 소름이 끼친다. 한창 감수성이 예민할 시기에 그런 일을 겪는 이의 인생은 흔들릴 수 밖에 없음을 그들은 모른다. 남의 고통을 즐기며 희열을 느끼는 그런 되먹지 않은 인간들이 잘 살아서는 안된다.
진짜 날나리들이 성공한게 연예계 바닥이군
가해자는  기억  없고  싶겠지  ~   때린학생     넘  많아     누가  누군지  모르는거겠지  ~    피해자가    무서워서   만나겠니?    그러게    제대로   좀   살아야지  ~   뻔뻔하게   고개  쳐들고   방송인을    할생각을  ~   평생   숨기는   비밀은  없다  !
참  첫이미지 무시못해 ...친구괴롭히구 못된짓 하는것들 언젠가는 벌받는다상처받은친구들에  삶을 통째로 말아먹고 의식자체도 바뀌버린다 어린시절 학폭 왕따 이런것들!!!천벌받을것들!!!
때린 사람은 발 뻗고 자겠지만 당한 사람은 평생의 상처다. 그동안 효린 착한척하는거 보며 얼마나 힘들었을까?
효린 최악이다 영원히 은퇴하길
얼굴에서 풍겨져나오는 그런게 잇지않나??? 얼굴보면 아 이랫을거같다 저랫을거 같아 대충 감이 오던데 아닌애들도 더러잇어서 노랍기는하지만 얘는 잘놀앗을거 같은데???
그런 적이 없다고 딱 잘라서 말 못한다면 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 서인영과잖아
기억이 선명하지않아  ᆢ  진짜 나쁜녀ㄴ이네 피해자는 15년을 괴롭게살았는데 니는  까맣게잊어버렸냐  이제 벌받아야지 ᆢ 사실이믄 ᆢ퇴출ᆢ
인성이 바닥이네요.입장바꿔 놓고 생각해보시길요. 상대방은 3년이라는 소중한 시간이 지옥이었을겁니다
3년 동안 괴롭혔으면 구속 수사해야 하는 거 아닌가???
쌍판보면 그러고도 남았을듯 개썅
만나자마자 눈깔아 ㅇㅈㄹ할거같음 잔나비랑 같이 놀아라
얼마나 힘들었겠나?피해자는 있고 가해자는 없단다. 아휴 이노무 쎈 년놈들.......
고음은 욕으로 연습했겠네
난 30년전 기억도 또렷해 자신이 누굴 괴롭혔는지 않했는지 정도는 기억하지 않나?  머리굴릴생각마
너가 지금까지 배부르고 지일만 생각할동안 피해자는 매일매일 자기전에 피눈물흘리며 살아왔을텐데 ㅈㄴ뻔뻔하다 양아치년
여태까지 잘 먹고 살았네 ㅋㅋㅋ 잘가라 멀리 안나간다
학폭 아니면 바로 명예훼손 고발해야지 뭐하는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도끼는 잊어도 나무는 잊지 못한다
캬 가해자 마인드답네 기억이 선명하지 않다. 제보자 말이 사실이라면 개악질 수준이더라. 지금이라면 소년원 갔을정도로 개악질이였음.
이제 뜬거 보면 스타쉽엔터가 언론플레이를 잘햇네 ㅋㅋ 시스타 활동할때 애들 배경 다 막아준거 보면 ㅋㅋㅋ
아니 이제와서 이러는건 이해안간다
연예계를 떠나셔요  인성안되는 연예인들은 제발  나오지 마세요
깔려면 좀 빨리까지. 조금은 늦은감이 없지 않다.
기억은 나는데 선명하지 않다는 거겠죠.. 진짜 이런애들이 돈많이 버는걸 보면... 슬프다
3년간 괴롭혔는데 기억이 나지 않는다?? 기억은 안나지만 사과하겠다??ㅋㅋㅋ
사실여부는 확인해야겠지만 누구이든 학폭하면 사회에서 매장당해야한다고 생각한다
아니 피해자는 쟬 보고 싶을까? 미친 무슨 얼굴 보면 기억이 떠오르겠냐 대처가 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴
아니 왜...찾아가? 피해자가 찾아와도된대??직접찾아가서 뭐하게....불안하네
젊은 나이에 벌써 치매냐???
15년전이 기억안날리가없는데 때린애가 하도많아서 정확하게 누구인지 기억안난다는 얘기인듯.
씨스타 보라빼고 싹다 논란거리있잖아
기억안난다는건 거짓말이다 나도 15년전에고딩때 우는걸 사진찍고 웃던애들 다 기억나는데꿈에서도 나오는데 절대 기억 안날수가없다
끝난거네뭐 기억이안난다하면 100프로 사실임 왜냐? 학폭기억없으면 없다고했을거니깐
되먹지못한애였구나
일진놈년들  잘되면  드럽게 살아도 성공할수있는 것을 보고  나도 너도  그럴듯 ...쓴맛보게 해주는게 답이다괴롭히던 놈이 사과하러온다면 소름일듯..
기억이안날수가없지 니가 한 50년산것도 아닌데 그걸 기억못하는건 말이안되지. 그냥 확정적인거니깐 일단 둘러댈라고 기억안나다고 한거네 잘가라
가해자는 잊었거나 추억이라하지...... 근데 저정도 나이에 가해 자체가 기억 안나는게 아니라 괴롭혔던 많은 아이들중 누군인지 모르겠어서 저런거임;;;;
보통 생긴애들이 학교에서 잘나가다보니 싹퉁 머리가 없어지고 지들이 어린마음에 짱인줄알고 힘을 이용하게 되며 약한자를 괴롭히게 됨. 그 잘생기고 이쁨을 또한 연예계로 갈수 있는 통로가 되었으나 그 전에 저지른 일들이 지들 앞길을 막을거라는 생각을 못한게지. 심한 학폭 저지른 잘생긴 연예계 지망생이 있다면 그 꿈 접고 조용히 살아라 아니면 지금 진심으로 사과하던가
효린도 쓰레기냐?
너무 말이 안되는게 효린 기억이 선명하지 않은데 사실 유무를 완전히 파악하지도 않고 피해자라 주장하는 사람을 만나러 간다고? 말이 아다르고 어다르다고 누가봐도 의도가 불순한데... 오해의 여지가 너무 많잖아! 입장문이 내 눈에만 ‘효린은 가해자가 거의 확실하고 피해자의 입을 막기위해 합의를 보러 갈 것입니다’ 라고 보이나? 입장문을 좀 확실히 면밀히 쓰던가. 가해자라고 100프로 확정된것도 아닌데 오히려 소속사가 부추기고 인정한 꼴이됐네.
효린한테 학폭 당했다고 시스타 데뷔 초창기부터 글 올라왔었는데 그때는 관심을 못받았는데 피해자가 얼마나 씁쓸했을까 지금이라도 터져서 다행이네ㅜㅜ 너무 슬픈건 이미 시스타 해체할 만큼 벌만큼 벌었다는 앞으로 솔로활동 할생각 하지마라
저말 자체가 웃긴다.... 기억이 안난다 ㅋㅋ보통사람이면 나는 친구와 싸움조차 안해봤다 말해야 하는게 정상아니냐.... ... 방송에 나오지마라 기가 쌔보이더라....... 기가엄청 쌔보이더만
반에 애들괴롭히는 요즘말하는 학폭가해자 있었는데 뭣도모르고 여기저기 다 쑤시고다니다가 나한테 시비걸다 테이크다운으로 눕히고 개패듯이 패고 다 패고나니깐 울고있길래 아차해서 야 너 이제 애들괴롭히지마라 하고나서 더이상 애들괴롭히지도 않고 나보면 피해가는데 나중에 괴롭힘당한애들이 고맙다고ㅈ하는데 이것도 학폭인가?
이게 이제서야 나오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 떠올라서 다행이네
피해자면 피해자지 피해자라 주장하시는 분은 뭐여.. 인정안할려고 단어선택 골라하는거봐라
재산 전부 회수해라
밥을 하루 이틀먹고 빵을 하루이틀 먹었어야 그때 뭘 먹었는지 기억이 나지 허구헌날 먹는데 기억이 날리가
마흔초반인데 중학교때 기억 다 난다그런걸 기억나고 안나고 하는걸보니 맞구나 걍 미안하다고 인정하는게 깨끗
얘도 전직 "일진" 이야? 기억이 불분명하다? 그렇다면 맞은사람이 잘못 얘기한건가?여기가 무슨 청문회장이여? 그게 아니믄 국회의원 따라하는건가?
티비에 나오지 마세요
15년전 일이라지만 친구를 상습적으로 괴롭혔다면 그걸 어찌 기억 못 할수가 있지??
기억이 선명하지 않다는건 좀...에휴
30년이 넘었어도 고등기억 확실히 기억이 나네그놈의 기억이 안나면  노래가사는 어떻게 외우고노래를 하냐지나가던 멍멍이가 웃겠다
그렇게 한 사람 인생에 평생 잊지못할 트라우마를 남겨놓고선 혼자 발편히 뻗으며 잘 살고 계셨네요^^
했음 했다했고 안했음 안했다하겠지. 기억선명하지않다한거믄 때린게 선명히 기억하는데 빠져나갈궁리로 답한꼴
아니면 아니라 할텐데 기억이 안난다년 긍정이네. 잘가라
쓰레기들 역겹다 더이상 보고싶지 않다
조용히 퇴출시켜야  2019년이후는 연예인들 에게 자숙이란 단어는 없다
개해자는 기억못해도 피해자는 기억한다...  진상규명 확실하게해서 깊이 반성하고 사과하시오!!!!
일상이였으니깐 기억이 안나는거지
여태까지 모은돈도 전부다 회수해라이딴 스레기는 한국에서 살아서도 안되며해외로 추방시켜야된다 당사자는 진짜 얼마나죽이고싶을까 마음속으로 교통사고도 바랬다고 하던데 그정도면 진짜 상악질인데
인천 날라리 라고 들었던 기억이 있음
연예계에서 학창시절 일진 했던 연예인들 다 퇴출 시키자 못된것들 피해자들 용기 내서 미투 하세요!!!
쉬 발 녀 ㄴ
억울해..진작 터졌어야하는데 돈벌만큼 다벌어놓고..피해자는 얼마나 억울할까
이래서 양아치짓하는것들 처벌 강화해야함.  가해자들은 괴롭히는걸 장난삼아하니 기억을 못하지만 당한사람은 머릿속에 똑똑히 박혀버리고 트라우마로 남음.
재수없는뇬..꺼져..
기억이 안나겠냐? 인정하기 싫은 거겠지.
원래 가해자는 그런거 잘 기억못하더라
하두  다수의  폭력을  휘둘러  누가  누군지  기억못하눈거같은데
원래 때린 놈은 기억못해.맞은 놈만 죽을때까지 고통당하지.
내가 서른 중반인데 아직도 고등학교 중학교 시절 친구들 관계가 다 기억나는데 겨우 15년전 일이 기억나지 않아? 3년간 괴롭혔다는데? 우리반에도 일진 애들이 누구를 괴롭혔는지 제삼자인데도 기억나는데 당사자가 기억이 안나? ㅋㅋㅋㅋ 지가 한짓이 나쁜짓이라는 인식조차 하지 않았다는 것이네
원래 연예인들 인성 과거 논란같은 거 생겼어도 인기있으면 좀 실드쳐주는 분위기 있던 것 같은데 승리 사건 이후로 인성 논란 생기면 이제 완전 매장시키네ㅋㅋ 잘됐다 계속 이렇게 찾아내자
기억이 있긴 있다는건가
학폭 쉴드 치지마라..이제서 사과한다하니 다행이네요..뭐 이딴 소리 씨부리지말어 원래 때린 년,놈들은 기억 못하는거다. 그걸 맞고 산 사람들은 평생동안의 트라우마다.
나혼자산다 나비효과ㄷㄷㄷㄷㄷ
잔나비는 인정이라도하고 용서를구한다했지ㅡ너는 뭐니?어이없어 더  짜증남  퇴출
효린이제. .잘가라
한두명이겠냐.,..
피해자는 고통 평생간다 이런 미*년아 말 많은건 알고있었는데 연애인될려면이제 학교생활잘했는지 보고 시키든해야지.
왜? 찾아가서 또팰려고?
멍청하니까 애들패고댕긴거지
이상하게 그럴것 같았을거같ㅇ
원래 잘못한 놈은 언제나 기억이 안나지..
이게 기억나지 않을 정도의 일이라면, 남들에게 상처주는 일을 무시로 하고 산단 얘기지.
잘가 소유 다솜도 데리고가
범죄자들부터 시작해서 좀 TV방송에 못나오게 해라. 폭력, 강도, 마약, 음주등... 범죄자들은 영구히 나오지 말아야 한다.
솔직히 아이돌연예인은 믿거 아니냐?
얼마나 일상이 되었으면 15년전에 그것도 3년동안 매일같이 했던 일을 기억 못할까...피해자는 얼마나 힘들었을까?...티비에라도 안나오면 그나마 나았을지도...정말 힘들었겠다...
학폭는 진짜 나쁜거다 학생이 얼마나 학교 다니길 싫건냐고... 참 화가난다 왜 남에 눈에 눈물 나게들 하는지 학폭 지금도 하고있고  그전에도 한 인성 쓰래기들 어젠가 부메랑 맞아야 한다...꼭!
아니면 아니라고 하지 기억 안난다고는 안하지~ 만나서 합의본다는 소리겠지? 효린 참 좋아했는데 실망이다
근데 애들이 조오오오온나 생각없는게 커서 이런일 할거면 과거를 깨끗이 해야겠단 생각을 못하는거야?
효린마저...
아니라면 다행이지만,  3개월도아닌, 3년을 당했는데 기억이 안난다니...
ㅎ  양아치년들이  결국 결혼도 잘 하고  잘 살지  ㅎ
누가 너보고 싶다고 찾아간데냐?? 내가 3년 괴롭힘을 당했다고 생각하면 치가 떨리는데 당사자는 속이 문드러졌을 듯..기억안난다고 발뺌하지말고 그냥 꺼져라 양아치년아
주님 고양이 엄마박에 모른다더니 피해자는 싹 잊고 살았네 ㅋㅋㅋㅋ
제발 가해자는 꺼져라
현재 속해있는 소속사만 피보겠네
니들중에 양아치년놈들 있지?? 평생 부끄러운줄 알아라.. ㅉㅉㅉ
기억안난다 ㅋㅋㅋ멋있는 줄 알았더니 걍 겉멋찌든 나부랭이였네 그동안 폼은 왤케 잡았냐 멋없다 진심
이런것들이 판을치니 청소년문제가 더더심각해진다 제발 인성도 보고 데뷰시켜라!!!!!
연예인 중에 맞고 다닌 사람은 박명수 밖에 없는 건가.
이런 쓰레기들은 가차없이 아니 아예 평생 재기 못할 정도로 매장을 시켜버려야된다 숨 쉬는것도 눈치 봐가며 쉬게끔 아예 초전박살을 내버려야됨
인과응보다.  은퇴하고 어떤 미디어 매체에도 얼굴 비추지 말고 살아가라. 그게 진정 피해자의 대한 사과다.  만나서 사과? 피해자는 티비에 나온 모습 보는것도 싫을텐대 직접 얼굴 보는건 더 싫다. 저건 사과를 하는게 아니라 용서를 강요하는 것이야.
기억이 안나는게 아니라 인생 꼬이니까 넘어가고 싶은거
은퇴해라
기억이 선명하지 않아????  그것도 변명이라고 하는지!!!!!!!!!!!!!
지랄하고 자빠졌네
왜 가서 펠려고?
반성의 기미가 전혀 없는  발언이네요...지금이라도 반성한다면 연예계 영구 은퇴가  피해자에게 사죄하는 최소한의  예의입니다..
관상은 과학이다  무섭게 생긴것 같더만
선명하지 않다는거는 때린적은 있는데 갸가 갸인진 모르겠다는거??
어떻게 기억이 안 날 수 가 있지? 나오지마라!
그냥 제가보는 TV에서 개인적으로 영원히안봤으면 좋겠습니다...
승리, 정준영 덕분에 딴따라라도 인성 역시 간과해서는 안된다는 사실을 배운듯하다.
이미지때문인가 놀랍지않음
인성안됀연예인은퇴출시켜야한다..아무리청소년때라하지만  인성어데안간다
다솜은??걔도 유명하자나 따돌림 괴롭힘 진짜 정신적으로 괴롭고 힘들다 당해보면 알거야 ㅜ 지금 성인이지만 아직까지 사람 만나기 무섭고 겁이난다
원래 가해자는 기억 못함 피해자만 기억하지 평생간다 그거 피해자가 만나고싶겠냐 걍 조용히 은퇴가 답일듯
가해자는 모르고 피해자만 기억하는 드르븐 세상
보라제외하고 셋은 데뷔때부터 말많았는데  ..다솜인가하는애도 글 많이 올라왔었던걸로 기억함 . 이렇게 기사화되고 이슈화되진 않았을뿐이지...
은퇴해라.... 추하다... 화려한.... 버는돈 단위가 다른 연예계생활을 과연 포기할지....
과거 뭔 짓을 하고 다녔는지는 몰라도  얘에 대한 다른 소문은  고급빌라에 입주했는데  하도 매일 집에서 떼거리로 파티를 하는지 노는지 도대체 뭔 짓을 하는지 빌라 이웃 주민들이  시끄러워서 같이 도저히 살수 없다고 항의를 받아서 얼마 못살고 이사했다는 얘기는 들었네
가해자는 기억안나거 피해자는 평생 그기억 갖고가는게 학폭이다 망할 마귀할멈효린아 걍 은퇴해라 넌 끝ㅇ다
넌 매장당해야 되겟다 일진년아
3년이나 괴롭히고도 기억이 안나? 못된것
기억 선명하지않다면서 어떻게 알고 피해자분찾아가냐?피해자들  한.두명아닐텐데ㅋㅋㅋ그기억으로  노래.안무 어떻게 왜웠냐?효린뇌 대단하네  생각할것만하고 하기싫은거 모르쇠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
생긴거 자체가 가해자 관상이다!!몹시 사납게 생겼자나!!
원래 때린놈은 이놈저놈 때렸으니 기억 못하는거고맞은사람은 자기 때린놈 끝까지 기억하는 법이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생긴대로 노는구나. 첨부터 싫었다
인격을 확인할수도없고 얼굴 몸매로 만 뽑는세상이니..퇴출시켜라 그동안 떵떵거리며 살았으니 평생 비참하게 살아라
연애인들 99프로가 양아친데
연예계 정화 좀 시키자. 별 쓰레기들이 죄다 모여있네. 이런 양아치들이 왜이렇게 연예계에 많겠냐? 제작자들중에 이런 양아치출신들이 많으니깐 그런거다.
피해자를 왜 찾아가? 널 보고싶겠니 무뇌도 아니고.....
Jyp 연습생하다 튕긴거 아닌가  역시 제왑 사람보는눈 있음
죄지었으면 책임을 져야지. 아니면 말고 근데 나이가 몇인데 기억력이 없어? 이제 가사도 못외우겠다.
평소 효린을 좋아 하는데  무척 충격이었고 실망 스럽다. 철없던 시절의 하나의 객기 일수도 있겠지만 사실이라면 거기에 상응하는 댓가는 받아야 한다  수십년 전의 일도 아니고 불과 15년전의 일인데 그겻도 3년이나 괴롭혔다며 션명히 기억 나지 않는다니 더 분노 되고 앞으로 계속적으로 좋아 할수 있을지 의문이다 깊이 뉘우치길 ㅠ.~
기억 못하는척 하는게 아니라 그냥 기억 못하는거 같다. 원래 가해자들은 두발 쭉뻗고 잘먹고 잘자고 매일 즐겁고 히히 거리면서 인생 즐기고 피해자만 트라우마에 평생 잊지 못함. 가해자들은 죄책감도 못느끼고 정말 어리둥절해함. 이게 정도가 심하면 사이코패스 되는건데, 사람에 따라 정도가 다르지만 폭력성과 잔인함의 정도가 크고 다른 사람 괴롭히면서 기쁨을 느끼는 인간들은 정말 많은거 같다.
나혼자산다 레전드 불량연예인 색출프로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3년을 괴롭혔는데. . 생각이 안난데. ㅋㅋ 치매냐. . OOO
요새는 구라치면100%다 진실 밝혀짐기억안나? 치맺걸렸냐 너??직접만나서 돈주고 사건마무리할라고하냐그냥 경찰조사가 답이다
일진에멍청구리구나,어린게벌써기억이가물거리면,그래치매라도빨리와서벌받아라
가랑이 지져죽일양아치 일찐년들이가수질에 평생 먹고살 돈벌고이제 학폭 사실이 나왓네 ㅋㅋ
원래 가해자는 기억못함ㅋㅋㅋ피해자만  그 고통 알뿐 저게 사실이면 누가 만나하고싶겠음 그때 트라우마 다시 도지라고?
학교폭력이 얼마나 큰 범죄인지 아십니까? 피해학생의 정신적인 피해는 평생 갑니다 그 상처와피해가 얼마나 심각한지 아십니까?
원래 때린색히는 잊어도 맞은사람은 평생가는거다 이련아...
사과부터해야죠!!기본이없네요!!기억이없다니!!ㅋㅋ영화찍나!!ㅎㅎ
JYP에서 퇴출되었다더니... 참 무섭다
3년간괴롭혔다면생각이안날수가없는데~~누구말이진실인지
나이올해53살입니다47에풍와서죽을고비넘긴사람입니다아직도국민학교1학년부터는기억이납니다어찌기억이가물가물한다지내아이도초등학교때맞고들어와서기절했습니다이럴글보면너무화나요맞고들어서말도못하고  당한사람은평생가슴에맺혀있습니다
뭔놈의 사과야 그냥 퇴출이다 2019년은 양아치 연예인 퇴출의해 이다 알아서 나가
당황했나보네...  기억이 선명하지않다..  ㅋ 기억난텐데...  그냥 인정할건 일찍 인정해라
친구끼리의 우정추억은 10년, 20년 잘도 기억하고 간직하면서 지가 불리한건 기억 안나는 척 하는 법이지ㅋ
지가 구린게 없으면 피해자 왜 찾아가냐 협박하려고 ??학교다닐때 널던 양아치들이 대부분 연예인 되더만...이 년도 걍 놀던년
근데 목소리나 외모나 말투가 학창 시절 양끼와 바로 연상되어 매칭된다는게 더 소름
너무많아서 누가 누군지 기억이 안나지?썅
이번에 학폭 연예인 다 터졌으면 좋겠다 퇴출!!
찾아온다고하연 피해자 섬뜩할듯
하...... 진짜 싫어진다학폭은 영원히 퇴출!!!!!!!!!!!!!!
기억이 선명하지 않다는건 그런기억은 있다는 거네 .헐~
기억안난다 <- 100% 기억남
근데 일진설, 소화기 빵 얘기는 데뷔 초때부터 나오던 얘기였는데 그때는 반짝 이슈만 됐다 다시 사그라들길래 남녀공학이랑을 다르게 구라였나? 싶었는데 ㅋㅋㅋ 구라 아니었나보네ㅋㅋㅋ 와 그럼 거진 10년을 입싹닫고 활동했다는 거네
와 양아치 연예인 겁나 많네 충격이다
학폭은 범죄입니다. 연예인 공인인데..  기본인성은 되있어야!!
하도 여러명 패고 다녀서 정확히 떠오르는 얼굴이 없다는 얘기겠지
그동안 100억은 벌었을텐데..평생 자숙하며 살아라..
일진돌이라는 타이틀 잘넘어 갔구나 싶었는데 왜또...
찾아뵙겠다는건 시인한다는거지몽 친구한테 언릉 사과하고 마무리해라! 확근한 모습이 한가닥했것쌈~~~
태진아 과거알고 평생털지
생각이 안난다는건 말이 안된다. 졸업한지 한참 돼도 어지간한건 다 기억 나는데. 저건 인정하는 거거나 지가 한게 괴롭힘인지 인지 하지도 못한다는 거지. 극혐이다 진짜
쓰레기
괴롭힌사람이 한둘이 아니라 기억을 못하나 ?? 진짜 가해자는 기억을 못하는구나
사실이라도 그동안 벌어놓은돈 많으니 아쉬울건없겠네..
양아치년아 연애인  돈이 없어서 연애인.하니.왜 돈이랑 옷 빼고 그래 완전 양아치년이네연애인 하지마라  연애인.은퇴해라 내가.티비보다가 너 나오면 티비에 똥 한마가지.뿌려버리다 재수없어
양아치가 큰게 연예인인데 연예계에서 양아치나가라고하면 누가 연예활동하나요?
중딩때부터술에담배에부럽다 나도돈좀있게해주랑
이마 돈 벌거 다벌고 이제 별로 인기도 없는데 안타깝네요. 진작 이런 일진들은 발도 못부치게 했어야되는데
왜찾아뵈는데? TV에서 얼굴보는것만으로도 고통이 되살아난다는데 직접찾아가서 어쩌겠다고 ㅋㅋ 본인 맘편해지려고 사과하는거지 솔직히 피해자한텐 15년넘게 트라우마였고 평생 그 기억으로 시달릴텐데 만나서 사과한다고 달라질거하나도없음
선택적 기억상실이네 진짜 관상과 인상은 과학이다
기억이 나겠냐?한두명도 아닐테고 ㅋㅋ그냥 웃는다
매장시켜라 일진년
목소리가 걸걸하자나
관상학을 믿게된다
기억이 선명하지 않다? 전형적인 학폭이네. ㅋㅋㅋ 잘가라.
기면 기고 아니면 아닌 거지 이런 일이 기억이 안 나는 게 더 이상해.
근데...원래 때린놈은 잊어도 맞은 놈은 죽어도 못잊지
찾아간다고 하면 무서워하지 않을까? 오히려 얼굴 안보고 싶어할꺼 같은데요.
진짜 편하네. 기억이 잘 안난대 ㅋㅋㅋ 그런적 없다가 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 역겹
아무리 어린 나이라 해도 남 괴롭히고 죄책감없이 막 사는 아이들아 잘 봐라 다 나에게 다시 돌아온다 착하게 살아~  약한사람 괴롭히지말고~
걸리면 기억나지않는데 정말 웃기지
인성 그른애들 쳐내라. 저런애들 키워주면 승리만 됨.  인성 바른애들만 밀어줘야 한다.
이제야 논란되니 사과하면 끝이냐..? 그짓거리를 애초에 하지 말았어야지.. 양아치새퀴들 정말 싫다 인격이 잘못됬어
효린 잘가 ~~
그리 보이잖아 새삼스럽게ㅋ 여자애들도 성격 세고 운동 잘하면 어릴 때 애들 휘어잡음 이애 저애 내키는대로 따 만들지
말이 되는 소리를 해라. 아무리 15년전 일이라 기억이 정확히 안날지언정, 효린 자신은 동급생 돈을 뺐었는지 폭행을 했는지 알것아닌가? 사람이라면 당연히 누구를 폭행했는지는 정확히 기억 안나더라도 행위를 가했는지 정도는 아는게 정상 아닌가? 뭐? 기억이 불분명? 딱 봐도 답 나오는 구만. 뭐 정확히 효린 입장은 밝혀진 상황은 아니라 중립은 지키지만 딱 그림 그려지는건 나뿐인가? ㅋㅋㅋ
딴따라->공부안함->1진출신 확률적으로 높은건 팩트지~
잘가라. 멀리 안 나간다.
진짜 그 어떤 말보다도 충격적이다... 차라리 인정하고 사과를 하던가 아님 완전히 아니라고 잡아때던가.. 이건 걍 학폭 인정 + 쓰레기 인정이네
때린놈은 기억못해도 맞은놈은 기억한다고 가해자입장에선 그저 장난 웃음거리로 지나가고 만 사소한 일이 피해자입장에선 죽어서도 잊지 못할 고통인거다.. 사람을 때리고 괴롭히고 모욕하고 웃음거리로 만드는짓은 영혼을 살인하는거라고 생각한다.. 진실인지 아닌지 모르겠으나 진실이라면 기억이 안난다는 말로 사람 한번더 고통스럽게 만들지 말고 제대로 털어놓고 사죄해라
기억이 흐릿하다 = "아 씨양 어떤 X이야?"
효린 실망인데
생긴것  보면 학창시절 평범하지는 않았을 듯  모른다고 아니 기억 하기 싫은거겠지
나는 군대에서 후임 얼차려 준 것도 이십년 가까이 지나도 기억하고 있는데.. 애들 때린 게 기억이 안 난다는 건 너무 많은 사람을 때렸거나 아니면 치매거나.
ㅋㅋㅋㅋ 얼굴값했어 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이 흐릿한 게 말이 되나???3년을 괴롭혔는데??? 변명도 좀 납득이 되게 하던지.그래..노래 잘하고 춤 잘추고 다 좋은데 인성이 쓰레기면 어쩔 수 없다.인간이 먼저 되어야지.
기억이 나지 않는다..만약 하지 않았다면 그 기억은 선명할텐데..한짓이 있어 기억이 나지 않는군..효린아..대중은 바보가 아니야..적어도 너보단 똑똑하지..어디서 거짓이야?
하긴햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같이 너도 당해봐라!
역시 생긴대로 사는구나. 대갈통 그냥 달고 다니나 왜 기억못하지  구라인생 그만 살고 하루하루 반성하며 살아라
학교 폭력  그거  생각보다 잔인하고 못된 짓이야~  당한 사람은 평생간다  그래서 저년은  매장되야돼~
지금도 학폭을 자행하고 있는것들은 훗날 나에게 어떤결과로 돌아올지  생각하기를.....
중학교 때 양아치 같은 년이 나를 유독 괴롭혀서 일년 내내 괴로웠는데... 40대인데도 기억이 생생함. 얼굴도 기억나고.. 내가 워낙 순둥이라 걔는 일진도 아니었는데도 무서웠음.
ㄹㅇ 가해자는 잊고 피해자는 영원히기억함.
애말은 한둘이아니라 누구얘기하는지 선명하지않다고하는거같음 (음.. 근데 누구?)너.. 진짜 황비홍했었구나
진짜 얼굴비추지마라 들어보니 기억이 안날수없음 그런일에 몇번 아니 여러번 반복적으로 생기지않지않았을경우면 모를까
ㅋㅋㅋㅋ 보통안했으면 그런적없다하지않다 기억이가물이라니
쎈 언니 컨셉 잡고 후까시 잡는 년들 대부분 학폭 가해자라고 확신함
담배피는건 알고있었는데 어렸을 때부터 술담배 달고 살고 이제는 그 문신도 다 무서워 보임 효린 쎄보이고 그래도 의리있는 이미지라 호감이있는데 역시는 역시네. 오히려 자기 몸 지키기위해 강해지고 쎈컨셉 된 제시랑은 다른 부류였구나
3년간 괴롭혔는데 기억이 선명하지않다라니....
연예계 양아치들 다 모아서 삼청교육대 보내버려야함. 삼청교육대 부활해야함
양아치 아이돌 색희들. 지금의 지들을 있게 한 HOT의 데뷔곡을 안들어보고 아이돌 준비를 한건가.  전사의후예를 들었으면 학교폭력은 안했어야지. 무려 23년 전에도 학교폭력을 문제 삼았던 선지적인 곡이다.
애좀 팰수있냐는 어이 없는 댓글들...찐이라 맞을만했나보지?? 그럼 본인들이 만약 맞으면 그거도 그럴만 한 이윤가??  좀 팰수도 있지? 본인들도 팼나보네...사람을 따돌리고 타인을 폭행하는것에 타당한 건 없다 생각함..
직접첮아뵈서 담글라고 하네 무섭다
대응 최악이네 지가 가해자니 기억 안 나겠지 피해자는 평생 그 상처로 고통받는데 말이야
찾아가서  돈으로라도 보상해라  너는  돈이랑  몸땡이  밖에  없짜나
피해자 만나겠다고 하는데 ㅈㄴ미친건가ㅋㅋㅋPTSD 도지면 어떡하려고 그럼?? 끝까지 이기적이네ㅋㅋㅋ
원래 때린 사람은 기억 못하나 맞은 사람은 평생 기억함
3년이나 햇는데 기억이 안나?바보냐? 피해자만 억울하지
기억이 선명하지 못하다 ㅋㅋㅋ 말 참 잼있게 하네
찾아서 뭐하게 효린아 언른 꺼져라 돈 다 벌어놓고 싸가지없게 엄마없는짓 하고 댕겼네
기억이 선명하지 않다라는건  생각없이 일상적이였다는 걸수도 있다ㅡ는 건데그런 애였구나ㅡㅡ
와 참 편한 기억력이네.기억이 안나다면 끝이구나.이럴땐 그런적 없다고 해야지.
딱봐도 양치아
원래 당한 사람은 기억이 선명해도 가해자는 쉽게 잊어버리는 법. 잘 가. 멀리 못 나가~
꽃게자세로 위협하려고 ㅡㅡ?
늘 때린 사람은 늘 잊는다 하지만 맞은 사람은 늘 상처를 갖고 산다 날날이 ㅋㅋㅋ
이제와서? 지금 껏 피해자 디엠 무시해놓고 논란되니까 이제와서. 효린 목소리 진짜 좋아했는데 로이킴도 그렇고 잔나비도 그렇고 이래서 연예인 믿으면 안 된다 뼈저리게 느끼네
돈으로 퉁치겠네
얼마나 않은 애들을 괴롭혔길래 기억도 못하니 심각하구나
은퇴해도 평생 놀고 먹을 돈 벌어 놨으니 이제 피해자를 위해 그만 나와줬으면
치매냐...25년 전이 기억이 안나?!
찾아 뵙는다는 말이 피해자한테는 엄청 무서운 거 아닌가? ㅎㅎㅎ
거의 백퍼구만...
마자 항상 때린사람은 기억 못해 패해당한 사람만 기억하고 평생을 살아가지...
씨스타 데뷔초에 다솜이 용감반이라면서 그걸로 시작해서 소유 효린 일진사진 다올라왔었는데 조용히 넘어갔음
15년전 기억이 선명하지 않다니.. 이런 변명은 정말 비겁하네...
사실이든 거짓이든 그건 일단 제쳐두고 학폭에 있어 가해자가 피해자를 두 번 죽이는 말이 있지. 그건 나는 그때 기억이 잘 나지 않는다는 말. 왜냐면 피해자는 평생을 안고 살아가는 기억이거든.
피해자 만나지마세요 피해자 두번 가해하나요?
가해자는 잊어버리고, 피해자만 평생 고통속에 기억하는게 학폭인데 그렇겠지...
기억이 선명하지 않다는 얘기는 폭력행사한 일이  너무 많아 기억을 못한다라고 들린다.
원래 저런건 가해자는 잘 기억안남 자기가 뭔일을 한지 모르고 피해자한테 웃으면서 인사하는 경우도 태반임..피해자만 문득문득 기억나지
상대방이 그렇게 느끼면 그런거야. 기가 쎄갖고 다른 사람 괴로워하는거 보는게 취미임?
요즘 학투가 대세구나
효린 얼굴을 봐라 그게 사람 얼굴이냐? 딱 학폭 가해자 얼굴이지. 혹시 졸업사진 보고 토한사람 손?
생긴대로 논다 이말이 진리쥐
진짜 학폭 없었음 논란 뜨자마자 전혀 아니라고 해명했겠지...
끝
헉 맞네...
이와중에 피해자를 찐따라고 폄훼하는 인간들...참 안타깝다 인생이..
피해자는 잊지 못했도 가해자는 쉽게 잊는구나...
소유는 그냥봐도 내숭응큼
소속사에서 다막아줫엇는데 이제 혼자니까 못막나보네 ㅋㅋ
댓글 잘 안다는데 사실여부를 떠나서 3년을 했는데 기억이 선명하지 않다니...안한거면 안한거고 기억이 서로 다르다면 다르다고 해야지 차라리 사실관계 확인중이다 라고 대응할것이지. 스스로 논란을 만드네
맞은애는  아프게살았다는데 때린애는 기억도 안난다고하니 더 나쁜년일쎄 이런것들 티비금지시켜라 펑소 하고나오는꼬라지봐도 어렸을때 논애임에는 틀림없지
중1짜리가 3년간이나..  아고무서워라 왜그러냐진짜
항상 기억은 피해자만하지.. 애초에 데뷔초부터 일진논란 있었는데 소속사가 다덮고 입막시켰는데 결국 터질게 터졌네뭐
진심 양아치 ㅅ ㅋ 들은 잘되서는 안된다.  개짜증나네
원래 가한 사람은 쉽게 잊어버리지피해자는 트라우마로 남고과거는 지워지지 않아 OOO아단지 잊혀질 뿐이지쓰레기 같은 X아
실망스럽다
도대체 영비는 왜 더 당당해지냐 우리나라 미개한 개돼지들 덕분이겠지 ㅇㅅㅇ
항상 때릴때는 자기를 먼저 한대 치게한다음 때렸다는데 쌍방만들려고 .. 15년이나 지난 일이지만 효린이 기억안난다 할게 아니라 이제라도 진심으로 사과하는게 좋을듯.
Jyp에서  짤린이유가  학폭인거  알고  그런게  아닐까?
찾아가서? ㄸㄹㄱ??
와...그래도 피해자분이 착하시네...씨스타로 벌돈은 다 벌어논 상황인데...뒤늦게 밝혀주시네...
원래 때린놈,년은 기억을 못할 수 있음때린애가 한둘이어야 기억이라도 하지..
원래 학폭 가해자는 잘 기억못함 ㅋㅋ 당핝사람만 또렷이 기억하지. 그런데 심하게 학폭했으면 기억이 없을리가 없는데 참 ㅋㅋ 그냥 죄송하다고 하면 될것을.
사람은 살아 가면서 성숙해 나간다.항상 평소에  적을 두지말고 살아가라.살면서  어떤 상황이 닥칠지모르니 ㅡ
제발 학폭 사라지길!
악마였네... 나쁜년 양아치짓을 젤 더런짓이다!!! 서진만봐도 뭘어땠을지 예측이 되는 모습이다
피해자가 만나줄까?  사실이라면  진심으로  용서구해라.트라우마는 평생간다.
관상..
이 기회에 영비도 제발 좀 꺼지길 진짜 이새//끼도 뻔뻔한거 아님? 연예계 물갈이 해라 ㅅ//ㅂ
걔네는 모르더라 당한 사람만 우울한 학창시절이지 지네는 우월감에 즐거웠던 기억이고 동창회도 안가게됨
기억이 선명하지 않아???? 나는 때린적이 없다가 아니고?????
생긴대로 놀았네...그럴줄알았어~~~찾아가서 또때리게..
무섭게 왜 찾아가
선명치 않다는 건 그런 적이 있다는 얘기네!깔끔하게 찾아가서 용서를 빌고 용서를 받으셔.이왕이면 확실히 인정하는 것도 도움!왕년에 껌 좀 씹에너지 지금 씹는 건 아니잖아?
가해자는 원래 자신이저지른일을 마음에 담아두고 살지않지, 피해당한사람만 평생 가슴 속에 응어리로 남아서 고통받고
효린양 반응이 긍정이네요  실망입니다.  왠지 싸하더라니....
'그런적이 없다'가 아니라 '기억이 선명하지 않다'라는 것은 학폭을 했긴 했다는 소리네.
기억이 선명하지 않다는 것은 뭔가 행동은 했다는거네요. 기억 안난다는 식으로 빠져나가지 맙시다. 연예인은 진짜 생양아치들이 이미지 전환하기에 딱 좋은 직업인듯, 인성 막장 쓰레기도 연예인 되면 성인군자가 되는듯, 정치권 다음으로 가식의 끝판왕의 소굴인듯
기억이 선명하지 않은데 피해자는 누군지 알고 사과하러 간대니?? 입 다물고 사죄나 할 것이지ㅉㅉ
개 튼 같 년 이 네
딱봐도 양아치삘났는데 뭘 새삼스레
기억이 선명하지 않을 정도면 상습적 이었다는 걸 자인한 거네.
어이없다 . 때린사람은 기억이 없지ㅡㅡ학폭 가해자는 매장되어야 한다고 봄.. 이제 티비에 나오지마요
학교폭력하는것들은죄다 사회매장시켜야되지네들이  새끼들 까지도전부 똑같이 되봐야정신차리지나쁜것들  남의불행한걸 질기는것들모조리 뿌리를뽑아버려야지
이게 왜 지금 터졌냐면 잘나갈때도 터졌는데 그땐 유야무야 다 넘어감. 팬빨도 쎄고 이러니 다 덮었는데 지금에서야 기사가 대대적으로 터지네 ㅋㅋㅋ
기억안난다고 말하는게 더 나쁜거예요. 피해자한테 다 상처고.. 기억이 안난다면서 왜 찾아가나요? 효린 정말 실망이다
관상은 과학이다
진실이라면 용서하면 안됩니다.
존박이나 옥택연같은 애들이 확실히 천사같아 보인다...
꺼져 니도! 티비나오기만 해봐!
연예계도 다 발랑까진 년놈들이 대부분인 건 사실이죠. 나대기 좋아하고, 설치기 좋아하고. 관심받고 싶어하고. 딱 학교에서 흔히 말하는 노는 년놈들이 태반일 거예요. 이번 일로 여럿 나가떨어지겠네. 슈주 희철은 놀던 놈 아니었고 그냥 반 뒷쪽에 앉아서 코딱지 파고 침뱉고 그냥 더러웠던 놈이었음. ㅋㅋㅋ
시스타는 예전부터 유명했지 않나?? 예전에는 그냥 넘어가는 분위기였지만 이제는 아니지 그동안 많이 해쳐먹었으면 그만 꺼져라
시스타는 데뷔부터 일진돌 일진돌 하던 애들 아니냐
차라리 쿨하게 인정하고 죗값을 치루겠다.. 구질구질하네.. 피해자는 기억이 선명하지,가해자보다..
기억안날수가없음3년동안햇다는데...
원래 주는놈은 기억못해 받은놈은 평생 기억하고
조두순: 기억 선명하지 않아 피해자 찾아뵐 생각  ㄷㄷㄷㄷㄷ
데뷔 초에도 얘기 나오다가 노래 빵 뜨면서 묻혔던 것 같은데 이제라도 사실 명확하게 밝혀지길. 그리고 피해자라고 말하신 분이 만남을 원하지 않으시던데
참..피해자는 지끔까지 힘든데 당사자는 기억이 선명하지 않다니..
제목에 기억안난다는 부분에 흠..이랬눈데 기사내용 3년간 당했다는거 보고 .. 이걸 기억안난다라고 얘기하다니 참.. 뻔뻔스럽다는 생각밖에 안들었다.
때린놈은 기억못해~ 맞은놈만 평생 기억해!
미투 약투에 이어 폭투
기획사에서 막아주다가 뭘 잘못했는지 담그려고 이슈화 시키는것 같네
아니라고 절대 안하넼ㅋㅋㅋㅋ기억나지않아??7~80먹은 할맨줄
기억이 선명하지 않다 참 가해자는 원래 이런가!3년동안이나 상처주고 기막히네
기억선명치 않다는 말이 너무 불쾌하다나는 고1때 내 절친이랑 싸운 나쁜 애에게 하지말라고 고래고래 소리지르고 괴롭히지 말라고 멱살 잡앗을거다 아마 그러면서 소리지른것이 45세인 지금도 선명하다처음이자 마지막 싸움이라 나는 그때 생각이 종종난다나보다 등치도 작앗지만 참 웃기는 애엿다 반애들 모두 보는 앞에서 싸운게 후회하기도 하고 후련하기도 햇다내 경우을 미뤄 짐작해본다면 효린이 정말 기억못한다면 친구를 괴롭힌게 일상이엿거나 괴롭히고도 마음에 거리낌이 전혀 없어서 기억에서 사라졋거나
3년간 괴롭힌건데 기억 못한다는게 말이되냐? 치매냐?
과거사진 보면 딱봐도 날티 나드만하이틴시절땐  질 나쁜짓 하는게 멋져 보이겠지만  나이좀 들어봐라~   인생세탁하고 싶을만큼 쪽팔림이 쓰나미처럼 몰려올것이다  제발  술마시고 담배피는거는 지 몸 해치는 거니까 무시하더라도 폭행 행사하고 괴롭히는건 정말 응징해야된다  그래야 반복되지않는다
효린아..너는 정말 어릴때아프고 수술하구타투 얘기를 꺼내지말앗어야됫어담배겁나피고..애들패고 돈뺏고살앗으면서피해받은애들이보면 정신나간주알어
인정하는구먼
기억이 선명하지 않다는건 가물거리게 생각나긴한다는거네~피해자가 DM보낼때 그때알아보고 대처했어야지. 그땐모른척하고 싶었겠지. 미디어힘 커지니까 지금 해결해나서겠다고 하는 가해자 효린께묻고싶다. 강아지가먼저냐 사람이먼저냐
씨스타 4명 일대일 맞짱 보고 싶다~ 누가 이길까! 다솜도 은근 쎄보이고 소유도 쎄고 보라도 뭐~ 아우 난 진즉에 알아봤지만 이제서야 들통이 나는구나! 유튜브 방송시작해라~ 여자연예인 쌈짱 순위! 그래도 홍진영은 넘사벽인가? 아 맞다~ 춘자가 있었지 공교롭게 광주여~ 구하라도 광주여~ 승리도 광주여~ 다 광주여~
괴롭힌 애가 한둘이 아니라서 기억이 안 나는거 뿐임.
안밝혀졌지만 옛날에 양아치짓했던 연예인들 벌벌 떨고있겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인하고싶었으면 과거부터 깨끗해야지
남자인 내가봐도 쟤는 처음 데뷔했을때부터 병맛이었음..그리고 그 뭐 허여멀건한 다솜인가 뭔가도..둘다 일진이었던거??요즘 같았으면 처음에 걸러졌을텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억 선명하지 않다는건 거짓이다 한두번이 아니고 2년간이면 본인 기억에 없을수 없다
그게 변명이냐 자기 학창시절도 기억 못하냐
비주얼만 보면 개 일진인 건 맞는데 ㅋㅋㅋㅋ
생긴대로 저질이었군요 얼마나 치를떨게 괴롭혔으면 꿈에나타나기만 해도 가윌눌리냐
기억이 안난다?사실이란 말이군  학폭범들은 연예계 발도 못붙이게 해야함  충격이다
가해자가 기억이 잘 나지않는다는건 변명일뿐입니다 피해자는 평생  폭행당한 고통에 살아오는거죠
피해자는 트라우마속 소용돌이에서   나오지를 못하는데  기억이  없다는 말을  할수가  있을까?!  정상은  아닌듯
기억 못하는게 더 2차 가해인거 모르냐? 그냥 얼른 인정하고 사과해라 피해자 글 보면 진심어린 사과하나면 된다더라
기억이 선명하지않은데 찾아가겠다는게 제3자가봐도 진짜 소름끼친다.
3년동안인데  기억이  없나?
이렇게 대처할수밖에 피해자가 과거 친구들한테까지 연락해서 당시 상황들 문답해서 같이올리더만 일키워봤자 매장각이란거 느낀거지
15년전에 세살이었냐? 기억이 안나긴 ㅋㅋ
너도 이제 그만 나와라.. 나도 중 3때 양아치 애들 다 기억하는데 니 기억은 3년간 멈춰있냐
선명하지 않을 뿐 안 한건 아니네~~~ 그 정도가 기억나지 않는다??
학폭아웃. 효린아웃
15년 전 일 기억 못한다는건 가해자니까 그런거지. 난 17년 전 미국 백인놈들한테 인종차별당하고 구타당해 손가락 부러진거 아직도 기억남. 그때 나 12살이었음. 그 색히들 얼굴도 다 기억나고 내게 했던 말까지 기억남.
왜이제서야 이제 끝물인데 해봐야
인과응보야..연예인 하려면 인성부터 보고 뽑아야되...
연예인들중에 쓰레기 진짜많네 으~~시르다
학창시절에 겪은 폭행과.. 왕따 피해자는.. 시간이 지나도 그게 1년이든 10년이든 20년이든 머리속에서 지워지지가 않는다.. 잊고살려고해도 잊혀지지가 않기때문에사는게 힘든데.. 가해자는.. 학창시절을 끝나는 동시에 잊고산다.. 자신들이 어떤짓을했는지.. 한사람의 인생을 짓밝은걸 태연스럽게 잊는다..
찾아가서  사과한다고 해결될문제가 아니에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 만나서 또 어쩔라고 ㄷ ㄷ ㄷ 피해자는 또 무서워서 잠도 못자겠다
기억이 왜안나요??아니면 아닌거고 맞으면 맞는거 아닌가??때리고한게 기억이안날수가있나??나이가7~80대도아니고??
이렇게 다 양아치가 한다는건 팩트가 된거네?.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈좀 쥐어주고 입막으려나본데 그럼 최소 5억정도는 줘라 5억으로도 치료가 안될거다 사실
선명하지 않을 순 없어 왜나면 15년이란 시간은 그리 길지 않거든......거짓말인게 분명해....
딱 그렇게생겼어
학폭은  절대  봐주면  안됨
소름 .. 가해자는 쉽게 잘못 잊는구나..
너무 자주있던일이라 그런가 기억이 가물거리나
아..얘도 어릴때 수술도 여러번했고 고생했다고 들었는데 남 과롭힐 정신은 있었구나
생긴것도 못되게도 생겼네!나처럼 착하게 좀 살아라!난 한번도 누굴 괴롭히거나 장난으로라도 때려본적도 없다!착하게 살아라
헐... 완전 실망인데...?  진짜 죄짓고 살지 않았던게 참 다행이라고 생각이 든다, 요즘은... 그런데 기억이 선명하지 않다고??? 중학생 생활이 기억이 선명하지 않다는게 말이 안되지 않나?? 무슨 유아때 시절도 아니고... 이왕 잘못 비는김에 모든 연예계 생활도 가수 생활 자체도 자진해서 떠나세요!!!
그래 시간이 좀 지나면 가해자는 기억에 남지 않을 일이었을지 몰라도 피해자는 평생 안고 간다니까?
데뷔한지가 언젠데 이제이래
인성 쓰레기네
사과는 알아서 하고 앞으로 나오지 마라
친구를 괴롭히거나 상처주면 안된다는건 유치원생도 아는걸.. 중고생때 남에게 못 되게 행동하고 상처주면 성인되서도 이리 부메랑이 되어 나도 다칠 수  있어 지금 청소년들도 보고 느꼈음 좋겠네요..
기억이 안나는데 만난다고라? ㅋㅋ
원래 때린 사람은 기억이 안 난다 하고, 맞거나 피해 본 사람만 맞고 피해본 거 다 기억한다
이게 진짜든 가짜든 피해자는 아직까지 고통이야학교폭력이 얼마나 힘든데
니가 그동안 번 전재산 사회에 환원해라 그게 진정한 사과다
원래 때린애들이 기억을 못하더라 ㅋㅋㅋ 진짜야
피해자들 여러명 나와서 증언해줘야 기억이선명해지시겠어요
어차피 효린은 지가 소속사 사장이고, 소속연예인도 지 혼자잖아ㅋㅋ 뭘 3자인냥 입장표명이야ㅋㅋ '생각안나요(여기저기 많이 때려서, 콕 집어 쟤는 기억안나요)' 라고 하면 되지
피해자를 왜 찾아가? 사과한다고 과거가 없어지냐ㅋㅋㅋ그 사람은 그 때 기억자체가 지옥이었을텐데? 학교폭력이  피해자한테 ''그래~예전엔 그랬었지'' 하고 웃어넘길 수있는 과거라고 생각하는거면 진심 쓰레기네ㅋㅋㅋ착하고 평범하게까지는 아니어도 남 괴롭히면서 살진 말지 그랬니
효린입장서는 불행중 다행이네.. 씨스타로 여름마다 돈 다땡겼으니.. 진작 터트리지
본인은 기억못할만큼 아무렇지 않은 기억이겠지. 일상적인 일이었겠지. 피해자는 평생 안고갈 끔찍한 기억일텐데 말하는것 봐
얘도 일진출신이었구나. ㅋ
처음 나올때부터 일진돌 말많았는데 이게 이제 터진다고?...
연예인들이야말로 인성 안되는 쓰레기는 바로 퇴출되야한다. 아이들이 직접따라하는 일순위직업아닌가? 어릴때 실수였다고 하더라도 용서가 안되는 분위기가 형성되야 바른아이들이 연예인할수있지
기억이 안나는게 아니라 안하고 싶겠지.니가 한짓을 이제와 인정하고 싶지 않을테니까..그간 승승장구해 벌은 돈도 다 뱉어내게 하고 싶다.
꺼져라 OOO 마이크로 노래방에서 맨날 때렷다매 ㅅㅍ OOO 제정신이냐
선명하지않아..?
다이루고 해체하고나서야 터지면 뭔소용이야 피해자는 저런 양아치가 그동안 활동했던거 생각하면 얼마나 괴로웠을까
정확히 기억못한다고하는것보니 폭력을했나보다? 데뷔때구터 일진돌로유명했잖아..방송에서도 태도로 구설수오르고 이제 한물가고 터져 아쉬울거는없을것같긴하네..잘나갈때가아니라서ㅋㅋㅋ
기억이 선명할리가 있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 양아이치들은 폭행하는게 일상이라 기억나는게 이상하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일상생활이 기억이 매번나냨ㅋㅋ
사과하려면 제대루 하든가. 기억안난다고? 얼마나 여럿 패고 다녔으면 그러니? 면상 그만보고싶다. 나오지마라. 가증스럽네.  피해자는 니 면상, 목소리 그간 듣느라 고문이었을거다.
집에서 파티를 자주 열어 주민들한테 항의 받고 쫓기듯이 이사함 팩트
이쯤되면 연예계는 쓰레기통이다
원래 때린 애들은 잘 잊어!!
씨스타 한창 인기 많을때 폭로하지... 지금은 퇴물이라 딱히
깡11년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이 나질 않는단다 ㅋㅋㅋㅋ 선택적 기억 장애인듯 ㅋㅋ
너무 늦게 터졌다 이룰거 다이뤘는데
이제 연예인 학폭미투로 가나요~~~?
3년간 있었던 일이 기억이 아무리 선명하지 않아도 했는지 안했는지는 알거아냐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억이 선명하지 않아는 뭐냐 ㅋㅋㅋ
피해자 입장발표 보고 부들부들 떨리겠다 효린 참 나쁜년 양아치 근성은 버리지 못하는구나
그동안 돈 쳐벌어놓고 이제와서 ㅋㅋㅋ
기억할일인가   그런적없음   당당할거아닌가
한승깔 하게생기긴햇다
피해자 입장발표 보고 부들부들 떨리겠다 효린 참 나쁜년 양아치 근성은 버리지 못하는구니ㅣ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선명하디않게
괴로힘 3년도 모자라 고등학교 되서도 불러 내려다 말았으면서 기억이 없다? 효린씨 지금 연예인 관둬도 평생 먹고 살텐데..그만 사과해요
기억이 선명하지 않아?ㅋㅋㅋㅋㅋ잘못하면 안했다 해야지 다 모른데....정치해라 너도 ㅋㅋ
때린 놈은 기억 못하지..
박진영 1승 인성교육 시키는게 빛을 보고 있구만
연예계는 범죄자들 소굴
기억이 선명하지않다는 표현은 뭔소린지.... 아니면 아니고 했으면 사과해야지..  인성쓰레기 연예인들 이번기회에 다 퇴출됐으면
너무 많아 누군지 기억이 희미한건가...
기억이 분명치 않기는.......양아치였구만?
연예계 아웃
만나서 또 때리게? 무서운 x같으니
더럽게ㅈ생긴게 ㅈ온나 못된짓거리 하고도 남을년이다 껌쨕쨕씹고 스킬나오네~
기억안날리가 있나
연예계 학폭,일진,양아치들이 아주 구더기처럼버글거리는구만...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억이 선명하지 않댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 빼박이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가시게~
대중들의 사랑과 관심으로 먹고 사는 직업인데.. 사람에게 피해를 주고 해를 끼치는 사람은 아무리 연기 잘하고 노래잘해도 연예인을 하면 안된다고 생각한다..
역시 가해자는 맘편했군
중딩때 기억이 선명치 않다니...변명이 어이없다
어찌 기억이  안날수 있는지?
피해자가 과연 만나줄까요? 피해자는 목소리만 들어도 부들부들 떨릴텐데...??
헐.. 대응중에 제일 싫은거 기억이 나지 않는다
솔직히 학창시절인생개차반처럼 살던애들이 나중에 대중사랑받으며 돈도많이벌고 누릴거다누리고살면 진심 피꺼솟일듯.
효린 말고도 다솜 소유도 데뷔때부테 일진설 엄청났는데 뭘 새삼스럽게. 특히 다솜이 심하지 않았나?
딱 봐도 학폭했을 스타일
그 피해자분께서 니년 면상 잘도 보고싶어하시겠다 그냥 피해자분 눈에 띄지않게 조용히 살아라 기어나오지말고
생긴건 거짓말을 하지않지...
에고.... 이래서 사람은 결국은 돌려받는다지.???진짜 학폭하다가 조폭될거 아니면 정신차리세요... 한 명에게 평생 잊지 못할 아픔을 주고 수천 수만명한테 손가락질 당하네요..
기억이 선명하지 않다고 하면서 피해자 찾아간다는건 뭐지? 학폭 가해자가 맞다고 이야기를 해라 차라리
와 학교폭력이 이렇게 무서운거구나 피해자는 그 고통을 평생을 지고 살아가는데 가해자는 기억도 못 한다니.
원래 때린년놈들은 기억을 못해. 맞은 피해자들만 기억하지
괴롭힌애들이 한둘이 아니라 기억이헷갈리는거겟지
기억이 선명하지 않다는건 또 뭐야? 중학교때 일이라면 분명히 기억이 나지. 관상을 무시할수가 없나보다. 충분히 그랬을것처럼 보임. 에휴
효린놀랍지않군이제그만봅시다
결국 인정하는 뉘앙스로 느껴지네
ㅋㅋㅋㅋㅋ효린도 한 성격하지.. 지금까지 떳떳하게 활동한 게 신기하네
시스타해체도 이분지분이상당히높았을듯
폭력의 가해자가 평생 그 죄값을 가지고 살아야 한다는 의미에서 15년이 아니라 30년이 지난 일이라도 세상에 알려져야 한다.  지금 현재  학폭의 가해자들에게도 네가 뭘하든 평생의 꼬리표로 따라다니는 범죄임을  알수 있도록...
얘네도 일진설 있었는데 왜 별문제 없이 넘어간건지 노이해 ㅋㅋㅋ 이럴줄 알았다 네가지 없게 생겼잖아 그냥 봐도
넌 인상부터가  가해자다 깔끔하게인정하는게 그나마 욕덜 먹는다
15년전이면 내가 초5때거든? 근데 난 그게 다 기억이나 담임선생님은 김영*으로 이름이 남자같았는데 여자셨고 수학전공이셨고 남편분은 분교발령으로 분교에서 선생님하시고 우리 담임쌤은 좀 멀지만 우리학교로 오셨지. 우리학교도 시골이라 애들이 많진 않았고. 여름에 우리반 9명이 다같이가서 선생님댁 앞에 계곡에서 물놀이하고 고기구워먹고 집에왔었지. 고민상담도 잘 해주시고 당근과 채찍이 아주 명확한 선생님이셨다. 근데 중1때부터 3년을 기억 못 한다고? 난 중학생 때 기억이 더 선명하다. 머리에 사고났냐??
그런데 이런 식이면 얼마나 많은 사람들을 괴롭혔다는 건지... 한두명이면 기억하겠지만... 이소리인가?
효린이데뷔한지가언젠데이제와서~~
얘는 그럴거라 생각했다
"기억이 나지 않습니다."
우와~~  노래 좋아했는데 진짜 실망이다   진짜 개쓰뤠기였네 ..  꼭 처벌 받았으면...
사람 참 모르겠네 그렇게 안 봤는데................
보라 빼고는 다 말이 많았던 그룹이지
미투→빚투→일진!  부당한일에 연루된 사람들  아무일 없는듯 활동 못하게해야함!
이긍..학폭은 정말 근절되야한다.
양아치들이 추앙 받는 세상은 없어져야 한다. 다 추방시키자
연예계 개판이네ㅡㅡ
보통은 사실무근이라고하지않나?선명하지않다니
이런식의 응징?이라도 있어야 현재진행형의 학폭 가해자들도 다소경각심이라도 가질것이므로 지금이라도 까발려져야한다고본다. 3년간괴롭힌걸 15년지나 기억이흐릿할정도라니.. 머리가나쁘네.
저런식으로 말하는거면 뭔가 있긴 있었나보네...
효린이라면...왠지...
오래 잘해먹었지. 연예계에서는 별볼일 없어진 한물간 애들이지만 이미 돈 엄청 벌었으니 기간을 주신 피해자분께 감사해라
분명히 없던 일은 아니라는걸 알면서 세월때문에 기억이 안난다는 말로 시간을 벌고 일단 만나서 앞으로의 행보엔 차질이 없게 만드려고 하려는건 아니겠죠 효린씨?
원래 때린사람은 기억 잘 못한다 대신 맞은 사람은 기억이 선명하지
소문들이 사실이었군요 너무 좋아하는 가수라 설마설마했는데...이제라도 밝혀져서 다행인듯..
몇년전에 판에 올라온거 본적 있는데가해자는 쩝 기억이 선명하지 않다. . .진짜 싫다 진짜면 그만 나와라
가해자는 잊고 살고 피해자만 안됐네
씨스타 데뷔 때부터 말 많았었지...
이세상 모든 학폭 가해자들 천벌받아라^^
장난하냐 뭔 90먹었냐 기억이 왜 안선명해 5살시절 얘기가아니고 15살시절 얘기잔아 효린아
누군가는 평생남을 트라우마일텐데 기억이 선명하지 않다라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 학폭이 매장당해야할 이유다.
... 집을 평창동에 샀다가 매일 파티해서 시끄럽다고 주위사람들에게 쫒겨나신 분
사실이면 3년동안 괴롭혔다는데 기억을 못할리가 있겠냐??
선명하진 않아도 기억은 한다는거네나쁜년
그 피해자는 만나는 것 조차 소름끼칠건데 직접 찾아가 사과하겠는다는 것도 일종의 2차 피해고 이기적인거 아니냐.사과하면 사과를 받아줘야 하냐?
때린 ㄴ 은 기억못한다. 어쩌면 기억못하는게 당연한것. 지들은 언제나 갑이고 정의였거든..그아이가 이상한 소릴해서, 우리무리가 정의의 심판을 한것이고, 그아이의 행실이 미흡하였기에, 학교정화 차원에서 우리는 그아이에게 예의를 가르친것. 우리의 학창시절은 참 아름다웠고, 그렇게 열심히 살았기에, 일찍 가수의 꿈을 이룰수있었고, 이제 당당히 개인회사에서 수수료 떼는없도없이, 솔로활동하며 가족형제 법카쓰며 인생의 아름다움을 누리는중인데, 기억에도 없는 쩌리가 어딜감히..
인정하고 빌어도 용서 할까말까인데 ㅋ기억이 안난다  ㅋ 정치인 따라하는겨 머여 ㅋㅋㅋ역시 4가지가 글러먹었네  한적없다는 못하니 기억없다 걍 사죄하고 조용히 니갈길  찾아가라
어지간히 유명했던데 시스타활동은 어떻게 해왔떤거냐??
때린놈은 원래 발 뻗고 누워자는 법.
요즘 때린놈은 발뻗고 자도 맞은놈은 발뻗고 못잔다. 대한민국 법이 그렇다.
사실무근이라곤 안하는거 보니 패긴 팼나보네 ㅋㅋ 한두놈 팬게 아니라 헷갈리나봐
기억이 없다는건 말이 안되지..꾸준히 저 정도로 괴롭혔음 당연히 기억 하겠지..한치 앞도 못보고 성질대로 지낸 벌이라 생각해라..피해자 단 한사람 때문이라도 절대 방송에서 보여지면 안될듯..
미투 빚투 폭투 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찾아가는것도 너무 섣부른 판단이다. 피해자는 니 얼굴 평생 안보고 싶은데 티비에서 나오니까 소름끼칠거야. 평생 안볼줄 알았는데 티비에서 나오니 얼마나 놀랐겠냐. 니 맘편하자고 찾아가지 마라.
아니근대 왜하필 지금?음 이해가 안되는군
이그룹은 안그런앨찾는게 더 어려움 그러뭐해 이미 돈벌거 다벌엇구만잔나비는 벌려고 하다가 딱시스타운이 좋구먼
아니라고는 못하고 피해받은 아이가 말하는것보다는  세게 안했는데 , 그  아이를 다시 만나서 따져 물어야겠다.  ''  내가 너한테 그렇게 심하게 했니?  잘 생각해봐.  아니지?"
얘는 일진 아니었다면 그게 더 이상할 일이지 모두가 수긍하는 분위기
들떨어졌나 30넘은 아재인나도 중학교일은 다기억하는데
3년이면...  와...너무햇다 진짜 생긴대로 논다 진짜..  진작에터졋어야 저뇬 활동못햇지...
쓰뤠기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억이 선명하지않아???? 그럼 단면적으로는 드문드문 괴롭힌건 기억이 나나봐??그럼 아닥하고 죄송합니다 하면되지 뭔 기억타령 ㅋㅋ
어릴때 양아치짓 하다가 지금 연예인된 애들 떨고있겟네ㅋㅋ미투처럼 번지고있네
옛말에 그런말이 있잖아 맞은사람은 기억해도 때린사람은 기억 못한다는
공인하고 싶으면 학폭 및 나쁜행동  하지 말아야  합니다
이제 학폭미투 시작인거냐 ㅋㅋㅋㅋ
사요나라
기억이 선명하지 않다니 가해자에겐 애들 괴롭히는게 일상이었나보네
그런일은 없었다, 사실무근이다~!! 라고는 못하는걸 보니, 애들 괴롭힌건 팩트였구만;;;;;
기억이 선명하지 않다고? 얼마나 많은 애들을 뚜까 팼으면 그러겠냐
기억이 선명하지안타는건 누군가를 괴롭히긴 햇나봐 아예 그런적이 없으면 없는거지 ㅋㅋㅋ
얘 데뷔때부터 있던얘긴데 이제야 제대로 터지네 그땐 유야무야넘어가더니
얘는 데뷔초에도 이런얘기있었는데  입싹닫고 활동했잖아
때린넘은 몰라도.....맞은 넘은 평생 기억합니다.그런 아픈 상처를 함부로 주지 맙시다.
이뇬봐라한두번두아니구3년내내괴롭혔는데기억나지않는다구벼락맞을x니미뽕이다
선명ㅋㅋㅋ 흐릿하게는 기억나나보네 찾아뵌다는거보니 이제그만보자
피해자는 평생 지워지지 않는 일. 가해자는 걍 생각없이 저지른 일.기억나지 않는다. 어이없네
본래 때린놈이 기억도 못하고 발뻗고 잘살더라
맞은사람은 그순간이 치가 떨리게 생각난다.. 어디서 누가 왜?? 다 생각남.. 인상부터가 무섭게 생걌어..사실확인되면 여지것 번돈으로 그냥 살아라!!
나혼자 산다 ㅡㅡ》》너 혼자 가라
ㅋㅋ..사실이라면 딱 하나지..너무 많이 괴롭히다보니 누군인지 모른다는거지.
하긴 했다는거네?? ㅋㅋ
지랄 나이 한 50은 쳐먹고 기억 안난다하면 모를까 ㅋㅋ 원래 학창시절 사고치고 못된일 한건 평생 기억에 오래 남는다 어디서 설레발을 ㅋㅋ
응 학폭 피해자들은 전부 공개해라. 남에게 상처와 고통을 준 과거는 절대 지울수도 덮을수도 없으며 남에게 가한 폭력만큼 자신에게도 그대로 되돌아 온다는 것을 뼈저리게 알려줘야 한다.
기억 선명하지 않다고 하는거 보니 하긴 했나보네... 데뷔 할때부터 말 많았는데 이제와서 화제되는게웃기네...
ㅋㅋ유명하지 날라리 그룹 씨스탕
치매냐 기억이않나게
년개아기억이안나?여러명이라?그냥닥쳐
ㅋㅋㅋ 젊은애가 15년전 일이 기억안난다고...가해자가 맞네
넓은 이마로  엄청 까고 다녔을듯
기억이 선명하지 않는게 더 심각한거....피해자는 얼마나 괴로웠을지
너무 늦었지만 이제라도 사과 제대로 하고 그 시간 다 반성해라ㅡㅡ 관상은 역시 과학인듯
너 나이가 한 300살 되냐 끽해야 28 30인데 기억이 안 나긴 개뿔
3년을 괴롭혔으면 기억 안날 수 가 없는데 ㅎㅎㅎ
시스타 한창활도할때좀 터지지  아님 잘막아왔었나?
기억이 선명하지않다니ㅜ
지금와서 한잠 인기있을땐 뭐하다
저 썰이 사실이 아니라면 희대의 등신같은 대응, 저 썰이 사실이라면 희대의 악마같은 대응
절대 아니라고 못하네
안했으면 안했다 할텐데, 기억이 선명치않다니..푸헐
관상이 100%는 아니라도 진짜 있다니깐....
캬  정치인인듯  기억이 안나 ㅋㅋ 15년전이면 기억날건데 애기때도아니고 ㅋㅋ 걸크러쉬는개뿔 양아치
얜 이제 소속사도 없이 혼자뛰니 이런기사 효율적으로 막아주거나 대처할 능력이 안보임
연예인 지망생분들 절대 학교폭력은 안됩니다...나중에 발등찍는 일이 생겨요....
가해자들은 맨날 친구끼리 장난친거라고 한다
왜 쓰레기 인간들이 꼭 연예인이 되는가? 젠장, 하느님 세***끼는 어디 쳐**박혀 있냐
아니면아니고 기면기지 기억이왜안나지?
얘는 저작권료어떻냐???? 지가 작사작곡한 곡들 많나? 은퇴하더라도 저작권있는 노래만 많아도 잘먹고 잘살겠지.
근데 나도 15전에 중학교일때 일진한테 돈 뺏긴적있는데ㅋ 가서 사과를 받아내야되나ㅋㅋ
아니 연예인 말고도 일반인들이나 정치인들이나 학창시절 양아치처럼 행동한 사람들 많을텐데 굳이 15년전일로 학폭 폭로한사람은 남잘되는꼴 못보거나 관종일 확률이 99프로인거같다 세상 왜 그리살지 돈없어서 돈 뜯어내려고 저러나 15년이아닌 학폭 당했을때 말하던가 학폭 폭로한 사람은 정신머리가 썩어빠진거다 15년전일로 참 세상 관종 많네
보라만 빼고 다 양아치네. 처음부터 보라가 외모도, 인성도 제일 낫고 유일한 자연미인이라 제일 호감도가 컸었는데 괜히 그런게 아니었네. 효린/소유/다솜.. 개양아치 쓰레기.. 천박하기 그지없음. ㅉㅉㅉ
댓글 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ구하라사건에는 구하라 남친 한남충 짓걸이면서 욕밖다가 효린한텐뭐라못하노 메갈페미년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 남자대로까고 잘난여자는 잘난여자대로까고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 조선놈들은 남잘되는꼴을못봐~~~~
과거 나쁜놈은 개과천선하면 안되는거냐. 그거할때 일일히 사는곳찾아가서 사과하고 해야하냐.  아니면 데뷔할때 과거 고백하고 해야하냐.  낭기리. 다한사람 맴도 이해하지만 적당히 하자
ㅋㅋㅋ뭐 자한당이냐  잘 기억이나지않는다 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질이들은 나이먹고도 찌질하게 사는구만 잊어라 맘에 담아두지말고 훌훌털어
흐릿한 기억은 있다는 거지??
제 아이들이 이런 나쁜 아이들과 한 공간에서 공부할거라는 상상만 해도 몸이 떨리네요!!!! 학폭 가해자들은 다 댓가치루길!!!! 효린 다솜 소유야 너넨 피눈물 꼭 흘려라
이 기회에 다솜 소유 다 같이 엮어서 파보자 소문 장난아니던데
기억이 나면 나는거고 아니면 아닌거지...선명하지 않다는 뭐냐 ;; 어쨌든 학폭 가햐자라는 거네? 후보군이 많아서 만나봐야한다는 건가? 그러고 만나서 어떻게 하게? 이제와서 왜그러냐고 돈바라냐고 하고 돈의 힘을 빌려서 사람또 반죽이게?
JYP도  거르지 못하네요. 생기부 확인후 연습생을 받아야하는지요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 찾아가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
솔직히 현 상황은 제대로 된 상황을 확인해야하지 않을까 싶은데... 학교 다들 다니셨을텐데. 일방적인 폭력도 있었지만 이유가 있는 다툼도 있죠. 그리고 정말 피해자라면 저런 방식이 아닌 다른방도도 있었을텐데요. 피해자 주장하는 사람의 나이를 고려하면 저런식의 발언을 하는 인성도 그리 좋아 보이지는 않습니다. 결과론적으로 잘잘못의 판단과 어느정도의 폭력인지 여부 확인도 없이 가타부타 욕설하는 당신들도 폭력을 행사하고 있다는것을 깨달았으면 하네요. 쩝~
진짜 궁금한게 왜 효린이 데뷔했을때나 아님 몇년전에 터뜨리지않고 이제서야 효린뜨고 한참지나서 퍼뜨리는거지? 너도 한번 ㅈ대바라이건가??
이거완전 박근혜가 따로없네
이게 왜 이제서야 터지냐.. 피해자야 씨스타 데뷔때 제보하지ㅜ
근데 만약 효린이 한두번그러는것도아니고, 3년동안 학폭할정도면 솔직히 기억이 안날리가없잖어?
기억이 선명하지 않다.. 그건 정치인들이 잘못한거 덮을 때 하는 얘기 아니니?
3년동안 괴롭혔는데 기억이 안난다는 건... 인성이 쓰레기라는 건가?
학교다닐때처맞고다닌게자랑이긔?ㅋ
기억이 흐릿하다고 죄가 흐릿해지지 않음.
세고 못된것들이 춤,음악 되더라.이래서 딴따라고 하는지...15년전일을 이제 터뜨리는 피해자도 밉네. 효린찾아가서 진심으로 사과하고 도장받아 와라.때린놈이나 맞은 놈이나 똑 같다.
다솜 장난 아니라는데요. 남아이돌이랑 거의 다 해본다함
ㅡㅡ;; 근데 효린이가 뜬지가 언젠데 왜 이제와서? ㅋ
소유는 딱봐도 의리있고 인성있던데 관찰예능같은거보면 다솜이 무슨 신발을핥게만들었단가 뭐 별 이야기에 지가괴롭힌애랑 싸이쪽지주고받고 터트리지마라 이런거 하도 많이봐서; 소유는 댓보니 술먹는거 친언니라던데; 소유는 걍 놀기만하고 누굴괴롭히진않은거아님?
이미 다친 마음에 해결이란 건 없습니다. 그저 진심어린 사과만이 존재할 뿐이겠죠.
내나이 40이지만 28년전 왕따당했던 시절도기억나는데~~이건아니잔아~~
면상꼬라지답게 행동했네
원래 때린 놈은 기억을 못해~ 맞은 놈만 기억하지~ 개똥치우고 봉사하고 다니더니! 다 캥기는게 있어서 그런거였구나~ 일종의 보험 같은 좌우지간 한녀들은 영악해! 아우 무서워
헐..나이가 얼마나 된다고 기억이 안나...
왜 이제와서냐? 활동한지가 언젠데 ..또 유행타는거냐ㅋㅋ
쟤 데뷔한지가 언제데 왜 이제와서?! 처음부터 뜬 얘자나  쟤가 잘못한건 사과해야되는데 시기가 왜이래??
뭐 얼마나 흔한 일상중 하나였으면 한사람이 3년을 폭행당했는데 그걸 기억조차 못하는거냐...
그런데 기억나지 않는 다는게 맞을지도 모름. 예전 동창회때 일진했던 놈 나왔길래 그놈이 괴롭혔던 애 말나오면서 그때 그애 왜그렇게 괴롭혔냐니깐 웃으면서 그랬었냐?? 라면서 웃더라;  잘 기억 안난다고... 겁나 아이러니했었음 당했던 애는 엄청 괴로웠을텐데 ~~~~
기억은 나는데 기억을 지우고 싶은거겠지.15년이 뭐라고 지가 괴롭힌 걸 기억을 못해.이름은 기억못해도 괴롭힌건 또렷하게 기억하겠지.
피해자 찾아뵐 생각??  피해자가 널 만나고 싶을까??
학폭의미를 정확히 했으면함. 진짜 그냥 아무 이유없이 돈 뜯고 괴롭히는건 학교폭력이 맞음~ 근데 서로 싸우고 사이가 안좋아지고 여론이 자기편이 아니게 되어서 어느새 자기가 따가 되버린건 학폭이 아니라고본다.. 일진도 마찬가지.. 자기보다 약한애들 돈뜯으면서 꼬붕이시키며 횡포부리는건 학폭이지만 애들 관여 안시키고 지친구들이랑 담배피고 노는건 단순 날라리이고 문제 아니라고 본다~ 학교다녀봤으면 차이점은 알겠지
효린 개섹시한데.. 한국의 비욘세임
사실이라면 아쉽지만 잘가 효린~~
새삼 유노윤호가 대단하다 완성된 인간
보라빼고 다 양아치걸레들이였지
인천 관교동 지역에서 효린 날렸지
미리 좀 밝히지 정점 찍고 내리막길 돈 벌만큼 벌어 건물 하나 산 지금 말하냐 미리 좀 밝혀서 퇴출시키지
가해자는 기억을 못한다. 자기행동이 잘못됐다는 인식이 없었기 때문이지.
했네 했어...기억이 선명하지 않다는건 많은 경우로 인해 피해자가 한 둘이 아니라 그런거임.사죄하고 용서 받자~
했다 안했다 라는 말보다 제일 확실하게 했다는 말은 '기억이 안 난다' 정치인들이 주로 하는 말...
그런데 연예인 중에서도 가수가 제일 문제가 많네 사건 터졌다하면 가수
세상에 가해자들이 기억력이 안좋은 이유에 대해서 과학적으로 증명할 필요가 있어..그런 대가리고 어떻게 고시를 보고, 어떻게 대본을 외우고, 가사를 외우고 하는지..ㅋ1ㅋ1
동영상 구해줘
아 꼴비기싫어 꺼져라
확실히 한적이 없다가 아니라...기억이 없다 찾아가 사과하겠다? 넘 많아서 누군지 기억을 못하는건가?아님 대처를 잘 못한것인가!
너무너무 많아서 기억을 못하는건가?
이런년은퇴출이답이다
기억이 안난다는건 거짓말이다 나는 20년전일도 생생한데
찾아가서 때릴려나 ㄷ ㄷ. 무섭다 참
그 학문 1승
OOO. 그냥 벌을만큼벌었으나.  그 더러운돈갖고 그냥. 꺼져라 보기싫다
진짜 꼴보기 싫다
이렇게 승리 버닝썬 물뽕강간 경찰유착 장자연 김학의 다 잊혀지네ㅋ
보기싫으네
인정해도 끝나고 인정안해도 끝나는데..  버티려나보네.. 아니면 좋겠지만  왠지 맞는건 같은 이느낌은뭐지..쯧쯧..
진작터지지 아까워죽겠네... 돈벌어놓길 천만다행으로 알고 찌져살길
이제 또 연예계 학폭 미투 한번 불어닥치겠구나.
기억이 선명하지 않대 ㅎㅎㅎ 변명 치고 괜찮네근데 인정 하는거네아주 국회나 연예인이나 불리함 기억 없다가 먼저니...
찾아간 다음에 또 양아치짓하면서 협박할라고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가에겐 평생 지워지지 않을 트라우마. 사과할 기회도 줬는데 그 기회를 이렇게 뻥 걷어차냐 ㅋㅋㅋ 명예훼손 하...
안경을 써야....
강패같은 년
날괴롭힌 가해자가 tv에서  승승장구하고 천사표처럼 보여진다면 겁나빡칠거같긴하다
진짜 그런 적 없으면 기억이 선명하지 않다가 아니겠지. . . 그럼 니 동창들이 보증섰겠지.
조폭양아치들 데려가서 협박하려고??
선명하지 않은데 찾아가서 뭘 하려고?
찾아뵈러 조폭들 끌고가는거아냐?ㅋㅋ
애 안낳길 잘함 사라지지않는 일진문화에 환멸을 느낌
왜   얼굴보고  머라하게?ㅋㅋㅋ해골까네
에라이
아몰랑
만나서 유투브 라이브로 팬싸인회 열면 ㄹㅇ 직업병 인정.
There are always two sides in every story.  Don't  judge immediately  based on incomplete  facts. If Hyolyn really bullied her in the past then she must apologize but can you please stop judging her , It IS STILL AN ACCUSATION.

근데 사과는 본인이 해야지 소속사가 하나..대필해서
명예회손으로 신고한다는데.....
선명하지않고 희미해?? 섬망이냐??
거짓말ㅡㅡ
머리가 나쁘네
가해자는 금방 잊거든.
이참에 연예계이든 다 거론됬으면 좋겠다이러니 사람은 죄짓고 살면안돼
씨스타 전성기때 안터진게 다행인줄  알아라
저런 일진들은 다 백수나 OOO 되야 하는데 거의 10/8이 중하 이하로 사는데 10/1은 일반 범생이로 성공한애들보다도 잘산다 효린처럼 연예계나 승무원또는 텐프로 건달 호빠 불법으로 승승장구 권선징악이 다 맞지 않아 반면 찐따라고해서 보통 고등학교에서 최소 top20위 안에 대학들어간애들이 2/1이기는 하지만 나머지 반은 ㅂㅅ 처럼 살거나 일반직장들어가서 산다
본인이 기억안난다는데 아시는분들 얘기좀 더 해줘요
아니 증말 애새끼들이 연예인 되기전 어떤가정환경에서 어떻게 배우고 자랐길래 저 지랄들이야??눈가리고 아웅하면 끝이야??  너때문에 가지게된 트라우마로 인해 평생을 괴로워할 피해자한테그게 할 소리냐??벌어들일 만큼 벌고 누릴만큼 누렸으니무서울게 없다는거니??시건방진것들.시간이 지난 일들이라 할지언정니가 진정 사람이라면 피해자에게 진심으로 사과하고용서받아라. 니가 지금하는 말들이부모님 욕먹이는 짓거리니 판단 잘해서행동해라.
혼좀나야지 잘못했다면 그리고 다시 잘하면된다 짐싸는거
효린이 이제는 방송나오지마렴 ㅎㅎ 나올시 방송국피디까지 디스할 것
제목때문에빵터진사람손..ㅋㅋㅋ
기억 선명하지 않아!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그때가 무슨 2살 3살 간난애기때도 아닌데 뭐가 선명하지 않다는건지???? 우리 이러지 맙시다!!! 그런일 없으면 그런일없다.... 그랫으면 인정하고 사과하는것이 그나마 최소한의 도리가 아닌가...
헐 정말...
저런것들은  자기자식들도똑같이  폭행당하면난리치겠지 ! 과거에자신이친구들폭행했던것생각못하고 잘난척하겠지!
시스타 데뷔초에 일진그룹으로 유명했잖아. 보라빼고 나머지전원다 왕따논란에 양아치로 반짝이슈됐다 사그라지고 데뷔성공한그룹이였지.
피해자 찾아가서 무슨 해꼬지할려고 양심있으면 피해자 눈에 안 띄게 살고 티비에 니 얼굴 안 비치면 된다
씨스타는 벌써 터졌어야하는데 터질듯 말듯 하다가 이제야 터진거 아님?ㅋㅋ유명했던 거 모르는 사람도있나
학교폭력학생들  양심의가책도못느끼고사랑이란게없다 자기만잘났고 약자에게폭력하는학생들 이제는 범죄자로정해서 최순실처럼몇년동안 감옥에쳐넣어야한다
여러분 효린도 문제있지만 왜 요즘 버닝썽 사건과 관련된 기사는 없을까요??
근데 피해자는 꼴도보기 싫을탠데 찾아뵐생각ㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 아웃이다... 학폭은 용서할 수 없어
지금 연예계 데뷔 준비중인 연습생중에 일진출신들 ㅈㄴ 벌벌 떨고 있겠네.. 그냥 깔끔하게 지금 포기해라 다들
효린도 쫌 쎈 이미지이긴하지... 그때는 몰랐겠지 자기가 거울봐도 연예인각은 아니였잖아. 사람은 함부로살면안되 그렇다고 포장하란건 아니지만, 선함이 바탕에있어 나쁠건없으니...
괴롭힌 애가 많아서냐? 저지른 나쁜짓이 한두개가 아닌게 선명하지 않다는거냐? 어떻게 기억이 선명하지 않다고 하냐?
색을 좀 밝히게는 생겼지...
어린ㄴ이 엄청 못됐었네....
예전부터 좋게봐었는데 이제보니 영 쓰레기네 음악,방송 아예 안나왔으면 좋겠다 개역겹네 시.발
피해자를 찾아 가서 해코지하면 어떻게 해요.피해자 무섭겠다.
선명하게 해줘야겠나요???????
찾아가서 또 졸라게 패려고.....기억안난다며 왜 찾아가냐?
학폭 가해자들. 절대 발딛지 못하게 해야한다. 소년시절 자신의행동이 미래를 결정짓도록 해야지.
음 내가 돈을바라는건가
저 정도로 괴롭혔는데 기억이 확실하지 않다고?? 그게 일상이거나 이 또한 지나가리라거나 ㅋㅋㅋ
원래가해자는  잊고  잘먹고잘살고 피해자는평생트라우마속에서산다 밀양성폭행도그렇고  효린퇴출!너나옴티비안본다
찾아뵈긴 개꼴깝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾아뵈면 반성하는 마음으로 찾아뵐거냐? 아니면속감추고 좆대바라하면서 찾아뵐거냐 ㅋㅋ
아니라고 강한부정은 안하네
그 동안 운 좋았네  잘가 이젠 보지 말자
피해자 찾아뵐때 피해자측 변호사 기자 방송국 카메라 열고 찾아가면 인정 ㅋㅋ 회사랑 본인만 가는거면 개수작인증
기억이 선명하지 않다는건 부인하진 않는듯
효린아~네가  한번이라도  그친구  때렸다면  사과부터해라!!!나쁜 x
니머리속에 지우개도아니고 3년을 괴롭혔는데 기억이안나긴 왜안나겠노.무릎꿇고 사과하고 자숙하자
웃기다 기억 안 나요~ 아이고 나도 내가 싫어하는 아이 죽이고 기억 안 난다고 해야겠다
얼굴형이 주먹질하게 생겼잔어...
미친노개념
정확한 얘기가 없으니 각종악플이 많을수 밖에 없다근데 솔직히 이제까지 노래 다 들어놓고 욕할려니까 애매하다 정말ㅋㅋ 이게 진심 팩트면 효린 레알 은퇴해야되는데 저 목소리가 안타깝게 되겠네
제발  껄렁거리고 양아치같은 애들 연예인 좀 나오지마라
피해자분이 말씀한게 사실이라면..  기억안난다는말 들으면 가슴이 턱 막힐듯 ..  가해자들은 정말 아무생각도 없고 죄책감도 없는건가요..? 다른사람을 괴롭혔던일이 어찌 기억이 선명하지않고 기억이 안날수있는지 정말 무섭네요
효린 누나는 일진으로 유명하기나 했지. 난 고등학생인데 내 괴롭히는 놈은 전교에 내 포함해서 약하거나 너무 착한 2~3명 정도만 건들기 때문에 일진으로 취급하지도 않고 그 새끼가 평소에는 선생 앞에서는 얌전하고 착한 척하고 나머지한테는 우리한테 하던 것 처럼 안하니까 내가 그 놈 때문에 얼마나 스트레스 받는지를 모른다. 그 놈 내가 학폭위 열려다가 봐주고 사과문만 써라고 했는데 선생 앞에서 사과문 찢어버리더라. 효린 누나처럼 대놓고 일진인 것 보다 이 새끼 처럼 약한 애만 골라서 괴롭히는게 더 악질이다.
뭔가 확실히 부인하지 않는것 보면... 아이엠 그루트
원래 가해자는 아무렇지 않고 피해자만  평생을 고통받고 살고에라이 이 천벌받을 년아
이해해라 기억이 선명하지 않을 수도 있다....중딩때부터 술담배를 달고 살아서. 나이 20대인데도. 대갈빡은 70대로 치매증상이 생겼을 수도 있다...특히 효린은 아마도 학창시절 기억하고 싶지도 않을거다 지굼에 와서는 이미지가 중요하니 학창시절 기억하고 싶겠냐
온몸에 문신할때부터 알아봤다
관상이  딱이야역시 ㅋㅋ
기억날걸요~그런말자체가 인격이 영~
때린놈은 원래 기억못해
발랑까져갖고 ...에휴...친구를 괴롭히고 돈뺏고....당한 친구는 얼마나 힘들었을까 어린나이에...
만나는게 상대방에겐 공포일수도ᆞ  이젠  어릴때도 제대로 살아야돼
원래 때린사람은 기억을 못하는법이다 ㅋㅋ
니가  망하는게  답이지  찾아가긴  뭘 찾아가ㅁ ㅊ
연예계은퇴하고 사죄해라 보기싫다
피해자를 만날 생각 하는게 웃긴다. 피해자가 만나줘야 만나는거다. 가해자가 핀치에 몰려 급해져서 만나고 싶다고 만나는게 아니라.
나쁜....년
중학교때 기억이 뭐가 안 선명하니 ? 그냥 철 없을때 미욱한 행동했다고 절대 사죄해라 차라리
속X 사는 94년생 설x중학교 송X리 청X초등학교 오X준 보고 있냐? 12~13년전의 일이라 생생히 기억나네^^ 지금은 타지역와서 좋은 친구들도 사귀고 좀 극복할려고 노력해서 어느정도 나아졌지만 니네 잘사는거 보면 속이 부글부글 끓는건 내가 이상한거냐?
피해자가 잔나비 사건으로 용기를 냈구만. 이제 어쩔거냐
양아치 연예계에서 사라져라학폭은 종신형 다
피해자분 인터넷 글 지웠던데... 어떻게된건지 소속사에서 힘썼나? 진심으로 사과하고 추후 얘기 나중에 올라오면 좋겠다
피해자 주장대로라면 3년동안 죽도록 괴롭힌건데, 기억이 선명치 않다면 조기치매냐? 새대가리냐?
여기가 씹선비의 나라입니까
예전에 과거 화려해던 S씨 단아한 이미지로 연예계 데뷔 후. 라디오에서 어떤 청취자가 전화해서 학교 다닐 때 왜 우리 언니 때렸냐? 그랬다는 일화. 이후 과거에 동거했던 남자까지 등장. 연예인은 다 이미지. 놀랍지도 않아.
이런 쓰레기들이 꼴에 가수 연예인한답시고 티비나와서 설치고다니는게 참 같잖지도 않다ㅉㅉ 이게 머한민국의 현주소
실망이네요...기억이 선명하지않다니요.........이건 기억하기 싫다는 말처럼 들리네요,,,,ㅠ 팬이었는데....
그넘의 기억력은
어차피 돈벌만큼 벌었는대 티비안나오면도는거고 터트릴라면 진작 터트렷어야지
기억이 안난다니 얼마나 여러명이길래.. 이제와서 논란되니 사과한다네ㅋㅋ 잘가라ㅋㅋ
좀 빨리 오픈하시지 피해자 분 긴 시간 참아내느라 얼마나 맘고생하셨을까요 저 못된 것이 당시 센 언니 분위기로 물타고 그 노래실력으로 돈 다 벌어놓고는 지가 한국에서 놀 사람이 아니라는 듯 비욘세 코스프레 하면서 머리색하며 의상하며 작션 시상식때 식겁했던 그 공연 와ㅡ 완전 깼는데ㅡ
깡패없는세상
진심으로 가해자에게 사과하고잘못한 행동에 책임지세요
이 피해자도 일진이고 학폭했다던데?
근데 보면 그렇게 하고다닐거 같긴햇음
효린 컨셉이나  스퇄은 별로였지만 노랜 진짜 잘해서  좋아했는데...  누구한명  아픔없이  일 잘 마무리 되기바래요.
성형전 사진보니까 그냥 양아치임
이거 사실이면 피해자에게 찾아가서 가짜 사과할 생각 말고 연예계에 평생 꺼졌으면 좋겠다
치매 검사 받아 봐라. 양심이 얼마나 썩었으면, 이런 심각한 일이 기억이 안 나냐?
이젠 학폭미투냐 다음 누가 나올지 기대된다
쓰ㄹㄱ 네.... 학교폭력 가해자는 절대 용서해선 안된다..
미성년자들을 바르게 키우기 위해서라도 이런일은 조명되고 퇴출시키는게 맞다고 생각한다! 친구랑 다툰적이 있다거나 그런거 말고 상습적 폭행이나 갈취하는 경우는...소년법이라는 보호막이 문제가 아니라 지금 막살면 인생 종친다는 분위기로 가야지!  겁대가리 없고 못된 아이들은 뭔가 댓가를 치뤄야지...피해자들은 평생 트라우마 속에 살텐데...
넌 아웃이야!역겨워!
기억나지않는다는 말에 더 화날것 같아요? 무려 3년인데
학폭이 젤 나뻐
.
http://m.bobaedream.com/board/bbs_view/best/218321  학폭 게시자글
이런댓글 안달고싶은데 참 생긴대로 논다  좀 착실하게 살다가 연예인하면 안되는가?
효린팬이었는데 사실이면 충격이다
찾아가서   더러운  돈  던져주게? 한국 밖으로 꺼져라
했네 했어
이러는거보면 인생 착하게 살아야한다 자기가 뿌린 씨가자기 발목을 어떻게 잡는지 보여주는 아주 예다~~~가해자는 기억 못해도 피해자는 죽을때까지 안잊는다고하죠~~~~
참... 시대를 잘 만나서 돈 벌었구나... 넌 시.박 눈매 자체가 첨부터 조,까,타꺼든... 끄지라 게샹너녀 OOO아... 퉤!
나무까지 그랩
피해자에게는 평생의 상처와 고통이고 기억하기 싫어도 문득문득 떠오르는 기억이고 가해자에게는 그저 학창시절에 친구들과 재밌게 놀았던 기억뿐 본인이 누구에게 피해를 줬는지 기억을 못하는게 아니라 자연스레 그게 당연했다 여기고 기억에 담지 않았을뿐 생각이 났다 하더라도 그때는 어렸으니까,장난이였지,친구끼리 왜그래,그게 뭐 어때서,아 그래?미안 등등 나는 죄 없다 그저 재밌게 놀았을뿐 ..... 피해자와 가해자 무리를 이렇게 말하잖아요'끼리끼리 논다' 이 기사를 보러 들어오는 사람들 중에 가해자인 분들 많을거에요 그냥 보고만 가세요
그랩
보라 빼고 원래 데뷔때부터 유명 했었음
강제퇴출이네 잘못한대가는 혹독하지 잘가
사실이라면 만나긴 뭘만나 만나면 끔찍하겠다보는거 자체가 옛기억 떠올라 소름끼칠 듯.누구든 나쁜짓 하면 공인으로 방송나와서 잘되지 말자. 그래야 우리 아이들도 잘크지.법이 못해주니 사회가 그런 분위기가 되자
근데 연예인들중에 학교폭력 안했던 연예인들이 얼마나 있을까 ㅋㅋㅋ 심지어 학교폭력 했던놈이 경찰도 되는 판국에
효린 얼굴보고 안쫄면 그게사람이냐
못생긴게 별짓 다하고 다녔구나
지랄같은 연예계~토나온다
헐 찾아간다고???
이번 기회에 학폭  가해자들 다 없애자~~~~!!
진짜 무죄 = 그런일 없었다아ㅅㅂ죡간네 = 기억이 나지않는다
목소리 걸걸하고 쎈언니 포스 나더니 학폭 가해자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 학폭 저지르게 생겼네 ㅋㅋ? 뭐 기억이 안난다고 ㅋㅋㅋ 원래 피해자들은 그당시 폭행 당했던 기억이 선명해도 가해자들은 지들이 뭐 했는지 몇년지나면 까먹음ㅋ 그리고 피해자 직접 찾아서 본다고? 피해자는 학폭 트라우마가 있는데 직접 본다고 해봐라, 얼마나 무섭겠냐? 뭐 직접 만나서 합의 해달라고 협박 하려고 그러냐?
상처준사람은기억못한다  받은사람만 평생기억할뿐
블랙핑크는 왜 건들고난리야 디질?
달샤벳 천사그룹
나중엔 아주 코딱지파다 걸려도 퇴출각이겠다ㅉㅉㅉ
원래 꼭 걸리거나 쫄리는거 있을때 기억안난다고 함 아니면 진짜 괴롭힌 애가 너무 많아서 기억이 안난다던가
기억이 안 날 수가 없지~ 양아치였으면 학창시절  양아치인거지~ 특정기간동안만 양아치겠냐??? ㅋㅋㅋ 그리고 양아치면 피해 당한 학생만 아는게 아니라~ 니 동기동창들은 널 다 알지~ ㅋㅋㅋ 피해학생 학대한 적 있는지 물어볼게 아니라~ 학창시절동안 술 담배 하고 폭행, 감금 하고 금품갈취 협박 강요한 적 있는지만 대답하면 되지~
피해자는만나고싶어할까..안보고싶을것같아..dm이라도 정성껏 써보지..미안하다고..잃어버린 청소년시절을어찌보상할수있으랴..
헐   기억이....
뻔뻔한것들은    용서해선  안돼!
기억이 선명하지 않다는건 학폭을하긴했는데 그게 폭로한 사람인지 잘몰겠단거잖아?학폭 안했으면 기억이 있으리 없지.그랬다면 누구나처럼 강력 부인했을테고 ..학폭이 한명이 아니라 여러명이니깐 그게 그 사람인지 선명하지 않다는거고...
옛말에 맞은 놈은 발뻦고 잔다했는데 다 틀린말이다. 효린은 기억이 선명하지않고 맞은 사람은  아직도 악몽을 꾸고
관교여중 인천쪽에 있는데 같은 인천사람이고 비슷한 나이로써 창피하다 효린 연예계에서 영원히 퇴출해라
기억이 선명하지 않는다는 말은 쫌...
누구는 팀에게 피해될까 당일 탈퇴했어. 너는 더 심하게 했는데 기억이 안난다....?
한둘이겠나 ㅋㅋ 좀 펑펑터져야된다
저 저저 눈좀 봐
이제 답은 하나다 페미코인가즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심으로 사과하고 앞으로 TV에서도 안 봤으면한다. 먹고 살만큼 벌기도 했잖아. 자숙하면서 살길바란다.
그피해자 얼마나 소름끼칠까ㅠ 지를괴롭힌것이 이름얘기하면 다아는  가순데말이지~  어쩜 못된것들은 잘사는지... 에라이 똥통에빠져라
어디서 개구라야;;
꾸준히 유기견 봉사하고 그래서 착한 줄 알았는데... 사실이라면 너무 소름끼친다.
기억이 안난단게  말이돼???
기억 확실치 않다며? 뭘 찾아가노?
나오지마 조용히 살어  왜 때리냐 짐승들 서열정리하는것도 아니고 상대방 굴복시키고 좋았었겠다  양아치
에라이 나쁜
초등학교는  몰라도  중학교 시절은  선명하게 기억나는데  안그래요
진짜 피해라자면 효린 얼굴 보고싶어하지 않을텐데... 걸크러쉬가 괜히 나오는게 아닌듯.
자 다음타자 준비하시고...
다신 보기싫다 효린
선명하지 않다면ㅋ없엇던건 아니네누군지헷갈리는거지
범죄인건 아나봄? ㅋ 기억이 안나?? 3년동안 괴롭힌 애가 기억안나면... 니 머리가 나빠도 너무나빠보이잖아~
이전에도 잠시 언급이 되긴 했지만 다시 불거지는거 보면 효린도 그 기운이 다한듯 보이네요피해자는 이전에도 지금도 같은 얘길하는데그걸 받아들이는 대중들은 그 심리가 참 묘하네요
흠~~~그랫엇군~~~
끝까지 추하네티비 화면에서도 보기 싫다고 적었더만찾아간다니 역시....
문신충은 거르고보자
어릴적엔 그런 행동이 잘 하는 건지 잘못하는 건지도 모르고 하는 행동들이 많지요...피해자분도 안타깝고 아쉬움이 많이 남는 일이지요
그치 가해자는 항상 생각이 안나지 ^^
https://pann.nate.com/talk/346540952 ... 10년이 지난 증거 없는 괴롭힘은 어디 가서 하소연하나요?
왜 늦게 터뜨렸을까 피해자분이 ㅠㅠ 이미 얘넨 돈도 벌만큼 벌었고 활동 전성기도 지났는데
3년간 괴롭혔는데 기억이 안나요?
연예계는 미투 논란 끝나자 빚투 터지고 그거 잠잠해지자 학투 터지네 연예인이나 그 부모들중 문제 있는 사람이 왜 그리 많은건지... ㅉㅉ 천박하다 진짜
언니 제발
Rise or die
돈주려고? ㅎ예전에 사과하지그랬니?
연예계 정부 대체로 다조사해야 맞는거다
사진보니까 성형오지게햇네? 괴롭힘당할상인데 괴롭혓다니
근데 이렇게 유명했는데 그룹 활동하면서 왜 인성문제가 크게 없었을까..
그말이 사실이라면 꺼져버려라. 구역질난다.
기억이 선명하지 않아 ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 이건 뭔 소리야??? 하긴했었는데 닌 줄은 확신이 없다 아냐!! 안했다면 당당하겠기. 난 그런적 절대로 없다고!!! 고소하겠다고!!!! 결국에는 아웃이네. 그래도 그룹활동은 끝난 상태에서 터지네.
언젠가는 다 밝혀지게 되어있다 어떻게 수습할려나........
피해자가 너무많아 누굴찾을지 헤깔리나봐
그냥 꺼.져.
기억이 없다는건 하긴했나보네 누군지 기억이 안나것지
ㅋ 이제와서 왜찾아감 당한만큼 앞으로 되갚는일만남앗다 앞길막힐생각하니 자존심따위버려야겟지
얼마나 쐬대가리면  중학교 시절도 기억못하냐ᆞᆢㅉㅉ
안했다가 아니고 그중에 누군지 모르는거야?
찾아뵐생각? 돈주고 입막게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다
가해자는 더러웠던 과거 청산하고 떵떵거리며 사는데 피해자는 아프고 치욕스러운 기억을 한평생 가지고 사는게 너무 참담하다
양아스타
동물학대하면 동물보호법에 걸리는데 사람학대해도 연예인 되는 신기한 나라.
방송에서는 걸크러쉬 이지랄 해놓고 사람들 괴롭히고 뚜까패고 다녔노
사실이구나..누굴때리고 때리게하는게 아무나 그리할수는없지...그걸 기억이 안나면 치매지
단지 느린 화살인뿐 언젠가는 무조건 돌아오더라.
이제 반성하며 조용히 살아라..쓰레기같은 그 학부모는 마음이 어땠을까? 어린년이 미안하다고 사과라도 해야지..기억이 산명하지 않다? 어디서정치인같은 ..들을수록 더럽네
문재인 친구도 학폭이라고 뉴스뜰듯.
ㅇ
산불피해 아이유 1억 기부햇다죠?얼굴없는 기부천사분들 존경합니다.악성댓글~반사 부모잘만나 호의호식하시죠? 좋은곳에 기부하세요 살벌한~세상 갑자기 박유천~생각이
얘가 정치인이냐? 기억이 안난다고? 치매냐? 이번기회에 학폭 모두 텁시다....제니도 영상 올려주시길...
원래 가해자는 기억 안나는 법이지 뭐
기억 선명하지 않아......3년 동안 했다는데.....기억이 선명하지 않을 수가.......ㅜ
그냥 발뺌하고싶겠지.. 앞으로라도 쳐나오지마시길..잘가시오
너 보면 까무러칠텐데 만나고 싶겠냐?니 쌍판 보고 싶겠냐고~
반응보니 확정이네.양아치년넘들은 제발 좀 꺼져라.전파낭비 그만 시키고
피해자가 몇 번이나 사과하라고 디엠 날렸다던데... 그땐 무시하고 이제서야 만나본다..?
쎄가빠지게 생겼더라.어쩐지.너도끝장이구나이제.살면서평생속죄하면서살아라.
이미 돈은 벌 만큼 다 벌었으니 더 논란화시켜서 우리나라에서 살기 쪽팔리게 양아치 학폭 가해자로 낙인시켜야 한다.
학창시절 기억이 안나???  노인네한테 물어도 본인 학창시절 다 기억하신다.
효린이 부릅니다..내머리속의 지우개...
이미 돈 벌만큼 벌었는데 왜 이제 터트리냐 ㅋㅋ 그러니 평생 당하고 살지 효린 전성기때 터트렸어야지
40대인 나도 중학교때 기억 선명한데 벌써 치매냐
효크: 내가 너한테 실수한 게 있으면 사과할게 더 이상 옛날 일 들춰내지 말자. 그럼 다시 그때처럼 만들어 줄게 킥
https://www1.president.go.kr/petitions/579840?navigation=best
이제 효린도 물어 뜯기네 뜯겨 ... 잘가효..린
피해자가 보고싶어할까요 악몽같은 시절인데
가해자는 기역안나는것은 당연  피해자는 평생 안고  ㄱㅏ야함 나도 50대 중반인데  중하교시절  동네야구하다 선배한테 맞은것 지금도 기역남
자기가 학폭 가해자인 건 아는데 누가 피해자인지는 모르나 봄.
일반인들도 미투운동했으면한다 얼굴신상 다까고자식들까지 뭉게버려야됨 애미 애비가 10녀언인걸 알아야지
이미 돈 벌거 다 벌어놔서 이 일로 연예계퇴출당해도 잘 살 것 같은데....  뭐 지금이라도 밝혀지는게 다행이다 싶긴 하지만 뜨기 시작할때 터졌으면 좋았을걸. 저런걸 여태 좋다고 노래 듣고 소비한게 진심 너무 아깝다.  기억이 안난다는 저 말이 너무 양심없고 싫어. 피해자는 십 몇년이 지나도 기억이 선명한데ㅋㅋ 지는 아주 그냥 철없던 시절이 장난쯤으로 생각하고 살았던거잖아ㅋㅋㅋ 옘병
확실한거 여자 1진은 1진의 영위를 누리기위해서 뒤에 자기를 봐줄 더 힘있는 사람이 100%필요한데.. 물론 남자겠죠!  그래서 여자 1진은 남자들의 누군가들의 구멍관계(동서)죠!남자 1진들이 여자 1진 가만히 안놔두는거알죠?
몇억 줄거아님 찾아가지마
역시 우리나라 사람들이란;; 한명 터지면 또 하나 터트리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 논리야
.
이그룹애들 다 그런느낌 애들처럼 생겼는데..
알면서도 모르는척 피해자분들 더~나오는거아닐까?몇배로 똑같이~당해봐 싸이코~많은 세상 살벌한~세상 산불피해 1억5천 기부~손흥민 화이팅!!산불피해 아이유 1억 기부 얼굴없는 기부천사분들 존경합니다.내가 황하나처럼 갑부로 태어난다면 우리나라 복지국가 1위 만들려고 노력할텐데 악성댓글~ 반사 대국민 들은 살기좋은나라 정의로운 사회 원한다구요 유전무죄 무전유죄
기억이 선명하지않을 나이는 아닌데ㅜㅜ
ㅡㅡ
자신이 정말 그런 행동을 안했다면기억이 선명하지 않아 가 아닌절대 사실이 아님이라고 발표하겠지
부모들도 개념없이  우쭈쭈 키우고  죄의식 없이  일진하고  그우월 감에  연옌되서  돈벌고 연예계는 물갈이좀 하자  일진들 양아치들  범죄자들 나오면 안된다
황비홍인데 싸움 엄청 잘했겠지 ;;
반성하고 니가 번돈 다 기부해라 학폭으로 고통받은 사람의 기억은 선명한데 니는 기억에안난다면 닌 알츠하이머다 정신과 다녀라 초기치매 의심된다 드럽다 진짜
ㅋㅋㅋㅋ 역시 스스로 인정
딱봐도 싸움잘하게생겼잖아
역시 가해자에게 피해자는 지나가는 벌레 1로 보였나보네 ㄷㄷㄷ
일진이였냐~~~남들 괴롭히고 떳떳하게 살고 있다니 반성하고 사죄하라
관상을 무시하면 안되군...
거짓말 잘하는 한국인 답게 거짓말이라도 해서 가식적으로 살려 하지 말고 조용히 살아라 왜 그리 힘들게들 사냐⁉️부우우웅신 이면 뭐 어때 너 자신을 사랑 해라‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
피해자라고 주장하는 사람이라네..얘는 끝까지 사과ㅜ안하겠다.
으이구 하여튼 정주리;;
씨스타 원래 데뷔때부터 보라빼고 다 일진이였다고 유명했자나
어쩐지 졸라 세보이더니
잘가거라!~~
퇴출
피해자 찾아가서  또 때릴려구 공개사과하고 접어라
아니라는 얘긴 안하는거보니 아닌건 아닌가보네;
퇴출각
근데 왜 이제 터지냐?진작에 터져야 할 사건인데...인제 벌만큼 벌었으니 연예인 안해도 먹고 살거고.
찾아가 만나서 또 때리려나?
양아치 기억이 안나면 과거가  지워지나?
사나운 조두였구나
너무늦었어..이미 한국에서 벌건다벌었고. 외국가서 살아도됌
기억나지 않는다 = 그런일이 있었지만 기억하기 싫다
인과응보 활동접어라
얼굴도그리생기도목소리도담배을어찌나마니피우면쉰목소리고 소유도~~한참잘나갈때 올렸어야지 아쉽네
가해자는 세력이용해서 왕따당하는애들을 괴롭히고 떄려서 희열을느끼지  그 세력으로 자기행위도 정당화하고  학교랑 선생은 일이커지기전에 심리적인플레이로 피해자에게 접근해서 화해를유도하지 결국 학폭앞에서는 교육집단도 위선적인집단일뿐 경찰에 바로신고해야하는걸 그때는 왜몰랐을까 결국 수많은 가해자들에의해 피해자인나만 나쁜사람되고 골탕먹음   학폭피해자도 어느정도 세력이있어야 가해자들과 맞설수있다는거 ..   효린을상대로 참 대단하다 생각함..
끝났네. 어처구니가 없다.
이런야아치남자여자들은  다시는  연예계 발 못붇이도록   법  만드세요 내일 경찰수사 시작하세요
기억이 선명하지 않아에서 왜케 웃기냐..ㅋㅋ
와 반성의 뜻을 모르는너~~
기억이 선명하지 않은것이 아니라 드러나지 않아야 될 사실이기에 숨기는 거겠지요무고면 피해자를 찾아 간다는게 말이 되나여?
만나기 싫을것 같은데..
피해자 찾아가 돈으로 입막겠다는 말... ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거는 기억이 안날수가 없다
기억을 못하는건  당연하다는듯이 했기 때문이다
학폭한 넘들 다 싹 갈아 엎어야한다.... 저런 애들이 잘 되는 꼴이 되면 안된다.... 중딩때 내 얼굴이랑 내 앞머리 보면서 낄낄 웃은애들 잘 살고 있냐 제발 잘 살지 말았으면 좋겠다... 니들은 웃음거리 였겠지만 난 아직도 그 기억이 남아 있고 큰 상처였어 너네 때문에 난 아직도 내 얼굴 내 앞머리 보면 너네가 웃은게 떠올라서 고통스러워....
저정도가 선명하지 않다면 치매이거나 거짓말이지! 그간 이사실 숨기면서 인기와 돈 얻을 만큼 얻었으니 은퇴로 피해자의 아픔을 조금이라도 어루고 다독여주길... 행여나 만날 생각은 말고!!!
얼마나 일상이면 그게 기억이 안나냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ가해자들의똑같은특징!술에취해기억안단다!!오래전일이라기억안난다!!나는아직20년전초등학교일도다기억한다!!
안했다도 아니고 기억이 안난다.....흠
진짜여???
그만 은퇴하시죠
합의한대로 기억하려나?  나면 나고 안나면 안나는거지. 3년을 괴롭혔다는것 같은데...
이것도 쑤레기였었네
피해자 만나서 또 갈구게?
저렇게 심하게 했는데기억이 선명하지 않다니?피해자가 한 둘이 아니어서 헷갈리나 봄하루 빨리 진심으로 무릎 꿇고 사죄해라용서할때 까지 사죄하고 또 해라
연예계 딴따라들 대부분 다 그렇지. 대가리 든건 없구 하는짓들은 양아치.
기억이 안난다고!!못된종속들이 하는말이다피해자는 씻을수없는 아품이구 충격인데사실로 밝혀지는순간 넌 아웃이야
연예계가 쎈얘들 몰리긴하지   지금자라나는 애들은  어릴때부터 인성관리 잘 하길..
양아치는 연예인하면안돼. 가장하층민 삶을 살아야할것들이 연예인돼서 쉽게 억단위 돈벌고잇음
양아치! 뻔뻔하다!
이나라에 정의가 있긴하냐
부모가 잘못한것도 아니고 지가 직접 잘못한거네. 딱봐도 일진같애. 근데 열심히 해와서 지금 성공한거잖아. 노래방갈정도면 같이 논거네. 걔들도 일진였던건 아니고?
치매도 아니고 기억이 선명하지 않다고 변명이나 하고
피해자에게 진심어린 사과와 그 시간을 보상할 만큼의 금액으로 배상하세요 !!
개인이 아니라면 누군가. 또 피해본 사람들이 또 잇을거임, 일방적인말만 들어도 될까???
법을 엄하게 만들어서 이런것들은 사형시키면 나라가 깨끗해지지 않을까
원래 약간예쁜거같은애들만 양아치짓하지, 못생기면; 오히려 학창시절 상처받고 그랬을텐데 얘는 가해자인 특이한 케이스네
기억이 선명하지 않다고?과연 3년동안  당한 피해잔 어떨까???기억 떠올려가 연예계 퇴출당하고너도 당하면서 살아봐라
기억 더듬으려고 찾는다고? 추억이 돋겠다 진짜 나쁜애네
ㅎㅎ 가해자는 원래 기억하고 싶지않은거야....학교다닐때 양아치들은 절대 잘살면 안되는거야 왜 ? 가장 민감한 나이때 건드려서 회복하기에는 힘들지
피해자는 세월이 흘러도 기억하고 악몽도 꾼다고 들었는데 정작 가해자는 기억이 선명하지 않다? 저희딸도 중학교때 눈이 못생겼다는 이유로 왕따를 몇년 당했습니다 제가 부모인 입장에서도 기억이 생생한데 ~텔레비젼도 요즘 경기가 안좋아서 볼시간이 없고 뉴스외엔 아예 안보는 집들이 늘어나는 추세인거 같습니다 저희딸도 가수가 꿈이었고 아이들이 안좋은건 따라할까봐 tv안봄니다 특히 마약~
만나기 싫다잖아. 무작정 찾아가는 것도 폭력이야. 이것들아.
공소시효 지난거 아닌가?
학폭한적이 없으면 무슨 뜬금없는 소리냐고 아니다라고 해야지.. 기억이 선명하지않다 ㅋㅋㅋ 빼박 학폭 양이아치였군.. 잘가라 다신 티비에 나오지마라
피해자 만난다는거 개무서움.. 피해자가 가해자 만나고싶겠냐고ㅠㅠㅠ그때 생각나서 목소리도 듣기싫고 노래만 들려도 소름끼칠텐데 장난하나;
기억선명하지 않아는 기억이 난다는 말같은데..
이와중에 선명이라는 표현을 쓰네 ㅋㅋ 노래가사쓰니? ㅋㅋ 그냥 지금 바로 자숙으로 가는게 가장 좋다 어리석은짓 하지마라 ㅋㅋ
할복으로 사죄해야지 무슨 피해자를 찾아봐. 가서 또 겁주게.
기억이 안날수가없지 피해자는 평생트라우마로사는데 쓰레기가 잘살면 안되지 너도 뿌린데로 당해야지
바로 명예훼손 강경대응 하지 않고, 기억이 선명하지않다로 여지 남기고,  피해자 직접 만나겠다는건 인정이네.. 성인되어서 발목 잡히지 않으려면 잘 좀 살아라..어려서 지은 잘못도 잘못이지.
ㅋㅋ 용서를 빌어라
씨스타야 활동했을때부터 그런얘기 많았으니깐
맘대로 찾아가는거 접근금지해라 누갗보고싶대
저런게 예쁘고 노래좀 잘한다고 활개치고 다는건 그사람들을 두번 죽이는거다.늦었지만 진심어린 사과라도해라..
안봐도 알겠다ㅠㅠ생각이 안난다고 하는거는 거의 인정하는거지얼마나 많은 피해자가 또나올까요 정말사실이면 국민 우롱하거다 지가 조폭인지
피해자 찾아가지마라 사죄하고 자숙해라 그래야 학폭이력은 본인 미래에 결국 부메랑되어 돌아온다는 교훈을 주지
연예계뿐아니라, 일반인들도 직장이나 학교에 알려져서 벌을 받아야 한다..
근데 여기에 선넘은 욕설 효린이 고소가능하지않음? 은퇴하고 고소만으로 해도 용돈벌이 몇십억은하겟노 최소.,
너무 많아서 일일이 기억이 못하겟지
연예계가 뭐 잇겟어? 까면 깔사람들 천지 일텐데
돈 많이 벌만큼 벌었으니 아쉬운거 없잖아? 이제 방송에 나오지마라
기억이 선명하지 않다니............인정하는거잖아.."그런적없으니 만나서 오해를 풀던지, 사실관계를 명확히 하겠다"가 아니고??  무슨기억? 술 담배 하면서 괴롭힌 애가 걔가 맞는지 아닌지 기억? 가한적이 있긴한데, 중학생때인지 아닌지 기억?기본적으로 선명할수밖에 없는 기억을 선명하지 않다 하는건 무슨..
좋아했던 가순데...잘가요.
그냥 사과를해라
이 기회에 연예계 양아치들 다 털자
찾아뵙겠다라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마전 미국에서 성공한 흑인 억만장자가 루터킹 목사 모교에 학자금대출 전액 갚아준다고 480억이었나 뉴스에 나왔던데. 그거보면서 역시 미국이라는 생각이 들더라. 그 이외에도 미국은 유명 수퍼스타나 영화배우 셀럽들이 막 수십억 이상씩 기부하면서 자기 고향이나 사회 도움. 그런데 이 나라는 어릴 때 양아치 짓 하고 남 괴롭힌 새끼들이 사회를 차지해버리고 기부는 생색만 낼 정도로 쥐 줱만큼 하믄서 이미지 변신해서 성공해서 떵떵거리고 외제차몰고 해외여행다니믄서 살아가지. 진짜 개 역겹다. 한국 쳐 망했으면 좋겠다.
10여년 전만해도 학폭에 되게 관대하고 무관심했던 것 같은데 이제야 제대로 인식이 잡혀가는 것 같다. 과거에 그랬으면 죄의식마저 없어도 되는 건 아니잖아. 학폭은 엄연한 범죄다. 피해자에겐 씻을 수 없는 상처고.. 확실히 해서 영원히 사회에서 분리시키자.
으 음 ᆢ거짓말  30년이 지났어도  기억이 나는게 당연한일인데  사실인걸 인정안하고싶구나
찾아가다니ㅋㅋㅋㅋㅋ 만나준다니....나같으면 안만나겠다.... 어후
아니 왜 찾아가????????
피해자 만나서 보복할려고!?
씨스타가 데뷔초부터 양아치그룹으로 떴는데 다 지워졌닠ㅎ앜ㅋㅋㅋㅋ특히 다솜은 증거사진까지 싹다 사라지고 잊혀짐
남자친구랑 이름이 똑같단이유로때렸다고했는데 그것만으로 기억날듯
자세한 정황은 기억이안나도 폭력을 했는지 안했는지는 생각날텐데? 찔리는게 있으니 그런적이없다고 딱 잘라 말하진못하는거지.
진짜..술담배는 차라리 괜찮다고생각될정도..근데 치졸하게 사람괴롭히고다닌것들은 인격이낮은것들 인성빻은것들이라 돈많이벌고 대중사랑받고 연예인으로 특혜받는삶살아갈자격없어 . 남의인생밟아놓고 지들은 연예인안해도먹고살정도로돈벌어놓고은퇴해봤자거든. ㅡㅡ
와... ....
다시 찾아뵙고 왠지 “ 너와 나 사이에 무슨 ㅈ같은 일이 있었는지 모르겠지만 솔직히 난 기억도 안나. ㅈ같은 옛날 얘기 들먹이지 마라 ㅈ여버리기 전에” 라고 영화 같은 대사를 칠 것 같네요
만나긴 뭘 만나? 만나서 따지게?아님 나 이런사람이야..그러면서 반 협박하게..공식적으로 인정하고 사과해라..그 친구는 지금까지 너때문에 얼마나 주눅들고 살았겠니..역지사지..생각해봐라
원래그렇치 ㅋㅋㅋ 맞은 사람만 기억이난다는
이중적인게 잔나비 때는 사실확인 되지 않을때는 기다려보자고 하더니 효린은 그냥 사실확인 되든말든 까고보네 ㅉ
효린 왠지 쎄보이는게 맞을듯
안타깝게도기본적으로떄린사람들은자신의잘못을 인정하지않는다 상대가맞을짓을해서맞았다고만생각하지자기가힘자랑하려고우습게보고떄렸다는걸 인정하지않거든cctv가없고가해자편들어주는운동하는애들이많아서사건유야무야되고따지고 글올리는사람만이상한사람되는것도 현실이고.. 가해자랑 선생이랑친하면 그것때문에도 피해자는 설자리가없고 말해봤자 2차피해받는다 나도 2차피해 당함... 학폭은 간단하게 사건일어나고 내가 폭력을당했을때그즉시경찰에신고해야한다 안그러면 학교측의심리적플레이에놀아나게되고주체성을갖기힘듬그런면에서보면 네이트판에 글올린사람이대단한거같다
효린 망했네,,,
인천지역 선생님들이랑 학생들은 이미 다 알고 있었지ㅋㅋㅋ 근데 이렇게 학폭까지 터질줄이야 ㅎㄷㄷ
중학생인데  생각이잘안난다고? 그것도3년동안이데...
연예인 지망생이라는 이유로 고등학교는 안나갔겠지
꺼져이년아
논란터지니까 이제와서??? 지금 만나는것도 피해자들에겐 또다른 폭력이다 이런다고 니잘못이 없어지니? 그냥 꺼 져라~!
절대 아니라는 말은 안하네
좀  착하진않더라도 조용히 남을괴롭히진말고 살았어야지 참 ...지은죄는다 본인에게로 돌아온다는 옛선인들의말씀이 있거늘..
지금부터  연예계  개,쓰래기들 모두 수사해서 구속시키고 퇴출시켜라
3년이라는기억이희미할수있을까 아니라본다정말진심으로용서를구하세요
저게 기억이 안나면 바보지~~~~  ㅋ
때린 사람은 기억못하겠지만, 맞은 사람은 평생 기억에 남는다..!!누구든 사과는 무조건 해야하고 퇴출이 답이다..
아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 괴롭혔던 애들이 시간지나서 친한척 하는거 보면 진짜 역겨움
가해자는 그렇게 괴롭혀놓고 뭔데 기억을 못하냐. 치매인가..?ㅋㅋ
기억이 선명하지 않다라니
때린사람은 기억을 못하는법....사실이든 아니든 말나온거 자체가 자기관리에 문제 있는거겠죠??현명하게 잘 해결하길 바랄께요
사실이 아니라면 정말 억울할거고 사실이라면 3년간 괴롭힌게 어찌 기억이 안날 수 있을까요.. 혹 기억나는데 단순 악플러일 수 있다 싶으니 만나보고 오픈할지 말지 결정하겠다 하는건 아니겠죠... 그럼 피해자에게 더 상처가 될 것 같아서요..
예전부터 효린보면 이기적이고 못됐게 생겼다생각했는데 역시...
3년동안 괴롭혔는데 몰랐다는건 발뺌이다!!!!!!!!
이젠 학폭미투로 폭풍이몰아치겄네 연예계에.. 일진출신 아이돌들 많을텐데..
나는 효린보다 나이 많은데 초딩은 몰라도 중딩때는 다 기억나지 ㅋㅋㅋ 굳이 찾아간다는 것도 그런 맥락같고 ㅋㅋ 그냥 솔직히 말하고 바로 자숙해라 효린아 길게 봐라~!!
연예계 자체가 원래 그럼 불륜도 많고 내로남불도 많고 원나잇도 많고 학창시절때 이쁘거나 노래잘하거나 끼가 많아서 인기좀 있으면 일진이거나 어울려다니면서 술마시고 담배피고 애들 괴롭히고 가출등등 밥먹듯이 하던 학교에서 문제아들이 노래잘하는거 이쁜거 끼 있는걸로 연예게 데뷔하는데 뭐라하기도 뭐한게 겉모습만보고 팬덤만들어서 뛰워주는게 개돼지들인데 어쩌겟음 주변일반인만 봐도 이쁘거나 잘생긴 여자남자들은 인성빻아도 여자 남자 줄을 섬 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ찾아간데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가해자  얼굴  내밀면  퍽이나  좋아하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 연예인들은 양아치 일진들이 많은걸까?
연예인들정말 보여지는게 다가아니라는걸 새삼느끼게하네..
퇴출시키자
피해자 찾아가서 뭐하게? 또 협박하게?
떳떳하지 않으니까 기억이 안난다하지20-30년이 된것도 아닌데 그대가 정말 떳떳하면 당당히 그런일 없다말하면 될것을
ㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
피해자 찾을 생각하지마라. 또 괴롭히려는 거  아니면. . .
ㅋ
원래 괴롭힌애는 잘기억못하지
원래 때린사람은 기억 못하는 법이다
솔직히 기억하고 말게 뭐잇냐? 평범한 애들이면 기억이 흐릿할 수도 없는 일이짘ㅋㅋㅋ자신이 누구를 괴롭혓는지 안 괴롭혓는지도 모른단 말이야?? 얼마나 몇명을 괴롭히고 다녓길랰ㅋㅋ
잘가. 너도 멀리 안나갈게!!
기억이 안난다니 어이가 없다
완전 팬은 아니지만 시원시원한 성격이라 좋았는데 학폭이 사실이라면 완전 실망이네요
찾아가면 2차피해지
그냥 그래보였어
옛날에 껌좀 씹고 침뱉고 그랬나 보구나
피해자분에게 효린 니 명의로 된 건물 공짜로 드려라. 그게 진정  사과이고 인간의 도리이다.
기억 못하는 가해자면 머저리인데 맞은 사람 덜 아프겟네 ‼️‼️‼️‼️
기억이 안난다는건 무슨 OOO널뛰는 소리일까나??ㅋㅋㅋ
만나긴 뭘 만나냐ㅋㅋ  벌만큼 벌었으니 이제 그만 나와라
안했으면안한거지 선명하지않은건 어디까진지 아리까리하단소린가?
가억 못하는척 하네 피해자는 기억 날 정도로 맞았는데 하소연 할 정도로 맞았는데🤙⁉️⁉️⁉️🤙⁉️
학폭미투바람 부는구나~이참에 싹다 걸러보자
몇 대 맞으면 기억날지도 ㅋㅋ
재수없어
진짜 양아치네  티비에서 이미지세탁하고 연기햇다 생각하니 정말 토할거같네요 초극혐
기억 못하는건 말이 안된다. 인정한거네 ㅉㅉ 넌 아웃이다.
원래 가해자는 잊으니까
왠만하면 인정하고 진심으로 반성과 용서를 구하시길 회사와 본인 모두 계산좀 그만하시구요
포스좀 봨ㅋㅋㅋ 실제로 보면 지릴듯ㄷㄷ
사실이라면 돈은 이미 죽을때까지 놀고 먹을만큼 벌어놨을 건데 광고 같은거 안찍었나?? 광고주가 손해배상이나 했으면
일진이여서 애 일상적으로 괴롭힌거 아니라 그냥 싸운거라 기억 못하는듯 ‼️❓‼️‼️‼️🤙
번 돈 다 뱉고 가
기억 선명하지 않다..?학교 폭력을 안했다는 얘기는 아니네.하긴 했는데 이친구 저친구 괴롭힌 친구가 많아서 누군지,언제 어떻게 했는지는 기억이 안난다는 얘기구나.진작에 터졌어야 할 고름이었네.남 괴롭히며 승깔부리며 산 것을 자랑스럽게 여기던 일은 여기까지만이다.이제 고개숙이고 사죄하고 벌받을 일만 남았구나.
재산 전부 회수해라
찾아서 만나는거하지마라 그자체가 또다른폭력아닐까
와..효린 좋아했는데 진짠가보네...잘가세요
기억은 선명하진 않지만 피해자분과 만나서 이야기 해보겠다. =다 기억하고 학폭했다는거 다 맞는 말이다. 이거 아님?   사실이 아니라면 피해자를 만나겠다고 하는게 아니라 바로 법적 대응 얘기부터 했겠지. 이미지가 생명인 연예인인데.
좋아하지도 싫어하지도 않았는데 진짜 대실망이다~!!다신 방송에서 보고싶지않네요
얘도 웃기는애네ㅋ못되게생겨갖고 엄청 괴롭히고 다녔나부네
만나지마라!!널 또 보는것 자체만으로도 끔찍할꺼다.걍 나오지말고 평생 사죄하라
헐..효린이? 실망이다ㅡㅡ
일상이 였다면 기억 한다 일진 아니라 성격이였던거지 기억 못하는척 하든지‼️‼️‼️‼️‼️
효린 사실이라면 운 좋네~~시스타때 터졌으면 끝장인데 끝물에 처져서~~~~~~아님 시스타때는 소속사에서 커버했나??????자간 사실이라면 안녕~~즐거웠어
기억이 선명하지않다니 입을 그냥 확!!
찾아가서 때려야지
원래 괴롭혔던 것들은 기억 못하지. 나 왕따시키려고 했었던 애도 잘 사나 모르겠네.
지금 28인데 15년전 13살때의 일 대부분 기억나는데... 물론 큼지막한것들이지만 저렇게 큰일이면 기억나지않나 ㄷㄷ사소한 순대꼬치 사먹은 것도 기억나는데...
15년전ㅡ.ㅡ 기억이 나면 이상하겠는데
다솜은 지금쯤 덜덜 떨고 있을듯
원래 때린애는 기억못하지 그와중에 피해자만나서 뭐하게 돈쥐어주고 사실아니었다 라고 글쓰라고 하려고?
했구만 했어!! 학폭했어!! 아웃!!
관상은 뭐다? 과학 이자 삶의 흔적이다
진짜 기억 못할 가능성이 클듯. 원래 가해자는 잘 기억 못하잖아. 피해자 말이 사실이라면 저 사람 외에 괴롭힘 당하던 사람이 없진 않았을것같고.
http://blog.naver.com/soulclara?Redirect=Log&logNo=150141490701
못된것  죄값받아라사실이면
인성이 않되는 인간들은  퇴출 시키길 바란다 .
헐 대박~~~진짜 어이없는아이다 학폭가해자는 이 사회에서 추방당해야만함 당한아이가 지고가 트라우마가 너무크고 인생살기 힘들듯 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억상실설 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해자들은 평생 고통받아야 된다. 평생. 피해자도 그 기억을 평생 안고 살아가야 하니까.
요즘 양아치가 유행이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄다 양아치 ㅅㄲ들만 설치네 ㅋㅋㅋㅋ
기억 안날리가,,,,,,
찾아가지 마요ᆢ무서워요
가해자 분들은 머리가 다 금붕어이신가요? 왜 다 기억이 안난다고 하실까
내가 피해자였음 딱뜨자마자 터트렸을껀데 피해자가 돈다벌고나서 공론화하네 착하노
그냥  방송에 영원히 나오지 않았으면
활동할때는 왜 이 얘기가 안나왔냐??
3년 괴롭히고 생각이 안 난다고?치매인가?
3년 내내 학폭한게 아무리 15년 전이라도 어떻게 기억이 안나냐 ㅋㅋ 나도 15년전에 중학생이었는데 그 시절 일들 다 기억나는구만 ㅋㅋ 3년 내내 학폭한거면 무조건 기억나지 이걸 또 기억안난다하네
할말이 없다
피해자 참 힘들었을 듯..
가해자는 기억이 잘안나고..  피해자는 평생 잊지못한다
느낌이 나긴했는데
가해자와 피해자의 기억력차이?
뭔 기억이 선명하지 않아 핑계라도 잘 좀 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학폭한 게이쉐키들은 사회에서 매장당해야 한다. 반성 할 수 있는 기회?? 평생 봉사만 해라
나같아도 안 만난다
80년대  중.고등학교 다닌 우리들은선생들한테 디지게 맞았는데ᆢ 그땐  왜고발할 생각을 못했을까?  참 세상 많이변했다
효린 마이 까졌네
효린 써글뇬
나쁜쓰레기..계속 학폭 미투해주시길..피해자분들 미투로  힘내서 트라우마 이겨내세요~!!!!
끝났네 이뇬도 잘가라 멀리 안나간다
천민이지. 말이 좋아 연예인이지. 다 옷입고있는 사람들앞에서 혼자 궁둥이 까고 혼들고 얼마나 천하냐 딱 조선시대 광대+기생이지
생긴게 그런짓 하고 다녔을거같더라
같은반  친구들이 증인으로 나오면 좋겠네
피해자가 너무 많아서 누군지 생각할 시간이 필요한가?
자기가 괴롭힌 피해자를 만나겠다고? 그 피해자는 무슨죄야
피해자는 15년이 지난 지금도 기억하면서 고통스러워하는데 기억 안 난다고 하는 가해자 수준 잘 보이고요
대한민국 연예계 난리고만 난리야
문재앙 선동정치 여도 이런선동은 좋지
뜨려는 씨스타 팬덤의 무차별 공격과 타 여돌팬의 무차별 공격에  그 잘나가던 요정그룹 티아라가 왕따 사건으로 완전 무너지고 씨스타가 완전 떳었지..
연예계가 좀 그렇죠 우리아이들도 인물좋고 끼가있어서 연예인한다고 할것같은데 별로 안시키고싶네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 머만 불리하면 기억안남~! 참 편리한 기억력일세~
나는 50년 전 기억도 확실하고만 !  1 5년 전 기억이 안 난다는게 말이 돼? 그것도 3년이나
그런건 생각이 잘나는데...나이가 한 팔순됐나..
내나이32 초6때 괴롭힘당햇는거 아직도 괴로운데...
기억이선명하지않구나? 영원히안녕.다신보지말자
누군가에게 피해준일이 없다면 그런적이  없다고 했겠지.기억이 선명하지 않다는건   하도 많이 괴롭힌애들이 많아서 누가 누구인지 모른다는 뜻이겠지...
심지어 사과할 기회를 줬는데도 무시하고 모른척했다는게 더 나쁘다
뭐 기억이 선명하지가않다구? 부인은 못하는거보니 뭔가 못된짓은 많이 하고 산거같은데 기억은 가물?  피해자는 힘들었을텐데 너는 기억을 못한다? 에이 이 못되쳐먹은 뇬아
15년전 기억이 흐릿? 사람맞냐? ㅋ 3년 내내 괴롭혔다면서 그기억이 어찌 흐릿하냐. 하루 그런것도 아니고..ㅋ
찾아가서 뭘 어쩌려고
기획사 새업무;  연예인 데뷔시키기전 뒷조사부터!!! 대단한인성바라는건 아니지만 ㅆㄹㄱ 들은 걸러내야죠.
기억이 없어? 내머리속에 지우개냐? 이미지 세탁하면 몰를줄 아나! 다 인과응보다!
재미로 때리고 잊었다는거네...미친...잘 꺼져라 방송에서 두번 다시 보지 말자
ㅂㅇ
원래 가해자는 기억못하는법
학폭가해자들 일반인들도 회사나 이런데서 제보받고 잘렸으면 좋겠다 솔직히 학폭가해자들 싸이코패스지 인간아니라고 본다
지금?? 늦었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다렉 답장도 안했다며?ㅋㅋㅋㅋ
절대 아니라고 부인안하는거 보면 뭔가 있긴한가보네
이제 밝혀지면 뭐하누..
여찐특)검은뿔테안경or빨간뿔테안경/팔에 털이 많음/가방 노브랜드에 이상한 인형,아이돌 명찰 달고 다님/겨울에 카키색이상한야상같은거 입음/그리고 가,슴이나,엉덩이가 큰애들이 있음/머리카락 떡져있거나,개털임/그리고 공부를 못함/팔꿈치 검게 착색됨/인중에 수염보임/
피해자는 잊고 싶은 끔찍한 기억일 텐데 찾아가서 뭐 하려고........ 그렇게 해서 자기 마음만 편해지면 다인가....
원래 때린넘은 기억못함
사과하면장땡이냐 타이밍이있다유기 고양이는 그쿠 키우더니
어쩐지 나올때마다 거슬렸어
씨스타 데뷔일 늦어진거 누구땜에 ㅋ
얼마나 굴러다녔을라나 그래서 헬스하는건가ㅋㅋ
웃기고있네. 아웃
하도 여러사람 때리면 기억이 잘안나. 내가 많이때려봐서 알아.
관상은 싸이언스다 레알
멀 찾아가...늦었어. 효린 그렇게 안봤는데 실망이다.
연애인들 줄줄이네.. 잘놀던애들이 연애인을 많이할태니 그런거겠지?
뭘 찾아가 또 때리게?
학폭했던 연예인들 또 발등에 불떨어지게 생겼네....어서 기억을 더듬어서 찾아가라..그리고 합의해라...니인생 쫑나게 생겼다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15년전기억이 나질않아? 나는 초등학교6학년때 애들이랑 싸웠던것도 기억나는데?
와.. 효린 진짜 실망이다 성격 시원시원해서 좋아했는데 학폭 가해자라니..연예계에서 퇴출해라 다신 보고싶지 않다
관상이 그렇게 보인다. 뽑아 먹을것 다 먹고 지금에서야 터지니 본인은 손해 볼것 없네... 데뷔 직후나 전성기때 터졌으면 타격이 컸겠지만...
씨스타원래양아치그룹인데 보라빼고
기억은안나는데 만날예정 ???????? = 만나서 쇼뷰라도 처보겟다 기억은 다난다
효린아 니 나이가 몇인데 학창시절이 가물가물하냐??ㅋㅋㅋㅋ 너도 과거가 발목 잡는구만. 그래도 이제 건물주라서 다행이지??
기억이안나는데 피해자는찾아간대
절대그런적 없는게 아니고 기억이 선명하지 않다니....
너같으면 가해자 만나고 싶겟니? 그니까 좀 똑바로 살지 ㅉㅉ
하도 많이 패서 누가 피해자인지 기억 선명하지 않다는 거겠징
학폭문제는 정말 심각한 사안이지  이게 사실이라면  시스타그룹멤버들 실망을 않할수가 없네
연예인들 다 걸러내자....학폭 가해자가 잘 먹고 잘 살면 넘 불공평 하잖아...이미 벌만큼 벌었겠지만..
꼭..복수해야한다..디엔에이가악질..
미투 빛투 이건 학투?
블핑에도 바나나 있자나
뭘찾아가누가 만나고싶대?미친처음 문자보낼때 그때10년전에터져서 싸그리 망하게 했어야했는데..
좀 맞아보면 기억이 선명해질듯~
사실이면...연예계 활동 금지각인데..
그런적이 없으면 없다고 할텐데..불분명..
이제는 학폭 까발리기가 트렌드인가? 떨고 있을 연예인 많겠네
꺼지삼
3년간 괴롭히고ㅜㅜ기억이 선명하지않다라니인간이하의 발언을ㅜㅜ 참 짠한 인생이네 효린이ㅜㅜ
때렸네 ㅋㅋ
근데 왜 이제서야 터뜨린걸까 씨스타는 이미 돈 벌만큼 다 벌고 활동한지 오래됬는데... 잔나비처럼 빨리 터뜨리지
기억이 안난다는건 좀 ...효린이 40대였으면 뭐 진짜 오래됏으니.. 기억 안날수도 할텐데 ㅎㅎ 학폭이 진짜라면...답없다
나이 40도 안됬으면서 기억이 가물가물? ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이 선명하지 않다는  말은 인정이야 부정이야...어케 그런일이 기억이  가물가물한걸까..너무 일상같은 일이어서 그런건지...어이없음
사실이라고 하더라도 이미 벌만큼 벌었기때문에 어디 조용한데 가서 건물하나 사고 카페 같은거 하면서 평생 놀고 먹을수 있다 이런거 보면 직업중에 최고는 연예인이란 직업이다 사회적으로 지위 높은 분들은 과거 털리면 검찰수사 들어가면서 세금폭탁 쏴주고 감옥 보내던데 연예인은 그냥 묻히면 그만 아닌가 어디 조용한데 가서 살면 됌
돈으로 해결하려나 보네요..
뭐...얘들 코디들이 여기저기 지껄이고 다녀서 얘네 양아치인거 이미 유명한 일..
다른 몇 예전 멤버들 심장졸일듯
썩어빠진 연예계 갈아엎어라 범죄이력있는 새끼들은 퇴출시키고
기억이 선명하지 않다는 말은 뭐야?? 피해자는 고통속에 살았을텐데 진짜 다신 안봤음좋겠다
너도 똑같은 쓰뤠기 녀ㄴ 이구나.말간 얼굴을 하고..나쁜 녀ㄴ..피해자는 얼마나 지옥이였을까..하루도 아니고 3년이나 그랬다는데,15년전일이라 기억이 안난다고??너도 대단히 난 년 이구나..쓰뤠기 녀ㄴ
끝까지 지가 일진이줄알지?
연예계에서 양아치 년놈들은 영구퇴출시켜야한다
맞은놈은기억하지 원래때린놈은기억안하지
에휴
JYP에서 1년만에 쫒겨난 이유가 있었네 JYP 공채오디션 1등 출신이 왜 1년만에 제명되었나 궁금했었는데 역시나였음 ㅋㅋㅋㅋ
은평구 갈현동 선일여중 심다ㅅ ㅓㅂ, 송보ㅂ ㅐ 보고있냐 지금 보니깐 한명은 결혼했더니 니 애새끼도 나중에 니들이랑 똑같은 인간한테 그대로 돌려받을듯
찾아뵈서머라하게ㅋㄱㅋㅋㅋ무셔
머 기억이 선명하지 않아? 말이야 방구야!!! 흐릿하게는 나나부지? 노래도 잘하고 춤도 잘추고 연예인으로써 끼가 많아서 좋아했는데. 그 끼가 그런대서 나오는 거였니? 노답이네. 이 가시나
까악  찾아간대.
미투 빚투 폭투
너이제 우리나라에서는 얼굴 들고 못 살게 생겼다. 중국 가서 중국 사람으로 중국 연예인 하면서 살아라. 한국에서 망한 연예인들 중국 가면 다 받아 주더라 유승준.클라라..돈버는덴 지장없을거다. 다만 더이상 한국에선 못산다. 알아둬라.
시발점 미투가 릴레이되네 미투 빚투 이건뭐라고 해야하나 여튼 학폭관련된 연예인들은 진짜인성은  쓰레기라는거다.
어떻게 다 잡냐?? 보통 멘탈로 연예계 못있음
생기거답게 못된짓거리하고 다녔구나퇴출시켜라
예전 티아라 왕따사건 당시 티아라 매장시켰던 주범이 티아라 안티들 제외하면 씨스타팬들 아니었음? 당시 씨스타가 류화영이랑 친했던거 류화영 실체가 밝혀진 지금 돌이켜보면 그냥 끼리끼리 친했던 건데 당시 씨스타 팬들 티아라 안티들이랑 합심해서 티아라 매장시킬땐 별 예능서 장난치던거 잠깐 스친거까지 다끌고 들어와서 티아라 욕하고 류화영이랑 친한 씨스타를 의리녀니 티아라 쨰려본걸 가지고 걸크러쉬니 헛소리들 존나 해대더니 막상 씨스타 얘네는 당시에도 학폭가해자라는 소문 파다했었지~~
씨스타 진짜 이미지 세탁 많이 됐네 데뷔초만해도 일진돌 수식어 붙어다녔는데 보라 빼고 전체 다 일진
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 넌 해먹을거 다해먹고 늦게 터져서 좋겠다야..ㅋㅋㅋㅋ
20대는 화려하게 보냈을지라도 남에게 지옥을 안겨준 과거의 업보대로 앞으로는 당당하게 못살듯. 유기묘들 챙길 정성과 시간에 피해자들을 먼저 챙겼어야했네
아주 줄줄이소시지구만 다음양아취 손잡아라 같이가자~
헐 전혀몰랐네.. 효린 겨울왕국 렛잇고 불러서 울 애기들도 되게 좋아했는데.. 실망이 크네요..
예전에 군대에서 갈구던 고참때문에 군생활 힘들었던 후임이 40년 후 환갑이 넘은 나이에 우언히 만나게 된거야. 후임이 "나 기억하냐?"라고 했더니 고참은 기억 못함 너무 울분터진 후임은 그자리에서 고참을 막 때렸다고, 경찰 진술어서 고참은 40년전 일이라 하나도 기억 안난다고 했지만 후임은 아직도 어제 일처럼 고참이 갈궜던일을 말하는데 사과 한마디 받고 싶었는데 고참은 기억 안난다고 함. 가해자는 그런거 생각안함
학폭가해자 연예인 빠는 분들 정신차리자 학폭연예인 다 걸러야함
씨스타 데뷔할때 별명이 일진돌이었던거 기억남
아휴 z랄들을 해라 니넨 유치원때 초딩 중딩 때 그냥 놀았을꺼 같냐 가지가지 한다
학폭 조심해라 훗날  내자신을 망친다
했네
여자 일찐이면 뻔하지 불고기
가해자는 기억 못하지 ㅠ 피해자만 기억하는 학교폭력,,
범죄양아치년들 좀 징역보내자
훗날 뿌린대로 거둡니다.........
저게 그건가요? 선택적 부분 기억 상실?
마녀사냥이 시작되었습니다 헬조선 개티즌 종특
에이...설마 아니땐 굴뚝에서 연기가??
돈으로 보상해 사과고지랄이고
아니면 아닌거고 맞으면 맞은거지 기억이 선명하지 않다는건 뭔 똥같은소리야 ㅋㅋㅋㅋ분명 기억하니까 선명하지 않다고 얼버무려 대는것 같은데 반성하는 모습이 1도없군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선명하지않아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤네 진짜
정말 가지가지하는 사람들. ㅋㅋㅋ
생각나지 않는다?? 피해자는 그렇지 않을껄!!??  잘가라 멀리안간다~
그동안  모하느라  이제야???
때린놈은 기억 못하고 맞은 놈은 평생 기억한다는 명언이 있지
찾아간다고...?
사실 확인도 안해보고 죽일년 취급이냐ㅉㅉ 비난 하더라도 확인이 되고 하던가 해라 미친 조선냄비들으
과거때문에 이게 뭐니...   이제는 걸러내라 ㅎ 글고 이런기사도 쫌 아니다ㅎ
이런것들 평생 천벌받고 살아야해.피해자가 안나타났으면 평생 죄의식 없이 살았을꺼 아냐? 뭐 기억이 안난다고 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 나쁜 짓을 많이 했으면 기억이 선명하지 않을까...그래도 인간이라고 기억 안난다고는 못하고 선명하지 않다고 둘러대는 수준이라니...딱 생긴대로 놀았구나...피해자 찾아뵌다고? 왜? 찾아서 또 때릴려고? 쓰레기...
아니라면 아니라고부터할텐데...발등에 불떨어졌네요
헉 기억안난다고 ?완전 양아치네 요즘은 사죄하고 바성하는게 대세다
헐~효린이도??!와~좋아했었는데이런충격적인과거가있었다니?!!
많이 해봤나보네 ㅉㅉㅉㅉ
뭔 기억이 안나냐 기억상실증있냐
여기서 추가폭로나오면 ...
태양권쓴거아니야?
ㅋㅋㅋ 만나서 현피하겟데 ㅋㅋㅋ
양아치새끼들은 티비못나오게해라 대가리에 피도 안마른 어린 양아치새끼들이 학폭하면 인생 나가리되고 지앞길 지가막는다는걸 보여줘야 한다
친구한테 학급생 모두 보는곳에서 얼굴을 맞은적이 있는데 세월이 흘러도  안 잊혀지더라는....
남자입니다. 꽃뱀년들 미투는 꺼지시고요. 학폭 미투는 적극 응원. 지지합니다.
양아치같은게 쎈언니는 무슨
전혀 허위사실 같아 보이지는 않네평소 효린 행실을 봐서는 충분히그래 보인다
......도대체가 연예인은 믿을 사람이 없네
효린 나이가 80세 욌나요??????●●기억이 가룰......?? ●●●
배상해라. .이제와서. . 뭔. .엄마들은 잘봐  애 내가낸데식으로  키우면  절단나는겨
니같은년들때문에 사회가 이모양 이꼴이야 보내줄때 조용히 가 말 덧붙이지말고
엇  OOO 이었네
15년전 누굴 때리고 괴롭히고다녓다는건 기억나겟지;;
고등학생때는 괜찮았던걸로 기억하는데 ㅜㅜ
이런게 기억이 안난다니...생긴거로 뭐라하는거 진짜 나쁜건데졸업사진보니 머리며 눈썹이며..솔직히 그렇게 하고 다니던 애 중에서 착한애는 없었지?..
얘는 또 만나서 조질려고하네 ㅡㅡ
그러지 마십시오 아무관련없는 저도 기사만 봐도 무섭습니다 워딩선택도 최고십니다 ..찾아뵐...왠만하면 남얘기 안하고 싶고 댓글도 안쓰고 싶습니다 근데 피해자분 또다른 상처 받으실까봐 씁니다
이미 벌 만큼 벌었는데 ㅋㅋㅋ
님이 만나고 싶다면 그쪽 피해자가 만날까요??20~40년도 지난일이 아닌데 기억을 못한다니 괴롭힌 상대가 많아서 누군지 기억 안나는거 아닐까요? 이기적이네 피해자는 매스컴볼데마다 님을 보며 분노 두려움에 번뇌했을텐데 기억이 안난다니..
에휴 피해자는 평생을 그 기억때문에 힘든데..
학폭 가해자는 기억 못하지. 그저 지나가는 즐거움이었으니. 기억에 남는다는 건 죄책감이 있었거나 너무나 즐거워서
머꼬. 효린 데뷔한지가 언젠데 왜 이제야 까발림?? 이젠 학투냐??
기억이 선명하지않아 ㅋㅋ 참 편한 말이네~^^
처음 데뷔때 기획사는 몰랐냐? 기획사도 조폭수준이군 재수없는것들 보라빼고는 말이 많든데 다 퇴출시켜라
하도 애들 많이 괴롭혀서 기억도 안나나봐?
ㅅㅂ 돈 떨어지면 유튜버 하겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봐도 비디오
효린이랑 민속음식 먹은 썰은 없냐?
갑자기 효린이 나는 워마드 여신이라고 커밍아웃해도 놀랍지 않을 듯ㅋㅋ 꼴.통
멀찾아가ㅋㅋㅋㅋㄱ
진짜가 보네
나도 죽었어야하는 인간이었다...
피해자 만나볼 생각  = 2차 가해  ㄷㄷㄷ
15년전 오랜 시간아니다 기억날끼다 요것아니가 한것도 아닌데 사과하겟냐
나라 골때리네, 저런 양아치들을 청소년 보호법이라는 쓰레기 법규 때문에 피해자는 반 사회 부적응자 만들어놓고, 아무일 없는양 이미지 세탁하고 잘먹고 잘사는 꼴 보면 치가 떨린다 진짜.
기억이 안난다는건그 만큼 학교 폭력을 많이해서 누군지 기억이 안나는 건가요??
그 때의 그 아이 찾아간가면 그 아이는 무서워서 도망다니지. 돈 이란 파워가 더 생겼거든
무릎꿇어
딱 양아치 싸구려 나는건 맞자나
찾아가서    머리채 잡고   야    입가만 못있어  아
기억 선명하지 않다고...?그건 좀 아닌듯 했으면 사실이면 죄송하다고 해야지...사과먼저 했어야지...효린 좋아하는데 실망...15년전일 진심 사과했음 좋았을텐데
씨스타 쌉양아치였던거 알곤 있었는데 피해자가 나오지 않았을 뿐이지
기억이 선명하진 않은데 찾아가겠다는 건 돈 줄테니 거짓말이었다고 다시 글 올리게 하려는 계획?
저렇게 대충 얼버무리는거 보면 학창시절 누군가를 괴롭히긴 했나보네.
헐...기억이 안나?
얘네 원래부터 보라 빼고 일진이란 말 데뷔때부터 많았잖아ㅋㅋㅋ
초창기부터 효린의 관상 보면 빵셔틀, 침 찍찍, 끽연, 일진 이런거 떠오르더라
씨스타 잘가ㅋㅋㅋ 싹다 퇴출시켜야되
어휴연예인들정말왜그러냐
가해자는..참 쉽게 지우지요..15년동안 피해자는 늘 그자리에 약한 자신을 탓하고 바꿀수만있다면하고 발버둥 쳤을텐데..참  무책임하고 가벼운 말을 내뱉으시네요.."기억이 선명하지않다"
역시 피해자만 평생 아프지...돌 던진 사람은 기억 못하거나 못하는척 하거나
헐 대박!!!일진그룹!!!! 진심 놀랬다... 연예인이 원래 이렇구나...
넌 가해자니까 당연히 기억이 선명하지 않겠지 피해자는 몇년,몇십년이 지나도 그때의 기억에서 벗어나지 못해 발버둥 치며 살아가는데
기억이 선명하지 않다는건 피해자에게 분명 두번 죄를 짓는 일이다. 지금 순간의 잘못된 발언으로 덮으려 하지말고 차라리 뭇매를 맞더라도 진정성 있는 사과를 해야 되지않을까? 정말 효린을 위한다면 소속사의 대처는 더 현명해야 할 시점이다.
기억 안하고 싶겠지...잘 지나가네 이러고 갔는데 결국 발목을 잡지? 개x이었네 그 동안 진심으로 사죄 좀 하지 그랬냐 허긴 미안함이란 감정을 아는 인.간이라면 차마 못할짓이지
15년 전이라 기억이안난다고?ㅋㅋㅋ가해자라서 그런가 존나 뻔뻔하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10년전에 몇번 괴롭힘당한게 아직도 기억하는데 3년당한사람은 뒤질때까지 기억하겠다
다솜은 거의 연예계퇴출수준아닌가ㅋㅋㅋ
사과 할때 가장 하지 말아야 할 말을 하고 있네
나도 지금까지 이유없이 침밷고 머리 때리고 괴롭힌놈 잊지 못한다사실이라면 사과뿐 아니라 무릅꿀고 진정한 반성을 해야지
가억이라면 그런적이 있나?나의 과거를 생각해 보면 단 한번도 그런적이 없는데
시스타 노래 운동하면서 진짜 많이듣고 좋아했는데 학폭이라니 ! 가해자는 잘먹고 잘산다는거보니 딱 얘보고 하는 말이네진작에 터트렸으면 돈이라도 못벌었을텐데 앞으로 시스타 노래 안들어
원래 때린놈은 기억을 못하는법 ㅎㅎ 그러니까 죄짓고. 살지 말란 말이 효린같은 사람을보고 얘기하는거다
양아치 그룹이라고 유명하긴 했는데.. 노래로 뜨는 것도 참 복이네요!...
나뿐짓하고 기억이안난다~헐~아주나쁜사람~그사람은 상처을받았는데~본인은기억안나 말이가글이가~~~
싸이즈가  딱  변명각이네
효린 데뷔한지가 언젠데 이때 터지노
소유 술먹는 사진말고 뭐 있었나?
감춘다고 감춰지나~~연애인이  꿈인 애들아!니그들 어릴때부터 언행조심해라!
대가리에 든게 없으니까 양아치짓 하는거지
기억 안난다는 말은 못되쳐먹은 느낌밖에 안주는건데..
너도 퇴출!
3년간 괴롭히고 기억이 나질 않으면 한 두명 괴롭힌 게 아닌 거잖아
니들 노래 좋아하지도 않았어
하나님 믿으시는분이.. 그러면 안되죠..
기억이 선명하지않다고? 멍멍이소리오지네진짜 ^^
사실이면  더이상 나오지않길....
양아치들은 사전에 좀 걸러라.
찔리기는 하나보다
ㅋㅋㅋㅋ썅 기억에없으면 사람죽여도 괜찮냐?? ㅋㅋㅋOOO 그놈의 기억력도 안좋은게 노래가사는 어찌외운거야 ㅋㅋ
지금은 모르겠고 20대후반30대초반세대때 학폭이 젤 심했던 것 같다 가수 주도 신인때 일진설로 활동을 거의 못했었지
왜 인제와서? 어쨌거나 소유 소문은 많았는데 효린까지
사실관계 확인된거? 맞다면 넘나 실망
쓰레기는 쓰레기통으로 들어가자완전 악질이였네무릎꿇고 사과해라 남에게 치유할수없는 상처를 줬으면 합당한 벌을 받자 지옥에나 가라
만나서 뭘해결하지? 이런것들 꼭 퇴출되야함역겹다
아이돌들 정상인이 있긴하긋냐? 다 그넘들이 그넘이지
3년간 괴롭혔는데 기억안난다는건 거짓말
기억안난대 ㅋㅋㅋㅋ
기억나지 않는다고  코치한  사람도  함께  수사대상아닌가요
피해자가 찾아오지말래요 인스타 디엠으로라도 사과하길 원한다는데 그 무서운눈빛 볼 생각에 무섭다는데 왜 굳이 찾아간다고 협박하나요^^ 디엠씹지말고 사과부터하세요 장문의편지보내던가 무릎꿇고 영상편지 보내던가
업보다ㅋㅋㅋㅋ 내려오자
이래서 사람은 죄짓고 살면 안됨 나중에 돌아옴
때린사람은 기억못하지
내 목 조르고 셔틀시키고 폭언 내뱉던 애도 지금은 기억 못하더라 찾아가지 마라 난 본가 갔다가 걔 어쩌다 마주치는것도 극혐이다 십년이 더 지나서 이제 얼굴도 좀 바뀌었을텐데도 이상하게 한눈에 딱 알아보고 걔구나 느껴지고 갑자기 동네가 그때로 돌아간것 같아서 소름끼쳐
학폭 가해자 용서하기에는 어린 마음에 큰 상처를 남겨준~.
아주 그냥~ 뻔뻔하다. 학폭 해 놓고 모른다고 발뺌하는구먼~~ 괴롭힘 당한사람만 억울하다니까... 괴롭히면서 아주 즐거워 했을 효린-- 한평생 괴로움으로 사는 사람은 생각지도 않는구먼. 본인이 한 행동에 책임을 지면 되겠어... 늦었지만..
미투 빚투에 이어 이제 학투 시작이네
왜 이제와서~~~~
이참에 전수 조사해서 다 거르자.
아닌거면  아닌거지 기억선명하지않자는건사실인거네 그저 변명하기 급급
원래 때린놈은 기억못해도 맞은놈은 기억한다고...
너 걍 아웃 ㅎㅎ
치매냐? 기억안나게 풍년이다
왜 선명하지가 않을까...어린시절 얘기는 선명하게 다 기억하드만..
이욜 15년전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톡까놓고 기억이 없다? 이것도 잘못된거같다.어쩜 이나라는 머가 터지면 꼬리를 물고 물고~유딩때 폭행당한것도 터질기세~~
꼭 가해자는 기억이 안난대ㅡㅡ 먼개소리인지모르겠네기획사들은 인성더러운애들 위주로 뽑나?
학폭이 제일 나쁜 범죄 라는걸 깨달았으면...현재 진행형인 어린 친구들도 제발 멈춰...
만약사실이라면 넘억울하네요 그렇게못된짖거리하던사람이 돈을벌고 사랑받고 좀 아닌것같아요 그리고 고양이도 사랑으로 기르는거보구 내가생각했던거랑 다르게 좋은사람인줄알았음
아니면 아니지 기억이 안난다는 말은 뭔지..
피해자 직접 찾아간다는 게 말이 되는 건가 ㅠ 어떤 피해자가 가해자를 만나고 싶어할까요 안 좋은 기억 투성일 텐데 ㅠ
애가 좀 그러게 생김. 날티남
중학교때 남친 사귄것들이면 그년이 그년이지 좀놀고 덜놀고의 차이???
키움 안우진은 이런기사볼때마다 불안에 떨듯ㅋㅋ 철판깔고 뛰고있는데
여기가 전국 찐따들 집합소인가요?
직접 만나서 머할려구
제발 다들 죽었으면... 연예인들 치가떨린다 니들이 사람이냐?
원래 다솜아님? ㄱ양아?
학폭이 진짜면 기억이 안날리 없을텐뎅~
기억이 안난다는게 이상한거지. 기억상실 치매도 아니고.....아니면 아닌거고 맞으면 맞는거지..저리뭉실하게 말하니 거의확정인거처럼 사람들이 믿잖아..
잘가 효린아. 자업자득이야. 한짓은 결국엔 되돌려받는다.
학폭러가 뭐 이렇게 많냐 한국 인성 굳이네ㅋ
맞으면 맞고 아니면 아닌거지...선명하지 않다는 뭐냐? ㅋㅋ
소유랑 야랑 말투만 들어도 답 나오잖아 무식 천박한게 대장질 말투에 걸걸한 목소리
기억이 안난다고??? 웃기지마라~너가 기억못하면 니일상처럼 애르루괴롭햤다는거다
왜 안 터지나 했다..........
연예인이 뭔 벼슬이냐ㅡㅡ? 물뽕에 학폭에 개 노답 천지구만 (15년전 초등학생일때 기억이 새록새록 나는데 선명하지가 않다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구라까지 치네)
너는 잊혀질지ㅈ몰라도 당한사람은 평생잊지못할꺼다
ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ!
공식입장이 이런거면 학폭 맞다고 봐야지. 진짜 아니라면 고소 했다.
선명하면 손해보니까?ㅋㅋ
때린넘은 기억이없지ㅋ부모님 돌아가신기억은 없어도맞은 기억은 생생하게 기억하는게 학폭이야 치매걸려도 학폭은 기억한다몸이 반응하기 때문이지 보통 이런 피해자가 나오면학교다닐때 싸움한번 안했으면난 아니라고 강하게 부정하겠지기억이 안난다고 하지는 않아 누가 나보고 학교때 학폭했다고 하면강하게 부정하겠다 때린적없으니ㅋ
뭐 피해자 찾아가서 이렇게 말하겠죠 ''니까짓 개돼지가 이런다고 소용없어''그러고 아예 그 피해자 그냥 끔살시켜버릴듯 그래봐야 돈으로 입막음 할테니까요
협박이야 뭐야
미투 빚투에 이어 학폭투인가ㅋ
아이돌 문제 많아.  슈퍼밴드는 프로들같아 괘않아보이던데..
이런것들 방송에 나오면 안된다 일진 혼자있으면 말도 못걸다가 지네애들ㅈ있으면 조낸 시비걸고 괴롭힘 개그틀련
스스로 인정?사죄하고 은퇴해라 추하다 피해자 만난다고 그피해자는 얼마나 무서울까
대응도양아치네 15년전에 학폭당한사람은어제일처럼 선명할텐데 기억이업는데 뭔사과를하냐
주작스멜 오지는데 흠
연말시상식에서 그러고 나왔을때부터 정상은 아니구나 생각했는데~ 남자들이 제일 싫어하는게 뜬금없이 노출하는거! 근데 우리 앞에서는 개똥치우고 봉사하면서 안에서는 개 맨날 때리는거 아니야?
차라리 입장표명을 늦게해서 아니면 아니다, 맞으면 맞다 분명히 하던가 기억이 선명하지 않은건 또 뭐야. 학폭 가해자가 아닐 수도 있다는 말인가? 그러다면 확실히 알아보고 입장 내지.. 학폭 가해자이면서 아니라고 하는 것보다 더 불쾌하네.
겁나 웃기네.지가 한짓인데 기억이 잘 안 난다고?전혀 미안하는 맘이 없네.치매도 아니고 기억 잘안 난다니.ㅉㅉㅉ. 지 얼굴에 똥칠하는거 아닌가?더러워.진짜.
기억이 선명하지 않다 라는 표현은 기사보는 사람들에게 납득되질 않는다는 거
기억이 안나???
그치 뭐 아무리 죽기직전까지 패도 팬 사람은 기억못하고 맞은 사람에겐 문신처럼 남음 ㅌㅌㅋㅋ
쎄보이긴했는데. 에궁
시스타는 데뷔때부터 한 명빼고 다 일진이라고 유명했는데 이상하게 기사화 안 돼더라 소속사에서 막았는지...ㅣ
가해자는 기억 못해도 피해자는 그 기억 평생 갈껍니다~~기억이 가물가물하다....ㅉ무책임한 발언이네요~~!!
역시 가해자는 기억이 없겟지
잘가 멀리안나간다 빠이
효린아 멀리 안 나갈게 그 동안 수고했고 니가 tv에서 거짓 아양떨던 모습에 소름이 돋는다 다신 tv에서 얼굴 비치는 모습 없었으면 좋겠다. 인간이 누군가를 괴롭힌다는 게 당하는 사람에서 얼마나 큰 상처를 준다는 것을 이번을 계기로 깨달았으면 한다
학교폭력이 절대 용서될수 없는 이유가. 학창시절의 그 지옥같은 경험은 뇌에 껌딱지처럼 들러 붙어서 죽을땨까지 그 기억의 족쇄에 묶여 고통 받는다는거야. 졸업하고도 평생 연기를 하며 살아야해. 난 괜찮다라는 연기를. 가끔 그 껌이 내 모든걸 잡아먹을때도 있고 그 얼굴은 계속 아른거리지
앞으로 기획사에서 연습생을 뽑거나 데뷔를 시키기전에 사전조사를 필수로 해야겠네요.
시스타 데뷔 초부터 유명했잖아ㅡ그럼 뭐하노 이미 평생 놀고 먹을 돈 다 벌었는데.ㅡ 학폭 말고도 거시기한 소문 나는 알고 있지
ㄱ ㅐ ㅅ  ㅅ ㅣ펄x ㅋㅋ생긴대로 놀았네
얜 그냥 얼추 예상은 됐었음...
인생은이래서살만해
효린의  원거리  원 투 스트레이트가쎈가?  하라의  근접전 할퀴기전술전략이쎈가?
지랄하고 있네
학투
아니면 아니라했겠지 강경대응도 하고 ㅋㅋㅋ
국회의원??? 빨리 실토하는게 답인듯 시간끌어봐야 더 추해진다는거  인정할건 빨리하는게
아직 정확하지 않으니 심한 악플은 삼가하는게 좋을것 같아요..
실망입니다.
성깔있어 보이나?
ㅋㅋ 흐릿은머야ㅋㅋ 안했으면 안했다고하던가
뭐벌돈 다벌었는데 뭐
또 나혼자산다야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쳐맞아 봐야 기억날란가..
아 씨스타는 진짜 두고두고 봣는데.. 역시나...
또 시작이구나 하나하나 터지는구나근데 승리같은저런것도 뻔뻔하게저러니 이런사건은 진짜크게느껴지지도않네
못생긴게 ㅉ ㅉ
3년이나  남을 괴롭히고도 영원히 잘살줄 알았냐? 학폭도  범죄다!!  뻔뻔한년!! 꺼져라!!
선명하지않다 부터 정상적인 반응은 아니다 ㅋㅋ
난50대이지만 초등학교시절도기어나는데  중딩시절 기억나질않다니. .. 원래 가해자는 재미삼아하는행동이니  기억나질않느나?
씨스타에선 다솜이 ㄹㅇ 찐 아니엇나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데뷔때부터 말 많앗엇는데 ㅋㅋ
직접 찾아가서  또 때리고 협박하게?ㅠㅠ
어쩐지 전투력 ㅈㄴ 쎄보이더니 ㅋㅋㅋㅋ
가해자는 기억 못함. 한때 혈기내지 장난으로 여길테니까. 효린 너도 꺼져라
이제 동네 양아치들이 연예인 될일은 없어져야 함...
아니면 아닌거고 맞으면 맞는거고 기억이 선명하지 않다니.. 진짜 변명도 실망스럽다
다솜이 더한거 아님?
이제 연예인 일진미투 시작됀거임
연예인이 다 그렇지 뭐 ㅋㅋ 일진 아니었던 애들이 드물지
근데 생각이 없지 않고서야 이렇게 대응할필요가 있었나??? 저글대로면 진짜 영악하고 머리 잘돌아가는것같은데 지금 대처보니까 어째 영 아니다 오히려 이슈시키려는것같아보임
연예계에서 꺼져라
15 년전기억안난데ㅋ7살때도기억도 나던데
씨스타 나올때부터 저소리 나온거 아닌가?새삼스럽게
웃기네  기억이 안나긴 개뻥
여태까지 뭐하다가 ㅋㅋㅋㅋ 개실망
이러니 사람들이 속이면 진짜 속아주는 줄 아나본데 그건 절대 아니란걸 알아라
친구 괴롭힌적없으면 저런 답변은 안나올텐데...사실이면 실망입니다. 쎄보이긴 해도 인성은 괜찮은사람인줄 알았는데...
구체적인 증거 까지 공개 했으면 뭐....ㅋ 조작 아니면 사실 이네 기억 안난다고 말한건 글쎄다???? 닭 대가리 아닌 이상 학교 다닐때 시절 기억 못한다는건 말이 안되는데변명할려면 좀 그럴싸한 변명이라도 하던가
이제와서 사과하러 찾아간다니ㅋㅋㅋㄱ
가해자는 두발 뻗고 자고 피해자는 상처를 안고 살고~무슨 ㅇ같은 경우 인지 모르겠다
씨스타 중에 효린이 젤 순둥이라고 했는데 ㄷㄷ
맞으면 맞는거고 아니면 아닌거지 뭐가 기억이 선명하지 않대ㅋㅋ두루뭉실하게 말하는것봐 무슨 갓난애기 기억도 아니고 고작 학창시절 기억도 안난다는게 말이냐 방구냐?
얼마나 대수롭지않게 때렸으면 기억이 안나나..사실이면 퇴출과 피해보상밖에 없다
그래보임.
소유 다솜도 보이콧 해야되죠? 이쁘고 몸매좋은 보라누나 빼고는 다 일진이었죠?
연예인은 왜 저런 애들이 되는걸까
여자애돌이중에 룸싸롱출신애들도많던데요즘도 룸싸롱에 가끔놀러간다든데..가수된거자랑할려고
진작에 좀 밝히지 이제서라도 밝혀져서 다행이네잘가라~~~
어이구 폭력도 모자라 돈까지요?못되 쳐먹었네요착한척좀 하지마슈멀리 안나갈게요 ✋🏻
원래 가해자는 기억안남
이게 문제지 피해자는 몇년이 지나도 지우지 못할 끔찍한 시절인데 가해자는 기억이 안난다 어려서 그랬다 모르쇠 일관하는거
원래 때린사람은 기억못함 나도 가해자 샊히한테 메시지 보내니깐 기억안난다카더라 자기는 그런적 없다고 ㅋㅋ
학폭 가해자들은 학창시절, 함께 좋은추억,기억을 가져야 할 또래들에게 죽고싶을만큼의 수치와 불행을 안겨 준 악마들이야
와 개충격이네
ㅋㅋ맞고 다녀서 그런가 나 때렸던 양아치 애들 다 기억나는데... 20대임..ㅋㅋㅋ
종학교때 돈 1만원 빌려줬으면 90살되도 기억했을듯
너무 많아서 기억이.없는거냐?
그동안 뭐하다 지금 폭로를 사건조사해야 사실 밝혀질듯
ㅋㅋㅋㅋ 까진년이였구나...
원래 맞은사람만 기억하는법 그리고 씨스타는 솔까 데뷔때부터 말이많았음 노래가 뜨는 바람에 잘 무마된거지
괴롭혔을꺼같음 티남
실망이다........ 깜빡 속아버렸네.....
씨스타 처음 데뷔할때부터 일진돌이었는데
저런건... 때리긴 때렸는데 몇대 때렸는지 기억이 선명하지 않다는 뜻... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대사실이 아니라 기억이 선명하지 않다는건 비슷한 일이 어렴풋이 생각나는 모양이군요~-.,-
카라 빅뱅 씨스타 왜 내 어렸을때 그룹들이 파괴되고 있냐 내 추억은 ...
씨스타 데뷔때부터 일진논란 여기저기서터졌는데 소속사가 필사적으로막고 이름도구리고 데뷔곡 푸쉬 이런것도 푸쉬푸쉬베이베 뭘 푸쉬냐고 너무 가사가 천박해서 얘넨 진짜 빤짝이다 금방 망한다 별 얘기많았는데 잘돼서 진짜 신기했다;; 컨셉을 아예 섹시로가더만 근데 왜해체하고 터지냐 뒤봐주던사람들없어서그런가
저걸 어떻게 기억해.지들도 한번씩 해봤으면서 난 그럼 지금껏 나한테 폭력 휘두른 남자새끼들 싹 다 고소 해볼까?(효린이 잘 했다는건 아님)
그걸 기억 못할정도면  머리속엔  머가 들어가 잇냐? 오랫동안  고롭혓구나나쁜것
효린 하고 옆에 통통한애  누구지 이름이생각이안나네 ...  아무튼 닭발 먹는애  둘다  똑같음 일진 무서운 언니들 ㄷ ㄷ ㄷ
노래 잘하고 재능있고 다 좋은데 어릴때한짓이라고 재능 아깝다고 봐주고 넘어가주지 말자가수 아니어도 직업 많다. 대중에게 사랑받을 자격 없다.
아니 이제 와서 밝혀지면 뭐해 이미 데뷔하고 돈 다 벌여먹었는데... 가해자니까 기억이 선명하지 않다 이 난리 피해자면 기억이 선명하다....
예전부터 나온 얘기같은데~~~그게 효린일줄은
효린 노래제목 니가 더 잘알잖아
왜 이제와서 밝히나요? 잘될때 밝히든가ㅋ기억이 안난다는거 보니 진실일듯ㅋㅋ
진짜 못됐다 너
역시 쎈 언니..
학폭은 안된다 돈까지뺏엇담
아니면 아닌 거지. 저거는 양아치처럼 살았는데 걔가 얘가 맞는지 기억 안 나는 거구만
뻔뻔하긴!!기억이 나질않는다구?한두명이 아니니까~기억이 나지않는거아니구!!!
강릉 호텔스완 모텔과 송포횟집 사장(두 가게 다 주인이 같습니다) 가족들 (4명) 한테 집단폭행을 당했습니다 그래서 전 청와대에 글을 올린 상태이고요 링크로 접속하셔서 사전 동의 좀 해주세요 부탁 드립니다 제발 저를 도와주세요 제 글이 청와대 홈페이지에 공개 될 수 있도록 힘을 실어주세요 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/JUf5nH
원래 때린사람은 기억 못한댔어
사과부터 하는게 맞는거 아닌가... 진짜 별로다
원래 가해자는 기억 못하는 법이지
와 존나 무시무시한년이네
찐투운동 ㅋㅋㅋ
헐...기억이 안난다는게 말이되냐? 진짜 어이없고 완전 ㅆㄹㄱ 아닌가
이노래는 진리였다... 가식걸이 아니고, 일진걸~~~~ ㅋㅋ
아니 피해자를 만나러 간다고?? 사실이 아니면 허위사실유포죄로 고소를 하던가 학교폭력 피해자가 가해자를 만나러가서 뭘 하겠단거야 이제와서 사과라도 한다는 건가?
별 생각 없이 그러고 다녀서 기억이 안나나보네.. 에휴
솔직히 기억안난다는게 말이안댐 ㅋㅋㅋㅋ 나도중학교 3년내내 당해봤고 지금 10년이 지났지만 아직도 그때기억만큼은 진심 선명하지 ㅋㅋ 끔찍한데 그걸어떻게잊음?
기억이 선명하지 않타? 꺼져라 피해자는 얼마나 고생했을지 생각이나 해봤냐 이건 매장감이네 와
뭘보냐..내가 피해자라면 니얼굴 무서워서 다신 안보고 싶겠다
얘는 유명하자나
때린사람은 기억 못하지 ㅋ
돌던진 사람은 기억못하는법..돌맞은 사람은 마음의 상처로 인해 평생 기억에서 안지워진다..
씨스타는 보라 빼곤 다 양ㅇ치지 ..원래 알고 있었는데 은퇴해라.
뒤에서 십원짜리 욕하고 있을끼다
기억이 선명하지않은데 왜 피해자를 찾아가?ㅋㅋㅋ
딱히 놀랍지도 않네
연예인이 껄렁이가 많은게 사실이궁
술먹고 길가다, 퍽치기로 몽둥이로 한 대 살짝 맞았는데, 15년 동안 생각났음..
진짜 기억이 안난다는건 거짓말이다 솔직히!!! 사람이라면 !!!!!잘못되고 후회스런일은 기억이 날 수밖에 없다
OOO이네..진짜면 퇴출이 답이다..0
초등 학폭때부터 싹을 잘라야함.   가해자들 본보기가 되길
원래 당한사람만 기억하고 저지른사람은 기억 못해 너 원래 유명했잖아.
피해자를 만난다고?
그래 가해자는 기억도 없겠지만 피해자는 평생 안고간다
저 사진은 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인중 양아치 아닌애들을 찾는게 빠르다ㅎㅎ
원래 맞은사람은 못잊지만 때린것들은 기억 잘못함!!
나올때부터 딱그래보이더만뭘팬미팅때나 사인회때 팬들 대하는 꼬라지보고확신이든들던데~쎈척하고 까칠한척 그때방송에서는 그런것도 미화해서내보네고 ㅋ배때지수술한미화는 정말 소름이네..이거 영화로만들어라 ㅋㅋ
만나서 알아보겠다 했는데 피해자가 발뺌하면 뭔지 알지..? ㅋㅋ 지금은 그냥 지켜보는게 답이다
이제와서 찾아가서 뭐하게 피해자는 이미 상처도 다 받았는데
건강히태어나지못해서 건강찾았음 마음이 고을거라생각했는데 잔인하다ㅡㅡ
한두명이면 기억나는데
이정도면 거의 살인아니야? 중학교때 애 하나를 사회적살인 했네. 사기친놈보다 더 악한놈이네
기억이 선명하지않아??? 비겁한  변명이네여태지켜본 재이미지의 ? 답변이??우습다
기억이 선명하지않다는건 피해자가 여럿이라서니??인정하지않는다고 구라치는것보다 더 불쾌한 답변이네요
이젠 학교폭력 이네 긴장하는애들 많을듯..ㄷㄷㄷ
다솜도 심했다는 댓글 보고 핵소름
아니 어떻게 고등학교때 일이 기억이 안나요...구라치지마시고....피해자를 그리고 왜 찾아가요 무섭게...제정신인가
생긴게  그랬을거같다~!
아니라고는 안하네. 실망이다
ㅋㅋㅋ진부한 드립을 신선하게 표현하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝네 데뷔 했을 때부터 학교 폭력 했다는 거를 밝혀지고 조져놨어야 이런 일이 안 일어 났을 텐데 이미 효린년은 벌 대로 벌고 피해자는 15년 동안이나 고통 속에서 괴로워하고.... 이 참에 효린이 은퇴 각 잡고 아주 조짐을 당해야지
범죄자!  나쁜 년 이네 학폭  즐긴거네~~  얼굴 못들고 살게  만들어야한다
차라리 잘못했다고 그랬으면 나았을 걸. 피해자를 두 번 죽이는 일이잖아.
기억이 안날리가 있나?
섹시한 효린.  근데 가서 사과해. 철없던 짓들
좋아하는 아티스트 였는데 이렇게 가네..찾아가 사과한다고 끝나는게 아닐텐데..소속사도 답답하네정면돌파해라 찾아간다느니 그런 이상한소리말고.잘못묻고 평생가지말고
지랄말고 꺼져
효린 완전 ㅆ레ㄱㅣ네... 완전실망이다ㅠㅠㅠ진짜
얘 옛날에 죽을병 걸려서 학교 안 다녔다고 하지 않았냐? 도대체 뭐가 맞는거냐? 하긴 뭐 연말시상식때 그러고 나오려면 개배짱은 있어야지
하여간 내 직감에서 벗어나는 사람은 없다. 언젠가는 드러나게 돼있지. 하씨 보고있나?
안우진은?팬들이칭송까지하든데
변명을 노래로 하는구나 ㅋㅋㅋ 기억이 선명하지 않다라니 ㅎㅎ
각도기
기억안날만하지ㅡ원래 때린놈은 기억못하니깐
했다 안했다로 해야지 기억이 선명하지 않아? 니가 정치인이냐?
기억 선명하지 않아ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 내 눈 보고 똑바로 얘기해봐
때렸구만 기억안나다하니 맞은사람은 못잊는다
원래 때린놈은 기억 못하는 법이죠.하도 많아서 ㅎ
멀리 안 나간다.
가해자는 잊혀지고 피해자는 평생 기억에 남는 법.요즘 좆이 달리지 않은 것들이 학폭을 일삼고 있으니 더 문제다.한 여고생이 이런 말을 하더라.OOO OOO.
이제 학폭미투가 시작되네ㅎㅎㅎ
역시 가해자는 기억 못한다고... 진짜 너무한다
때린 사람은 기억 못해도 맞은 사람은 기억하지~역시 인상은 무시 못하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨스타 애들 생각해보니 다들 조폭 느낌인거 같네 이미지가 쎄보인다 효린 지난해 방송국에서 야한 춤에  깜짝 놀란 기억나네 애들 좀 괴롭혔군 피해 학생은 전학이라도 가지 문제 있는 애들이 요즘 계속 나오네
키움선수 안우진이랑 결혼해라 학폭커플 잘 어울린다!!!
그게 어떻게 기억이 안나니? 안나고싶은거겠지
데뷔때부터 소유다솜효린 일진 꼬리표로 따라다녔는데 계속 묻히다가 이제 드디어!! 뜨네..소유 다솜도 똥줄타고 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋이 손잡고 연예계 은퇴해라 씨스타로 벌어놓은 돈으로 과한 사치만 안 부리면 먹고 살기 충분할텐데
개날라리 양아치였구만 ㅉㅉ
아픈기억 끄집어내는것도 힘든데 또 보고싶겠냐공개사과해 걍
그들에겐 아주 일상인것인가...기억이 안 난다니...
조용히 찾아가 합의하것지ㅎㅎ
터치 마이 바데~~~ 진짜 줘패부렀노
학교 미투 왠지 계속 나올듯
생긴대로 논다는 말이 딱이네요
지금와서? 요새 프로듀스,잔나비 멤버하나씩 거꾸러 뜨리는거 보니까 또 미투뭐시기냐?  하야튼 조선...
괴롭혀주던 애들이  abcdef...등 여러명인데 걔네들중 누군지 기억이 안나는 상황 ㅋㅋ
학교에서 거칠것이 없는 애들 지금 더 많음. 거칠것이 없음. 아무도 그들을 못막음. 막나감.
무심코 던진 돌에 개구리는 맞아 죽는법..... 근데 그작자는  돌던졌는지 기억도 안난다 지껄이지.....
연예계는 다 인간말종 쓰레기 밖에 없구나 덕분에 요새 TV 안본다 다 가식으로 느껴져서 ㅋㅋㅋ
왜 피해자 찻아가서 겁박이라도 줄려고? 아니면 돈으로 무마해볼려고?
멀쩡한 것들이 없네
내가 피해자면 무서울듯찾아온데;;
해명이 초라하다
어휴 양아치
이제와서 찌질하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찌질찌질해 어이구
그러니까 인상 무시 못한다는 말 틀리지 않아..
제발 이제 나오지마라..꽃다운 나이에 폭력??? 으이구 ...
원래 씨스타 일진돌이라고 유명했지. 미투처럼 유행하겠네. 정의구현해야지 딴건 몰라도 학폭 가해자들은.
부메랑처럼 돌아오네
작년 연말 연예대상에서 이상한 춤출때부터 알아봤다 이참에 연예계 양아치들 싹 걸러내자
만나서 뭐하게 또 폭행하게?
데뷔초 시스타 별명이 일진돌..그냥 묻혔던 기억이 선명. 땡길거 다 땡기고 정의구현이 너무 늦었네요.
원래 가해자는 기억 못해도 피해자는 10년이고 20년이고 선명하게 기억하는 법이다.  대구오성중학교나온 82년생 조정민 친구들한테 게임 디스켓 빌려주고 파손됐다며 돈뜯고 다닌거 사실 불쌍해보여서 돈준거다.
원래 괴롭힌 자는 기억을 안하는 법이지. 우리가 개미 괴롭힌 것과 같이말야. 일진들은 학생들을 개미로 본다.
때린애가 너무 많아서 기억이 안나나봐...피해자를 왜 찾아뵙는데? 가서 눈물 몇 방울 흘리고는 언론에 '피해자에게 진심으로 사죄하고 용서 받았다'라고 쓰려고?
학폭 가해자가 잘 나가는 세상이라면 희망이  없다
사실 여부를 떠나 원래 가해자는 늘 그렇게 말한다. 기억이 잘 나지 않는다. 사실은 누굴 때렸는지 기억이 나지 않는 것이다. 왜냐 하도 많이 때렸기 때문에 누군지 모르는 것이다. 하지만 피해자는 또렷이 기억할 수 밖에 없다.
쓰레기 또 추가됐네 잘가라
이번 기회에 싹다 갈아엎자
역시 관상이란...
안따까울수도 있지만 이런 이들로 우리 사회가 건강하게 변하길. . 개념 있는 대한민국을 꿈꾼다.
ㅎㅎㅎㅎ 3살일이냐?7살일이냐?중학생기억이 선명하지 않대  ㅋㅋㅋ놀고있네
왜 찾아가? 협박하게
원래 한 사람은 기억못하지
씨스타 일진돌로유명했었는데
학폭미투 고고 연옌들 많을거다 ㅋ
원래 가해자는 기억나지 않는 법.. 자긴 괴롭혔다고 생각안하겠지
아니면 아닌거지. 기억이 안난다고? ㅎㅎ 이상하네... 이런경우 거의 맞던데..
너도 맞아볼래?
원래 때린 사람은 기억을 못해요맞은 사람만 기억하죠
기억나면서 그러지마라..  사람이면..  그 학교다닌 사람들이 증인이고 증거고 그 가족들이 증인이고 증거다..  입 잘못놀렸다 더 크게 일만들지말고..  사과해라..
찾아가면 피해자 트라우마 오히려 커지는데 찾아가는건 좀 아닌뎅...
변명이라고 해대는 말 보니 너도 글렀다 사람되기ㅡㅡ
90년대를 풍미했던 연예인들 중에도 양아치 출신이 많죠~~
중딩시절 기억 안나는사람?
효린이는 연습생시절 제왑에서 나온걸 다행으로 여겨라 지금도 제왑이였다면 묻지도 따지지도 않고 인정사정없이 계약해지당하고 바로 퇴출당했다
그냥 꺼지세요
결국 맞다는 말이네..이미지랑 똑같네
원래  때린놈은 기억못함...
더 잘못한 남돌들도 많은데 뭘요~~~
함소원 보고 있냐?
시대를 잘 타고났지 이 그룹은 4ㅈㄱ 전적도 있음
피해자 찾아뵐것 -> 돈은 많겠다 찾아가서 합의금으로 무마시키겠다
이제야 터지네 데뷔한지가 언제인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때린 사람이 너무 많아서 기억이 안나는 건가??
학생땐 폭력으로 조공받고 지금은 연옌이라고 조공받네? ㅋㅋㅋ
가서 어쩌려구 만나면 기억나나?
이래서 당해도 증거를 수집해놔야 한다
기억이 분명하지 않긴 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ 학폭한적 없으면 아니라고 했겠지
씨스타자체가 거의 일진돌이엿지 시대를 잘타고낫을뿐
기억이 선명하지않는다는 말은 곧 기억하고 있다는 소리네 백퍼학폭이네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예계 머잇나 건물주까지됏는데 ㅋㅋㅋㅋ피해자가 착하네 애초에 조지지
이해가안감 그런적이 없으면 없는거지 기억이 선명하지 않다니 ㅋㅋ
피해자는 기억나도 가해자는 평생 기억 못한다..나도 중.고딩때 왕따 심하게 당했었는데 나를 괴롭힌애들은 지금 나한테 아무일없듯이 친하게 다가오더라..소름끼쳐서 다차단시켜버렸던게 기억나네..
관상만봐도 알았다~
사실적 적시로 고소 해야한다
학폭은 혐오하면서 정작 가해자들은 잘 먹고 잘 사는게 울나라 현실임. 지금 이런 게 터지면 뭐하냐. 이미 떼돈 벌어서 돈 걱정 안하고 평생 살긴데.
평생 올바르게 살자.남에게 피해주지말고...
ㅋㅋㅋ아나도아는데ㅋㅋ폭로하고싶다
ㅋㅋ 학폭 수두룩ㅋㅋㅋ
니가 나이얼마나 먹었다고 기억이 선명하지 않아ㅋㅋㅋ 원래 가해자들은  기억 못하지.. 피해자들만  고통받고
했네 했어...
만나서 또 때리려고???
가해자는 원래 기억하지 못하는법 일상이었을 테니까
강릉 호텔스완 모텔과 송포횟집 사장(두 가게 다 주인이 같습니다) 가족들 (4명) 한테 집단폭행을 당했습니다 그래서 전 청와대에 글을 올린 상태이고요 링크로 접속하셔서 사전 동의 좀 해주세요 부탁 드립니다 제발 저를 도와주세요 제 글이 청와대 홈페이지에 공개 될 수 있도록 힘을 실어주세요 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/JUf5nH
영원히 꺼져라..아무리 노래 잘 해도 필요없다.노래잘하는 사람들 넘쳐난다.
헉!!진짜 뿌린대로 거두는구나..연예계는  까도까도 양파네..
폭투운동 지지합니다! 학폭은 당한사람 기억은 평생가죠 사과하세요
돈도 돈대로 벌었을텐데 피해자한테 기억폭행하지 말고 제발 좀 짜져서 지내라 학폭 OOO아... 맨날 티비나와서 사연있는척 치명적인 척 하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 세상 지들만 사연있고 특별한줄 알아. 지잘난맛에 어릴때 남들 괴롭히다가 연예인되서 돈 버는거도 피해자들은 ㅈ같을텐데 면상 티비에 들이밀면 얼마나 화가 치밀어 오르겠냐
낮짝이   한건할듯데뷔때부터  양아치  인상별로였는데
웃기네 기억은 안나는데 폭행 사실없음 왜 찾아가냐 ㅋㅋ쌍방폭행 어이없다.어린ㄴ연이 그런 대가리나 굴리고
솔까 얘만그랬겠냐...학창시절 날라리애들은 꼭다른애들 괴롭혔자나...근데..연옌된애들이 가의다날라리였지...당연 아니었던사람도있지만 그건일부지...
헐..무슨 답을 해도 저딴식으로 답을하니? 기분 더 나빠 진짜
효린 예능에서 되게 털털하고 좋게 봤는데...헐 충격이다.
찾아간다고??  피해자를두번죽이는거네.
때린 년이야 당근 기억이 없겠지
딴따라 1진들 다 퇴출시켜
때린 년은 나몰랑? 꼭 돈빌려준 사람은 잘알고 빌려받은 사람은 까먹었어랑 똑같구먼
헐..씨스타가 그런 애들이란걸 오늘 알았네요..헐..
3년을 괴롭혔는데 기억이안난데ㅋㅋㅋㅋㅋ악질이다..
원래 유명하지 않았나 씨스타 일진돌이라고?
안물 안굼
올해는 버닝썬, 황금폰, 학폭 연예계 완전 초토화네요
기억 선명하지않아???? 머 이런 대도않는 변명을!!!
대가리 굴리지 말고 은퇴해라.이번 기회에 싹 다 골라내자.
평생 반성하고 살아라.
찝찝한 답변
그냥 돈도 많이 벌었는데 은퇴하고 살아라 연예게는 기웃거리지 말고 ㅋㅋ
남한테 상처줄일 하지말자
기억이 선명하지않다는건..잘못한걸 모른다는거지...
뭐야...얘도 학폭논란이야?
일반인 나도 25년전 학폭피해친구 가해친구들 이름 기억나는데~연애인이라 바빠서 못하는건가.!
가해자는기억안날지도  원래그런거야...기억나면 사과하세요 진심으로
찾아간다는건 협박아닌가?
ㅁㅊ
학폭햇던애들은 퇴출시켜라ᆢ남괴롭힌애들은 언제가 댯가를치른다는걸  보여줘야됨
중립기어 넣으라며 왜이제서야 그러냐며 주작 타령하던 팬들 반성해라. 편들걸 편들어야지ㅡㅡ니들 덕에 왜 피해자가 10년 넘게 속앓이하다 잔나비효과로 용기냈는지 똑똑하게 봤으니. 지들 일 아니라고 쉽게 말하는 것들 인생에 억울한 일 꼭 당할 거임.
원래 때린놈은 기억 못하지ㅡ
기억이 선명하지 않은 건 뭐야 해명이 저러냐
예전 연예인들은 랄탱이들 위주로 된거고 요즘은 연예인이 보이지않는 계급이 생겨서 옛말로 귀족이 되어버림 귀족들이 모범을 보여야지
이렇게 학폭투가 시작되었습니다
학폭투
나는 학교폭력은 아니었지만 군대시절 쓰레기 선임한테 삥뜯기고 맞았던게 아직도 생각나네 ㅅㅂ밖에서 만나기만 해봐라
연예인이나 유명인사중. 만약. 학폭이나. 피해를봤다면. 시간이. 지나도 더늦기전에. 알리는게. 맞을듯.
그렇지 가해자는 모르지 피해자만 고통일뿐이야 뻔뻔하게
구질구질하다. 치매도 아니고 뭐하는 짓이야. 그냥 사과해라. 만나서 뭐할래? 너같으면 네 얼굴 보고싶겠니?
그런일이 있긴 있었나보네. 친구 괴롭힌적이 없다면 단번에 기억날텐데.
딱봐도 일진이였을것같이 생겼지~~
원래 가해자는 기억하지 않지 피해자는 평생 기억에 남고 그것도 생생하게
사실인가보네ㅋㅋ말도 참 뭐같이하네
절대 기억 안날수 없을거같은데~
학폭을해야 연예인이 되는건가??때린놈은 기억을못하겠지..학폭 관련자는 무조건 퇴출시켜야함
갓 데뷔했을때 터져야 제대로 엿맥이는건데 지금 은퇴해도 아쉬울꺼 없을듯
이제 연예인 안 믿어 진짜
직접 찾아뵌다는 말이 더 무섭다
유명하자너 얘뿐만 아니라 소유 다솜 다 일진이었자너 DJDOC가 괜히 씨스타보고 여자 DJDOC라고 한게 아니다
니 일상이었는데 기억이 선명하지 않으면 학창시절 기억을 기억상실증으로 잃은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양아치 일진짓하면서 학창시절에는 노는무리에 껴서 애들이 설설기는거 즐기면서 노래잘하니까 연예인데뷔할거라고 떵떵거리면서 살았겠지 못된진한거 그거 다 돌려받는다 남한테 눈물나게했으면 적어도 참회하는마음으로 살아
어여 가라 좀 그리고 밑에 피해자도 잘못있다했는데 니네 애들 나중에 학폭당해도 그따위 헛소리 짓거려봐라 어디되나 남의 자식은 되고 니 자식은 안되다는 개 이기적인마인드로 살다가 니도 똑같이 그렇게되^^
그러니까 연예인들이 꼴통집단이라고 그러지.. 그룹 하는 애들보면 그냥 회사 다니는거랑 똑같은거. 안맞는데 돈땜에 억지로 맞추느라고
글 출처가 거짓선동의 성지 네이트판이라 신뢰가 안갔는데 기억이 선명하지않다는 입장을 보니 거의 빼박이라봐야겠네... 자신이 누굴 때리고 괴롭히는 사람이 아니었다면 무조건 그런적 없다라는 말부터 나와야되는데 운은 좋았네. 부와 명예는 다 쥐고나서 터졌으니.
학폭가해자는  연예인회사에서  애초에  자르길
아니면 아니고 기면기지 선명하지 않다는 먼 말이야 방구야니애미가 그래 가르치더나
나오지마라 쓰뤡 같으년
한사람의 애기만 듣고 너무 몰아가는 악플들 진짜 한심하다 아직 머라고 답변 안나왔잖아 그럼 좀 가만이 있어 기레기들 특징이 없는 사실도 사실로 만드는 기레기들인데 제발 한사람의 애기만 듣고 제발 그만 해라
인정하고 사과하면 되지. 기억이 안난다. 청문회 하니?
학폭 가해자는 여러 사람을 괴롭히고 때리기 때문에 저사람도 그중 하나인지 기억이 불분명하지만 피해자는 기억이 선명하지 15년전에 다른기억은 다 날걸?
찾아가서 확그냥!
효린은그리상겻는데 다솜은충격이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효린부자됫으니 조용히살아라ㅋ
나이가 얼마니 드셨길래 과거를 잊을 수 있는지
노래할때 목소리도 겁나 담배소리 같은데 한국의 비욘세니 아이돌 최강이니 띄우는거 뭔가 아닌거같았는데 이것마저 사실이면 뭔가 엄청 실망스러운 사람인거같네....
씨스타 데뷔가 언젠데 지금?진짜 뜬금포.
씨스타 보라빼고 다 학폭가해자 맞지않나
역시 사람은 생긴대로 노네 ㅉ
선명하지 않아ㅋㅋㅋㅋㅋ피해자는 저렇게 선명한데..역시 상처는 준 사람보다 받은 사람이 더 또렷하게 기억하는구나
효린아 이참에 은퇴하고오빠랑 결혼해서  행복하게살자  오빤 효린이 사랑한다~♡
이게 이제 터진게 신기하네 데뷔떄부터 일진돌로 유명했잖아
원래 자신이 불리한건 기억이 나지않지
실망이다. 정말이지 대실망. 기억이 선명하지 않는다는 건 그럴 껀덕지는 있는 학창시절이었다는 거잖아. 사실 평범한 학생이었으면 기억이 나고 안 나고의 문제가 아닌 어불성설이란 반응이 먼저이고 당연한 거겠지. 효린 실망이다. 학폭출신이었다니....진짜 내가 다 화가 나네
ㅋㅋㅋㅋ 역시 때린놈은 기억못하지....
다음엔 누굴까...
3년동안...피해자 입장생각하니 소름 돋는다
놀랍지않다는 느낌
이제 효린을 시작으로 다솜,소유,보라등 나머지 씨스타 멤버들도 일진설에 휘말리겠네
난 25년 전에 똥싸다 주저 앉은 일도 기억나는데...효린의 기억력이 빠가인 것인가
착하게살어~~나중에 다 돌아온다. 나에게 돌아오지 않으면 후대에 다 돌아오니 인과응보는 있다.
어릴때 아프고 큰수술하고 했다더니 그와중에 별걸 다했네
사실이면벌받아야지.대중의차가운시선과 날카로운말들그게무엇보다큰벌이될거야.
양아치였네 ㅋㅋ 티비에서만 착한척한거고 ㅋㅋㅋ 그냥 퇴출퇴라 그게 답이다
열심히 일이나 해라 애들아 쟤들이 어떻던 뭔상관이 있냐 너네들이남 걱정 하지말고 건강 챙기며 잘 벌고 일해라 제발
보라빼곤 모두 유명했다던데... 누가 다 사실좀밝혀서 올려주시길.
원래 가해자는 기억못해요. 피해자는 그 상처를 평생안고 살죠.. 안겪어보면 몰라요.
기억이 선명 하지않치~?  피해자는 기억이 아주 선명해~~
찾아가서 어쩔려고.. 또 막 패는거 아냐????
왠만하면 학창시절 중요한 일들은 기억하지. 특히 때린일 맞았던일, 괴롭혔던일 괴롭힘 당했던일은 잘 무마하세요
기억에없다가. 아니라 선명하지않다~~~ 말이야방구야
스펙타클하게 학창시절 생활했나보네. 저게 기억이 나고 안 날 일인가?
찾아가면 그게 2차 고통이다  ㅡㅡ  너도 고통을 좀 가져봐야할듯
학투다 학투
피해자가 싫다는데 뭘 찾아뵌다는건지.. 무서워서 보겠냐구요 티비에 그만 보고 싶네요 학폭가해자 OUT
학폭미투하는 사람들은 사과 요구하지 말고 그냥 터트려 쟤네들 사과할 맘이 있었으면 벌써 했지 지금 하는 사과는 연예계 떠나기 싫어서 하는거지
때린 사람은 기억 못함 맞은 사람은 평생 안고 살아가는데
굿 바이...
그나이에 치매냐
이미 돈 다벌고 단물 다 뽑았는데 왜 지금 터지냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 리벤지하려면 진작했어야지
터치 마이 바디~~
씨스타 멤버들 데뷔때부터 말 많았는데 묻히고 잘나간게 신기...
3년 동안 기억이 안난다..OOO이네~~~~
미투 빚투 학폭
핸네...
피해자들은 학폭 죽어도 못 잊지 정말 고통스러웠겠지
기억이 안난다니?머리가 그렇게 텅텅 비였으며서 평소 개념있는 똑똑한척은 겁나 하고 다니더만ㅡㅡ그만 보자 인제 해먹을것도 없잖아
기억선명하지않다는게 더 화난다. 피해자는 평생 그 고통을 갖고사는데..못된것
퇴출이 답. 꺼져라
미투약투빚투에 이은 학투
본인은 모르지... 당한 사람은 아마도 그 아픈 기억이 선명할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 여러명을 괴롭히고 때려왔으면 특정 인물이 누군지 어떤 짓을 했는지가 기억이 가물가물하겠냐 이게 팩트다. 피해자는 그 기억 평생 가지고 산다 니가 학창시절 추억하며 미소 지을때 피해자는 지우지 못해 눈물 짓는다
효린 사실 요즘엔 국내보다 외국쪽에서 돈 더 벌어서 터져도 이또한 큰타격이없음...
가해자는 모르는건지~~~ 모르는척하는건지~~~
ㅡ또 학폭으로 줄줄이 올라오겠네요
피해자가 거짓이 아닌이상 지금 본인나이가몇인데 중학생때일이 기억에 없다는건지.
때린사람은 기억못하도 맞은 사람은 기억 난다더니 한두명이 아니라 모르는건 아닌건지 ?
야 돈좀 있냐?
씨스타는  보라빼곤 모두 일진  출신이었다던데... 이제서야 밝혀지나??ㄷㄷㄷ
양아치 ㅆㄴ
피해자는 평생을 못잊을 트라우마일텐데 넌 기억이선명하지않다?그것만으로 넌 ㅆㄹㄱ가해자라는 증거다
3년간????
니가 가해자라 피해자입장 모르지? 그 피해자분이 너 보기싫을거야 데뷔때도 일진설 나돌긴했지만 니가 씨스타로 잘나갈때 티비도 안틀었을걸? 니가 꼴보기싫어서 걍 무릎꿇고 사과해 아님 분풀릴때까지 때려달라든가
데뷔때부터 일진이라는거누구나 다알고 있었는데기억이 안난데ㅋㅋㅋ
나이가 300살이나 되냐래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 댓글 보고 빵터짐 .  가수는  자기  노래 따라  인생 간다던데  .  학폭한거  "니가 더 잘알잖아?"
기억이 안난다고 하는 자체가  인성이 글러 먹었네!
왜 상처입혀놓고 기억이안나 왜...진짜 못됐어
기억이 안나는데 어떻게 사과를하냐????
춤추고 노래하는 딴따라새키들 90퍼가 그렇지뭐 학교에서 손도 안대니
역시 때린 사람은 잊고 맞은 사람만 선명하구나
째거 겅부를 했겠냐 뭘 했겠냐! 중딩부터 그랬으면 남자애들이랑 안봐도 뻔한 애인줄 모르난
팩트체크팩트체크
잘못이라고 생각을 안하니까 기억도 안나는거겠지......근데 근 3년을 괴롭혔는데 기억이 안나는게 말이 되나요?
때린놈은 기억이안나겠지 그때는 양심에가책은1도없었으니 하지만  맞은애는 평생 트라우마
기억이 선명하지 않으면 똑같이 당해봐. 그럼 기억 나겠ㅈ
기억이 왜안나?그렇게 늙은것도 아닌데.하긴 그래.가해자는 기억이 안나.아무생각없이 저지르고 상대방이 상처받든말든.빨리 밝혀라.3년동안 그랬다면 문제있다.
역시 효린누나 걸크러쉬 뿌셔부셔
티비에 다시는 나오지마라 ㅡㅡ
기본적으로 학폭은 걸러내야됨
요즘은 폭투가 유행이네
교회 그리 열심히 다닌다면서ㅋ
기억 선명하지 않아?  피해자를 두번 상처주는발언!진짜 효린에게 대대대 실망!
그러고 살긴 했나보네.
기억이 나긴 나나보네
댓글엔 루저밖에없나
원래 모든 가해자는 기억 안난다 하더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성범죄든 폭력이든 정치범죄든 기억이 없습니다 시전
으흠 좋게 봤는데 실망이네
관상은 사이언스다
찾아뵙겠습니다  ㅋㅋㅋㅋ
기억이 선명하지 않아?!ㅋㅋ 말 되네~ㅋㅋ
진상규명적폐청산재산몰수 징역형 해야합니다남에게 피눈물흘리게하고 자기는잘살면안되요
해결을 할 수 있는 문제냐?
원래 때린 놈은 기억이 잘 안난다 맞은사람만 기억하지 ㅋ
원래 연예게쪽이 특히 가수들 알만하지
벌만큼 다벌어서 좋겠다
원래 가해자는 기억을 잘 못하는 법.
ㅋㅋ미칀ㅇㄴ련ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억상실증이냐~;;; 5살때를기억하라는것도아니고 고작지 중딩때인데 기억이선명하지않댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁜짓한 사람에게 철퇴를....정확한 사실확인 빨리하길....
그래 넌 기억 안나겠지 그게 문제야
누가 봐도 대충 일진처럼 생겼구만
원래 때린 사람은 잘 기억 못해요. 맞은 사람이 기억하죠.
뭐 맞은 사람이 기억하지
괴롭힌 대상도 많고 저지른 짓도 많아 기억이 선명하지 않은가보네
잔나비 학폭으로 시끄럽더니 갑자기 효린학폭으로 묻어가네? 잔나비 학교폭력 묻히려고 효린 팔아먹누???
어떤게 구체적인 증거지? 효린의 졸업사진과 졸업장이 학폭의 증거야? 아님 피해자라 주장하는 한 여자가 장문의 문자 그것도 서로 오고간 문자도 아닌 혼자 사과해 그럼 용서할게 찾아오지마 무서워 .. 이게 구체적인 증거야? 왜 뜬금없이 여론몰이에 마녀사냥? 분명 어릴적 잘못을 저질렀다면 그에따른 반성과 자숙은 필요하겠지만 벌써부터 마치 살인이라도 저지른 것처럼 욕하고 나무랄 필요가 있을까 .. 그래서 누구하나 휘성 불쌍해서 더 챙겨줘? 여론몰이 마녀사냥이야말로 십수년전 학폭보다 더 더럽고 잔인한 행동이야
퇴출되어야 마땅한데, 글래머에 섹시하니깐 좀 판단내리기 쉽지않네~ ;;;
여자니까 봐줘야힌다
댓글에 전부 학폭 피해자들만 있냐ㅋ
쟤네랑 마마무랑 유명하잖아
사실이면 진즉에 보내지 왜 지금와서ᆢ일수도 아닐수도 여서는 아닌지ᆢ난 팬은 아니지만 한여자의 인생과 결혼 미래가 걸린 문제지 않나 확실히 따져 보고 보내도 보내라
학교 다닐때 때리고 맞고 안해본 사람들 있나?군대는 더 심할거고 요즘은 연예인은 수님 목사 신부 이런분들만 해야 할듯~~~
5명이 모이면 한영은 쓰레기라던데 4명이 뭉쳐서 한명빼고 쓰레기들이 된건가...? 보라만 정상이누~
일진들은 다 백수나 OOO 되야 하는데 거의 10/8이 중하 이하로 사는데 10/1은 일반 범생이로 성공한애들보다도 잘산다 효린처럼 연예계나 승무원또는 텐프로 건달 호빠 불법으로 승승장구 권선징악이 다 맞지 않아 반면 찐따라고해서 보통 고등학교에서 최소 top20위 안에 대학들어간애들이 2/1이기는 하지만 나머지 반은 ㅂㅅ 처럼 살거나 일반직장들어가서 산다 그리고 일진들 날라리들 다 망하는거는 아니더라 거의 재 말이 맞죠 님들주변 일진들이나 찐따들도 거의 이렇지 않나요?비공감이면 이유적어줘요
결코 하지 않은 일들은 굳이 선명하게 기억 해 낼 필요도 없는 일이지 않나요?
하루 패서 피해자를 자살로 몬 가해자와 3년간 팼는데 피해자가 견뎠을 경우의 가해자 중 누구의 죄가 큰가? 법적으로만 재단하기 어려운 문제다.
댓글은 이미 범죄자 확정이네ㅋㅋ좀 지켜보자얘들아ㅋㅋ의정부일가족사건처럼 아들을 살인마로만들지말고ㅋㅋ
쿵쾅이들 건수 하나 물었구만 ㅋㅋ 사실확인도 안됐는데 일단 조지고 보는거야??암~그럼 그래야 쿵쾅이들이지
댓글들 수준 봐라 저래놓고 어그로면 어쩔라고 그러냐?? 진심 걱정되서 그럼;;
는 효린한테 학폭 당했다고 올린 A한테 학폭 당했다는 B의 글이 올라왔네요ㅋㅋㅋA 현재 글삭튀 했다는데 사실이 뭔지 궁금하네요.
내가 관상좀 볼줄아는데 시스타중에 그나마  다솜이 의외임 넷중에 제일 낫다. 나머지애들은 관상= 성격 그대로.
원래가 가해자는 잘몰라 근대 학교폭력에 가해자가 아닌사람이 있나??난 나때린놈보다 이간질하던 반장이 더열받는대 결론은 누군가 작정하고 걸고 넘어지면 자유로울수 있는 사람 하나도 없단다 사회 시스템을 고처야지
글 내렸음.주작아님? 본인이 왕따시켰던 중딩동창 글 올라오니까 바로 내림.고소당할일만 남았네
근데 ㅋㅋㅋ졸업장만 있지 증거는 없잖아 ㅋㅋㅋㅋ구라면 어떻게함!
기억이 안난다는말이 더 기가찬다 너도 애 키워보고 똑같이 당해봐야 알겠지  똑같이 당해라
보통 여자1진들은 남자1진들의 노리개 아닌가?
아니피해자분만나서사과한다잖아..설마효린이얼굴알려진연예인인데피해자분만나서안좋게하겠나?악플심하게처다는것들처벌해야한다..ㅉㅉ
근데 왜 이제와서? 씨스타때 돈 다 벌게 해주고? 나같음 보자마자 했거나 더 미리 글 썼을텐데?
과거 깨끗한 사람도 있나,, 과거는 과거 일 뿐 이지 다만 폭력은 심했다,, 효린아 언닌 너만 믿는다,,
'과거의 죄를 벌하지 않는 것은, 미래의 범죄에 용기를 주는 어리석은 짓이다!' --- 학교폭력이 커서 성인폭력 쓰레기 된다!
저는 아직까지는 진실을 기다리겠습니다.
데뷔한지 10년다되가는데 왜 이제서야 터트릴까? 문재앙정권에서 뭘 덮기위해서 연예인기사를 터트리고있다 얼마전 모여배우 택시기사폭행도...9개월전사건을 터트리지않나.....
예태껏 가만있다가  왜 이제사  그걸말하는데진즉에 말했어야지
사라져라, 눈에거슬린다 여자!
효린 활동한지가 어젠데 ~~ㅠ 이제와서?
왜 지금에서야 밝히는걸까요!한참 활동할때하지무슨 이유일까요
기억이 선명하지않다?변명하지마시길
빼박 증거 나온거야?? 얘 데뷔한지가 언젠데 이제와서?
장원영 제니 얘들은 어찌 데뷔한거냐 학폭연예인 찾아보고 깜놀
윤서빈 학폭 아닌거 다 밝혀졌는데 자꾸 폭력 관련기사에 언급하지 말아주세요. 모르시고 그랬다면 이해하지만 아시면서도 계속 악의적으로 연관 시키시면 저장해놨다가 반드시 책임지게 하게습니다.
사실이라면 실망 또 실망
연애인이라 참 시간이 지나도 지랄이구만...또 먼 사건이 터졌나?? ㅋㅋ 뭘 숨기려구 ㅎㅎ이런 과거사건는 이슈가되고 장자연 사건은 묻이고 ㅋㅋ 재미있는 울 나라에요^^
잔나비는 은퇴했는데 효린은 어찌되나요?? 여자라서 은퇴안해도 괜찮겠죠?
찾아가서 또 때리기~~
이번엔 학폭으로 물갈아탄건가? 뭘 덮으려는거냐
이제와서?그것도좀웃기네..차라리씨스타로 겁나잘나갈때까던가왜굳이이제와서?이해가안되네
나혼자산다 무서워 ㅜㅎㄷㄹㄷ
유재석은 괜히 갓이라고 부르는게 아님
갑자기...   그렇게 활동할때는 말없드만..왜갑자기?
딱~~ 봐도  애들  패고  괴롭히고 남을 낯짝 이잖아
상상도 못했던 일은 아니지만 사람은 변하기 마련이니까요.
절때 감싸줄수 없다 다신 나오지말고 속죄는 무슨 걍 사라져라
효린 누나 33살 맞죠?
점점 피논란만 되면 그냥 쥐잡듯이 잡는 풍조가 확산되는구나. 결국 이득보는건 연예부 기레기밖에 없는걸 모르는 걸까. 제대로 밝혀진데 없는 상황에서 뇌피셜로 욕하는건 자기가 바보라는 증명일뿐. 그래도 정 욕하고 싶으면 승리 정준영 찾아가서 욕해 걔들은 밝혀진게 있잖아.
꺼져 밖으로 나오지마라
회개하고 사죄하고 착하게 살았으면 합니다
원래 때린 년은 기억이 안 나지만 맞은 년 기억은 영원하지. 근데 맞은 년 놈들 중에 간혹가다 구타유발자들이 있는 것도 사실이고
연예인들 대부분이 그럴텐데
역시 김치년였어
효린 가수 생활 몇년인데??  이제와서 그럼?? 돈이 필요한가???
진작에 얘기를 하던가 이제와서  저러는 이유가 궁금하네 요즘 학폭이 유행이라 뭐 하나 건져볼려고 그러는가?
연애인이되기 위해선 국회청문회라도거쳐야 할듯 옛 이야기나사건도 파고드니 자신의 입장에따라 사소한것도 큰사건으로커질도있고 시대도 잘따라야하고 엤날엔 아무것도 아니던게 지금은 조금만 흠만있어도 파고들고  학교만 갔다가바로 집에만 가야
일방적 주장일뿐, 증거될건 하나도 없네요. 법으로하세요. 절대적으로 유리합니다. 남자가 아니니, 피해자의 일관된 주장-눈물도 안통하고, 당신이 이깁니다. 그리고 무고로 고소하고, 여기 악플들 다 캡쳐해서 고소미때리세요. 당신의 전투력이면 충분히 승산있습니다. 화이팅!!
또 시작이다~~미투에서 이제는 학폭이니ㅡㅡ과거에 죄안짓고 산 사람 어딨니지금이 중요한거지개과천선하면 된다
빠져나갈 구멍은 딱하나 밖에 없다. 노무현을 존경한다고해.. 그리고 피해자라고 주장하는 아니가, 이명박근혜 빠라고해...그거 아니고는 극단적 선택밖에 답이없다.
찾아가서 뢔? 한번더큰 폭력행사하게?? 걍 은퇴하고 조용히 살아라
관상은 거짓말 안하네 ㅉㅉㅉ 여우같이 생겨가지고
돈 좀 뜯고싶은가?
유영현 기사 나오자 누가 용기를 내서 올린건가?  3년이면 신고해도 되고 부모님에게 말하지 해결 되면 좋겠다
근데 이제와서? 씨스타가 데뷔한지가 언제인데...;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자업자득이지
볼필요도 없다 그냥 물타기 망상가
기억이 선명나지 않을정도로 안중에도 없었지만 피해자는 지울수 없는 상처다
문재앙이 또 해냈구나
김종국 이지훈도 학창시절 쌈 좀 했다며
데뷔한지가 언젠데 이제 뜨지?
기억에서 선명하지 않다니..원래 때린 사람은 기억 못해도 맞은 사람은 평생가는거야!  벌 받아야지
잘못한거는 맞지만이젠 연예인도 하기힘든직업이다
효린이 데뷔한지가 10년다돼가지않나? 학생때일을 이제야 터트려? 상식적으로 말이안된다. 문재앙이가 뭔가 덮을려고 논란거리 연예인사건 캐가지고 기사쓰라고 그러는거지. 얼마전에 여배우가 택시기사 폭행한거만해도 사건발생한지 1년다되가는건데 그걸 이제야 기사화시켜가지고 ㅋㅋㅋ 뭘덮으려고 문재앙아...북한에 또 뭐 퍼줬니?
오늘 악플러들 쓰레기들 많네ㅡㅡ 이렇게 악플다는 니들은 떳떳하니? 사실확인되면 욕을 하던말던해야지 이건모 그자리에 없었으면서 입에 담지 못할 욕이나하고...ㅉㅉㅉ
지랄들 이러다 조상무덤얘기까지나오겠네
데뷔한지가 언젠데 뭔 지금와서 물고 늘어지냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 삥뜯을려는거 아니냐
흥신소에 의뢰해서 이미 피해자 정체는 파악했어 더러운쿵쾅이니까 고소각들어갔지 이게 금수저와 흙수저의 싸움  익명성이라 못찾을줄알겠지만 이미 위치잡힘
효린 응원합니다
공식입장) 효린이 피해자였다고 뉴스떳음
활동한지 10년이 다 되가는 연예인 학폭 주장글이 이제서야 올라온다는 것 자체가 이해 안감 ㅋㅋ 증거 1도없이 오직 피해자라고 주장하는 사람 말만 듣네 구라면 니들이 욕해서 악플로 상처받는 연예인은 누가 책임져주냐? 글도 내렸다는데 에휴 아무나 글 싸지르면 다 감싸주는 시대가 되버렸다니 대한민국 안타까운 나라네 ㅋㅋ
아 효린한테 당하고싶다... 내가 누워있고...
섹시해
15년전일이 기억나? 기억난다해도 그게뭐?
어릴때  실수인데  그걸두고두고  괴롭히면~~지금도  그러면  문제지만^^
님들이나 잘하셔
개돼지들 납시셨네 ㄷㄷ
근데 이렇게 공격적인 성격이 성공하는 법임. 그 피해자라는 분은 아마 그다지 성공하지 못했을듯함. 항상 잘나가고 공격적인 성향이 뭐든 잘하더라. 착한거? 쓸모 없는 것임. 그냥 가난해지고 별 볼일 없어진다는 징표일 뿐임.
내가 볼땐 피해자도 ㅂ씬같은데 ㅋㅋㅋㅋ
양아치들 퇴출시키고 발도 못들이게 해야하는건 맞지만 이게 사실인지 아님 악플러의 거짓인지 모르는 상황에서 이렇게 물타기를 하는게 참....
너무 늦은 뒷북 아니냐?  쟤는 시스타 시절부터 그런 루머가 있어왔던 애인데 왜 이제와서? 안 그럴 것 처럼 생긴 애였어야 화제가 되지 쟤는 그럴 것 처럼 생긴 애인데? 오히려, 결백한거 아님?
왜 이제와서?
윤서빈도 학폭 안했는데 학폭 했다고 몰아가서 선생님들이 학폭위 안열렸다고 해명한거 못봤냐?? 아직은 신중할때
지금의 잣대로 과거의 것을 재어보니 잘못했다?ㅋ 만약에 지금의 효린이 평범이하의 삶을 살고 있어도 이럴것인가?ㅋ 우리 나라 거지근성 참 이상하다...남이 잘되는꼴을 못보지? 적당히 하고 모두의 앞날을 응원해주자 이 백년도 못사는것들아.ㅋㅋ
일진은 가시나들이 더하지 엣날 친구랑 떡복이1인분하고 김말이2개먹고잇는데 갑자기와서 하나먹어도 되냐고해서 먹으라햇더니 ㅅㅂ 김말이 쳐먹더라 그래서 그 가시나가고 나서 아줌마한테 남은거 하나 잘라달라고함 ㅅㅂ인데 여세 개이쁘더라
15년전 ;;;; 뭐이건 환갑되서도 말나오긋네
찐따 애들 판치네... 학창시절 몇대 맞은걸 가지고 학교폭력 이라고.. 쥐잡듯 잡네ㅎㅎ
왜 이제와서? ?
아.. 알몸으로 효린에게 학대 받고시포랑
그냥 은퇴나해라 호호호 나도일진출신인데 연예인아니라 괜찮음 호호호
15년전애기는좀 그만하자
그래도 되게 관대한? 피해자네 프듀X 걔나 잔나비 멤버는 빛보려는찰나에 딱 튀어나와서 끌어내려졌는데 씨스타 계약 끝나고 활동피크 다 지난다음에 얘기한걸보니.. 아님 별로 심하게 당한게 아닌가보다 효린 데뷔한지가 언젠데 지금말하냐
학폭미투네요근데 효린은 신빙성이~~~데뷔한지 십년이넘었는데 이제와서
항상 응원하겠습니다 효린님
이젠 미투운동에 이어 학폭운동 열풍인건가? 이러다 30, 40년전에 학교폭력 피해자도 나올 각인데...
또 학폭으로 들쑤시구만하여간 남잘되는꼴을 못봐
이렇게 따지면 연예계에 나가야 하는 애들 겁나 많은데 린도 자기가 일진이라고 했고 서인영도 선배들도 자기 함부로 못대했다고 밝혔는데..학폭미투 지겹다
데뷔한지가 몇년인데 이제 와서야 학폭으로 물고늘어지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 삥뜯으려는거 아님?
아니 이게 좀 웃긴게 15년전 일이면은데뷔초에 기사화되어되는게 정상인것같은데10년이 지금 상황에서 갑자기 기사화내서이슈화 시키는거 자체가 먼가 이해가 도통 되지않넹~
미투 다음 빚투 그 다음이 폭투자기가 찌질해서 학교 다니면서 맞고 다닌걸 15년이 지난 지금...아직도 찌질하다
나도 학폭가해자는 연예인퇴출해야한다는 입장이긴한데 효린은 이전에 시스타때부터 엄청 유명했는데 해체도 하고 개인활동 하는 사람한테 이제와서..? 보통 엄청 전성기때 연예인 학폭논란이 올라오다보니 효린이 지금은 솔직히 티비도 잘안나오고 직접 찾아보는 사람한테나 유명하지 전성기는 지났다는 생각인데 이제와서 올리는건 뭘까 싶은, .. 물론 아직은 결과가 나온건아니라 중립으로 생각중이제와 올린것도 뭐 나름 이유는 있을테니
15년전인데~
확정 지어서 말하는 이유가 뭔가요? 효린이 아니라고는 안 했지만 했다고도 안 했어요 네이트 글 내렸는데 어떻게 될 줄 알고 그렇게 카더라 거려 콩밥 한 번 먹어볼텨?
학폭을 이제와서 얘기하는 당사자가 참 . . .그걸 지금에서 왜 떠벌리는건지
왜 이제와서 폭로하나!?
효린이 연예인데뷔한지 10년이 넘어가는데 이제서야 사건이 터질수가있나? 진짜 일진이고 뭐고 그러면 남녀공학터지듯이 연예인되자마자 작살난다. 지금에서야 논란거리를 만드는건 정치권의 음모임. 얼마전 뉴스터진 여배우의 택시기사 폭행사건만해도 사건이 발생된지 반년도 더지난사건이고 재판받고 선고까지 끝난사건인데 뒤늦게 터트려서 논란키워서 뭔갈 덮고있는거임. 이런뉴스날때 정치권에서 뭔가 또 사고를 쳤다는거다. x발 문재앙..
네티즌들 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ 연예인 욕하면 지들 인생이 나아지나? 사건만 터지면 우르르 몰려가서 욕하는거 미개한데
지랄하네 증거있어? ㅋㅋㅋ 여긴 찐따들만 모여있나 인터넷 글 하나 딸랑 보고 믿는다고? 니들도 대단하다잉~
윤서빈은 학폭루머임 마녀사냥 ㄴㄴ
원인은 문재앙.
이 글에서는 여자 비율이 높은 이유는 뭐냐?? 얼마전 잔나비 개는 안그렇더만 ...그간 질투와 시기의 대상이었음??
은퇴하세요 호호호 나도일진출신인데 연예인아니라 괜찮음 호호호
근데 아직 확실한것도 아닌데 왜 욕함?? 기다리면 또 입장 표명하겠지
확실하지도않은데 또 또 시작된 사람들 냄비근성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게욕하고 아니라고하면 ? 아닌거지뭐 ㅇㅈㄹ
어릴때 그맘때 그정도는 그럴수 있지.....;;;다들 죄안짓고 사는사람들 있나??어른이되서도 그러면 문제지만;;;
시효가  한참  지난거  같은데  명예훼손으로 반격...
만만한게 연예인이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15년전 중1때부터왕따 당했다고 올리기싶을까..쪽팔림도없는듯
정도껏 해라 ...나 괴롭혔던 녀언들 아직도 그 상처가 남아있지만 공인이라고 다 싸잡아 퇴출시키는건 좀 아니다 케바케 아니냐...
저기요? 여러분 확증도 아닌데 물타기가 오지긴하네요 ㄷㄷ 그사람 찾아가서 이야기 할정도 오해 했을수도 있는건데 음..
솔직히 말해서 난 효린팬도 아니지만 이건 머 피해자라 주장하는 사람의 글하나 때문에 그냥 다짜고짜 비난질하는게 너무 어처구니가없다 아직 제대로 밝혀지지도 않앗는대 피해자라 주장하는 한 사람의 글 몇자로 이런식의 비난은 진짜 생각 모자른 인간들이 마녀사냥식 비난밖에로는 안보인다. 그러니 비난을하더라로 제대로 밝혀지고 비난해도 늦지않다 그닌깐 적당히 쫌하자 진짜 생각없어보인다 무쓴 감정싸움도 아니고...물론 아닐수도있지만 니들이 이렇게 설레발 쳐서 엉뚱한 피해자가 나온다면 어차피 니들은 모른척할꺼 아니냐? 그닌깐 단순 비난질만하지마라
블랙핑크 제니는 학폭 루머 조작으로 판명난 지오래다 틀퀴들 요즘 루머 퍼뜨리려고 하는데 진짜 허위사실 퍼뜨리면 고소처먹으니까 알아서 아가리 닥쳐 ㅋㅋㅋ진짜
확인도안하고 욕부터하는 클라스들~ㅉㅉㅉ
배댓에 소유언니도 학폭했다거나 일진이라는 분들. 사실관계 확인도없이 얘기하지마세요. 소유언니는 죄없는 사람들 때릴분도 아니고 성격도 내성적이고 주변사람 잘챙기는 다정다감하신 분이라 그럴리가 없거든요. 사실관계 확인하고 말씀하시죠.
왜 이제와서ㅡㅡ.
지금와서 기억하면뭐할건데...하여튼 쪼다들
저도 학폭당하고 찐따출신인데 일찐들은 죄가 없어요 다 우리가 병ㅁ쉰같이 생기고 돈없고 냄새나고 공부 못하고 옷 못입고 성격 소심하고 말주변없어서 당하는겁니다. 여러분들 찐따되기싫으면 노력을 하세요 바뀔려고 진짜..
효린본인이 학교폭력을 했는지 기억이 나지 않는다면  진짜 본인이 학교폭력에 가해자인지 생각을 해보고 맞다고 판단된다면 직접찾아가서 사과를 해야겠지 하지만 그런것이 아니라면 사과할필요는없다 그리고 이상한게 왜 세월이 한참 지난후에 자신이 학교폭력에 피해자라고 나서는지 이해가 안간다 방송이나 가요프로그램등에서 받을탠데 또한 효린이 연예인이 아니었다면 자신이 피해자라고 나섰을까
언니!! 힘내세요.. 학교 다닐때보면 남자들은 치고박고 많이 싸우잖아요 큰일아니에요 기억 못할정도면 그냥 티격태격한거같은데 너무 몰아가지마세요
누구하나 잘되는 꼴을 못봐요  이것들은
프리함을 추구해야 세계적인 톱스타가 나오는데 우리나라는 너무 경건주의에 빠져있네요
15년 전 일을 어떻게 기억하냐~~??어제 일도 가물가물 하구만....정도것 해라.정도것
학폭을 이제 까발리는 이유.... 자랑이냐? 왜남잘나가니 배아프다?
중학교 때 일을 뭘 꺼내고 그러냐. 지금 인성이 쓰레기도 아닌 거 같구만.
조금만  건드려도  학폭..참여럿잡네
근데 왜 이제 와서?? 피해자도 정신병 아니냐;;
이수역 폭행사건 가해자가 피해자 코스프레 했음에도 진실이 밝혀지기 전에 35만명의 서명운동...안창피합니까....아직도 밝혀지지도 않았는데 무조건 적으로 OOO처럼 댓글 싸지르는 분들이 많은거 같습니다 아휴효린 옹호 하는거 아니고 피해자가 구라치는거라고 하는것도 아니에요그저 댓글보면 진짜 아무 생각없이 사회생활에서 쌓인 스트레스, 분노를 악플로 해소하는분들이 많은것 같고심지어 본인들이 자각허지 못하시는 분들도 더러 있을거라 생각되어 댓글 남깁니다.섣불리 행동하지 맙시다ㅜㅜ
참  어이가  없다. 처음 가수한다고, 했을땐,  어디 숨어 있다가,   잔나비덕에,  또 이러는건지...ㅉㅉ니들은  방송힘  없인   해결  못하냐?  ㅡㅡ
한국은 참 이상한 나라야~  그럼 씨스타 갓데뷔했을때 이런글 안올리고 연예인되서 돈잘벌고 잘살고 있으니까 배아파서 그런건가? 씨스타 갓데뷔했을때 피해자는 그때는 생각안났었나??? 잘되니까 이슈  몰이해서 한사람 죽일려고 드네 계집들이 문제다 문제
혹시 모르니까 결과보고 욕하자왜 한창 잘 나갈때 안 터트리고 지금에서야 터트릴까? 사실확인하고 해도 늦지않아
이쯤되니까 어느순간부터 미투라는 게 그냥 너 나 괴롭혔지? 너도 ㅈ돼봐라로밖에 안 보임 청소년기에 누구나 일탈을 할 수 있다고 생각한다. 지금 바르게 살면 된 거고 어차피 효린 벌만큼 벌었고 은퇴해도 평생 잘먹고 잘살텐데 나이 30먹고도 어린시절 부모님 선생님한테 이르는 일름보처럼 참.. 물론 효린이 잘못했지만
응 효린 이미 20억이상 벌었고 아무 문제 없이 잘 살아 ㅋㅋㅋ 일주일 뒤면 잊혀지고 ㅋㅋ 하지만 학폭당한 찐따는? 아무런 힘도 없고 추하게 인터넷으로 썰이나 풀고 찐따들알지? 대부분 엠생으로 살고있는거 ㅋㅋ 지금 학폭당한애도 어떻게 살고 있는지 뻔히 보임ㅋㅋ 평생 9급준비하거나 부모등골 빨아먹는 엠생백수 찐따들 성격으로는 제대로된 직장 취업도 못함 ㅋㅋㅋ 취업해도 대인관계 쓰레기수준이라 직장내 왕따로 또 그만둠 ㅋㅋ 평생 도돌이표 어딜가나 찐따 나이먹어도 찐따~ 직장에선 왕따~ 한찐영찐=한번찐다는 영원한 찐따~
효린활동한지 거진10년되지 않았음???이제와서 저걸 밝히는 건 뭔데?
참나....여기 글쓰는 넘들은 학교다닐때 다 맞구만 다녓냐.. 어릴때 그럴수도잇는거지 멀 이거가지구 일이십년 지난거가지구  쇼를하고잇어.... 맞고다닌게 자랑이냐.... 다들 피해의식만 잇어가지구 무슨. OOO도 아니고
이번방법으로  공개적인건  아니지않나싶다.  중학교때있었던일을   꼭 이렇게  모든 국민앞에  떠들어야했나?  누구의 편도 아니지만...   이건 올바른방법이 아닌것같다.
가만있다 왜 지금??? 피해다코스프레하는 여자 증거가지고 와라 효린이 명예훼손으로 저 여자 어떻게좀 해라
아직 정확하게 나온것도 없는데 그냥 인스타 댓글에 폭력당했어요 라는 말만 드고 저딴 베뎃들을 적는다고..? 에휴 우리나라 아직 냄비근성 고칠려면 20년은 더걸릴듯;; 글 읽어보면 댓작성자가 주작일 가능성도 충분히 있어 보이구만 무작정 연예인 못까서 안달이네
근데..학폭 잘못인거 인정하는데...이렇게 꼭 공개적으로 해야하나요~~?먼저 찾아가서 사과를 요구했는데도 사과를 안한거면 모를까...왜들 직접 안찾아가고 이렇게 공개를 하는건지....
솔직히왕따당하는얘들은 왕따당할만하다
15년전 일가지고 이제와서 이러는 사람은 보통 관종 아닌가 아니면 데뷔초에 터트리던가 아님 돈없어서 돈뜯내려하나 이런사람들 보통 남잘되는 꼴 못보거나 관종이거나 둘중하나지 그리고 댓글로 욕하는 사람들 학폭 당했던 사람들인가 잘나가는 연예인 정치인 사회인중에 학폭당하거나 학폭하던 사람들 있을텐데 왜 다터트리지 그러냐 15년전 일로 참 세상 관종 많구나 많아 댓글에 욕하는 놈들 학폭 당한 사람들 뿐인건가 에효
개처맞던 OOO들이 요즘 학폭미투한다고 이제와서 겁대가리 상실하고 폭로하면서 신났네   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추하다 OOO들아  처맞는이유가 있음 비융진들
과거에 잘못할수도있지모이리 호들갑이야 하여튼 국민성 ㅂㅅㄷ
이때다 싶어 너도나도 학교폭력신고하고 지랄들이네 평생 그렇게 찌질이 본성으로 살아라 ㅋㅋㅋㅋ어차피 자본주의사회 신고해서 연예계 퇴출당해도 여전히 효린 밑인것을...OOO
예전에 나쁜짓을 한 것은 분명 나쁜일입니다마는 이것으로 인해서 마녀사냥은 자제하심이 좋을듯합니다 사람이 살면서 흠하나 안내고 사는 사람없습니다 완벽한존재가 아니죠 과거야 어쨌든간에 현재에 성실히 살아가고 있다면 그것으로 과거의 치부를 꺼내든다는건 글쎄요 그건 좀 아니라고 봅니다 물론 과거에 피해자를 찾아가서 뵙고 사과를 드리는것이 도리이긴하겠지요 이 댓글보고 어마어마한 찬성과 반대가 예상이 되네요 찬성하는쪽은 선동에 휘둘리지 않는 올바른 생각을 가지신분이고 반대를 하는쪽은 선동질에 잘 휘말리는 충들이나 페미들이 아닐까 예상합니다.
유명해지니깐 배아파서 그러는거지 보나마나 애 백수일꺼다 백수생활 오래 하면 피해망상 생긴다더라
효린이는 건들지마라
학교다니면서 저런경험 누구나 한번씩 있는거 아닌가?? 데뷔했을때도 아니고 왜 이제서야 사과를 요구하는건지..  효린은 죄가 없다..  여름하면 씨스타를 기다리게 해준 효린을 응원한다!! 사과도 하지말길!!
실드 칠 생각은 없는데 데뷔할때는 암말도 없다가 이제와서 떠드는 이유는 뭐야.? 뭐라도 뜯어먹을려는 심성인가??
쳐맞은게 자랑이라고 이제서 기어나오냐?ㅋㅋㅋ
전과자도 차별받지 않는 사회 만들자던 년들이 이젠 아무 법적 책임없는 15년전 일 가지고 여자애 하나 매장시키려고 드네. 진짜 어이가 없다.
아 찌질허네 어릴적 맞아도보고 때려도보고 그러고 사춘기 지나가는거지 세월도 지났는데 이런걸적네ㅎㅎ
왕따 당하는애들 하는 짓 보면 다 이유가있더라...
학교폭력은 당하는사람이 문제라고 생각함
여기 효린 욕할수 있는사람 솔직히 없다 폭행만 같이 안했을뿐 동조한 사람이 90프로 이상인게 학교폭력이다 가해자가 아니라고 단언할수 있는사람 단한명도 없다 본인만 모르고 있을뿐이지 사회제도를 바꿔야지
중딩이 멀알겠냐..난 이해된다 피해자 찾아가서  진심으로 사과하면 된다 진위를 떠나서 어지간히 들 씹어라 이런것두 폭력이다 실수 안하고 사는 사람 있나?
15년전 얘기 꺼내서 뭐하자는건지 ㅉㅉ 정 화가 안 풀리면 개인적으로 찾아가서 사과를 받던지 할 것이지.. 대중들한테 다 까발리면, 대중들 인기로 밥 벌어먹는 연예인더러 직업 관두고 죽으란건가? 이건 좀 과한 대응 아닌가?
애들이 맞고 때리고 크는거지 뭘 이런거가지고 사람 한명 인생을 파탄나게 하려고하냐 어휴
어디  20년전 30년전 썰 풀어보세요 님들 ㅋㅋ니년들은 5살때 애미충 따라 식당가서 난동피워서 영업방해 한거 안떠오르지? 집에서 개처럼 뛰다가 아랫집에서 애미충 머리털 잡고 뒤흔들게 했던거 기억나? 하여간 댓글들 진짜 비열하네.
15년전일을 지금뭐할라고 끄집어내냐...배아프서그런가? 그냥살지
이참에 아이오아이 김소혜도 밝혀졌으면..
중학교 때 일을 거론하는 친구라는 여자도 한심하고 이것을 기사쓴 기자도 한심...  그것도 15년전 일을   하여튼 우리나라 연예부 기자들 문제...
이참에 다른가수들 과거도 다 밝히자 블랙핑크 제니도 서양애들끼리 어울리면서 같은 한국인 유학생 괴롭히던 사람임. 증거자료는 거의 삭제됬는데 남아있는거 링크올림https://www.instiz.net/pt/4008451#cmttop
효린 팬은 아니지만 .철없던 시절 나도 참 개망나니였지만지금은 그래도 나름 정신 차리고 산다...공인이란 신분 때문이겠지만 과거 털어서 먼지 안나는 사람 있나? 적당히 좀 하자
댓글창 더럽네요?? 효린님이 당신가족이어도 그딴말이 나옵니까?죄는 미워하되 사람은 미워하지말라고 안배우셨어요?저건 그냥 학창시절 누구나 해봤을법한 행동아닌가요?
