ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발닦고 잠이나 주무세요
약 덜깼나
본인의 잘못에 대해 반성은 안하시는지...
약쟁이는 착한가요?
? 내가 기사 잘못 읽음? 못돼? 누가?
야 꺼져 언제적 빅뱅이냐 대중의 인기로 스타가 되고도 부끄러운 짓을 했는데 반성은 못할망정 못됐다고?!! 사람들이 얼마나 열심히, 정직하게, 죄짓지않고 치열하게 사는지 아냐??? 어릴때부터 큰돈 쉽게 버니 세상이 우습지? 쉽게 번거 아니라고 하겠지ㅡ 보통 사람들은 너희보다 백배 열심히 살아도 그런 큰돈 못 만져보고 죽는다.
권지용이랑 니가 욕먹는 이유는 니가 약빠는 범죄저질러서이기도 하지만 그보다 더 큰 이유는 니네 yg는 당연하다는듯이 법을 어기고는 반성하고 자숙하면서 합당한 처벌을 받는게 아니라 마치 뽑내듯이 잘못에 대한 반성없이 뻔뻔하게 행동하고 있기 때문임 그래놓고 지금 누구 탓을 하는 거임?
빅뱅은 어쩜 하나같이 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 모아놓기도 힘들겠음
제발 약속 지키길 한국에서는 안보는 걸로
지가 못 된 거 특혜받은 건 생각도 안 하고 무슨 사회주의 국가 마냥 찬양만 해 줄줄 알았나;;; 그렇게 과분한 사랑을 받았으면 그렇게 살 수 있냐!!! 아직 반성을 못 했으니 그런 소리가 나오지
감사합니다. 연예계 은퇴 한걸로 생각하고다신 안볼수있길 부탁할게요.
의경하면서 약이나빨고 공익근무도 띵가띵가 놀면서 했으면서 뭐가 너무해ㅋㅋ
이런게 적반하장인가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스티븡유 만한 인재가 여기 또 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴깝을 떨어요 아~주..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 왜 욕먹는지 모르는 1인이네ㅋㅋ니입으로 라이브로 뱉었으니 진짜 한국에는 나오지말길ㅋㅋ빠이
언젯적 탑? 얘도 강성훈 다됐네. 세상흐름 못따라가는 도태남. 정신차리세요 아저씨.
현명한 결정 감사드립니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색기가 좋다좋다 하니까. 이래서 광대들을 오냐오냐 하면 지들이 뭐 된줄 안다니까
왜요 ㅠㅠㅠㅠ 왜 한국에서만 안해요 ㅠㅠㅠㅠ 다른데서도 하지마세요 ㅠㅠㅠ
어머... 쟤 너무 웃긴다
인간이 덜 됐다
건실한 대한민국 청년들은 이렇게 살지 않아요. 본인 앞길 찾아가며 공부하고 취업해 가정꾸리 그렇게 살지... 지금 그 나이에 인스타 라이브나 켜서 징징 거리기엔 많이 부족한 내공이네요. 본인 나이 또래 건실한 청년들은 훨씬 성숙하고, 한 가정의 가장이 되어도 될 만큼 강해요. 본인은 여전히 10대때 누렸던 그 어린 시절에서, 단 한뼘도 성숙하지 못했고 스스로를 돌아볼 힘 조차 못 키웠네요. 대한민국의 청년이라 부르기에는 턱없이 모자란 수준이라 외국에서 활동해도 꼭, 대한민국 사람이라 말하지 말아 주세요. 부끄럽군요 참...;
암만 그래도 니가 우리보다는 더 나쁘지 않냐?
???????????????????나 지금 잘못읽은거 맞죠 어이없네 완전 적반하장;;
이새끼 아직도 약하는듯
진짜 내가 기가 차서 다음보다 여기와서 뎃글단다이 못되먹은 머스마가 어디서 열빡치게 잎을 놀려?안바란다  한국에서의 니 컴백이런  썩어 문들어질 인성을 봤나진짜  싸다구 한대 갈겼으면 좋겠네 머시 그래억울하노 그래억울해서 마약하고 혀짧은 니 대표  백믿고 벌금 이만원인가 이천원인가 내고  넘어가서는누가 못돼? 이런 썩을 이 c키 이런  덜 자란 눔이 재능하나 믿고  그렇게 대중의 사랑믿고 컸으면 하다못해 돈 백이라도 기부를 통해 돌려주기는커녕 어디서 이 따위 기사를 내고 있어진짜 개빡치네
태양 빼고 늬들 다 싫어. 팬들 덕분에 돈도 벌고 그만큼 사는 주제에 한국에서 컴백을 안해? 안 하는 거 아니고 못 하는 거야. 말은 똑바로 해야지. 제발 좀 아무 말도 안 하고 살아라.
10년동안 국내 아시아 한정으로 왕의자리를 놓친적이 없었는데 어느순간 전세계를 누비고 다니는 방탄소년단한테 발려도 그냥 발린정도가 아니고 개쳐발려서 약간 뇌쪽이 현타온듯
너도 승리랑 똑같아; 한국에 제일 악질인색기가 뭐라는겨;
누가보면 억울한 일 당하고 사람들이 욕하는줄 알겠다 본인은 마약한 범죄자에요
사람들이 못됐다고? 시발점이 뭔지 몰라? 그나이먹고 연예계 생활 10년넘게한 사람입에서 스타의 팬이란 양날의검이란걸 몰랐다는게 더 한심해보인다.물론 도를 넘는 지나친 악플러들은 디져야지.근데 너도 솔직히 니팬들을 실망시키고 그들이 니팬인걸 부끄럽게 만들었잖아. 그래놓고 넌 사람들이 못됐다고? 컴백? 한국에서 안할거라고? 제대로 반성이나 하고선 그런생각했냐? YG에선 참 좋은것만 가르쳤네. 그냥 숨어있다가 나오면 대중들이 넘어가졸줄알았다고 생각하는 철부지같은 생각이나 버려.
아직도 보고싶어하는 팬이 있었나요???
당신이 못됐다고 하는 보통 사람들은 당신보다 훨씬 건실하게 인생을 삽니다.어린애 투정처럼 못됐다고 씨부리는게 얼마나 우습고 같잖은지.대한민국 법이 내 편이 아니라 당신같은 인간 편인걸 알기에 이 정도로만 씁니다.
큰일이다..가수 안했으면 주정뱅이 됐겠다
결정 감사드려요! 더는 안볼수 있는거네요~ 사람들에게 큰 기쁨이 되겠어요! 결정 번복 안하시길! 잇힝
빅뱅 좋아했었는데 좋아했던게 쪽팔릴 지경이네.  자기가 뭘 잘못한지 모르는구나
쳐 자라.......
범죄자들 심리가 저런거구나 그래서 승리가 그리 당당하고 대성은 모르쇠하고 지디는 구렁이 담넘어가듯하고 탑은 자기 행실은 생각안하고 남탓하는구나 ㅉㅉ 역시 양현석이 가족이라 할만한 집단이네 ㅋ 너무 잘 어울리다 이쯤되면 빅뱅팬들이 불쌍하다 어찌 모여도 저런것들만 ㅋ 아니 와쥐자제가  문제네
넌 참 못났다 ㅋ
내가 기가막혀서 글쓰네여. 내아들은 강원도 홍천으로  군대발령받아  아토피와 싸워가면서   20키로 배낭매고 산타고 다니다 제대,  지금 고질적인 허리통증을 달고산다. **야. 어떻게 잘못을 했으면 더 힘든곳으로 보내야지. 공익? 울나라는 이상해. 죄지은놈들이 더 대우받아.  돈을 쉽게 벌면  인성이라도 제대로 달고 있어야지. 지가 온갖 특혜로 이자리에 있는거모르고 세상탓만하냐. 울나라 국민들은 다행히도 너같은 놈을 젤싫어하니   얼마나 다행인지.  그냥 니번돈으로 이민가서 살아. 중국어떻니?  그곳 온갖산해진미가 있다고 하던데.
탑아. 같은 세대에 활동했던 최강창민이 왜 열애기사 올라왔는데도 팬덤과 대중 모두에게 축복받았는지 아냐? 그때는 솔직히 나도 그렇게까지 다들 축복해 줄줄 몰랐다. 진심으로. 이 모든게 실력도 실력이지만 최강창민은 지금꺼지 걸어온 길이 모두에게 귀감이 되고 모범적으로 살았기에 리스펙트 받기 시작한거고 마침내 열애기사에 떠올라도 모두에게 찬양 받았던거다. 그리고 이 댓글에 반박할 빅뱅 팬들아. 자존심만 높아서 누구에게 비교하냐는 댓글 달기 전에 이런 비교를 당하게 만든 저 인간의 저 모습과 태도를 탓해라
아이돌 들이 빅뱅을보며 꿈을키웠을것이고 본인들도그 위치에가기위해 노력또한 했을것이다 부와명예가 손에 쥐어질때 초심을 잃치 말고더욱 겸손해지고 더욱더 성숙해져야하는데 더러운늪에빠져 헤어나올수없게된게 안타깝다 그건 본인들잘못도있지만 수장을잘못만나서 그런듯...나쁜것만보고지내왔고 그래도 돈잘벌고 탈없으니 그게 살아가는답인양 습득하게된거인듯 양현석은 정말 깊은 반성해야한다 아이들을 너무 망가지게 만들었다
이미 빅뱅은 2010년 초반부터 싹수가 보이는 그룹이었음 사생활 논란이 한두가지도 아니고 그때 안버리고 지금까지 소비해서 더 키운 대중들이 반성해야함 그때 매장시켰으면 뭣도아닌 약쟁이가 이제와서 해외팬들 믿고 입터는 짓도 못했겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그룹 전체가 떼로 망하는 데는 이유가 있음 ㅋㅋ 멤버들이 다 이상하네
군대에서 마약걸려서 결국 전역 하는건?
좀 더 현명해지셨으면.. 상처 많이 받고 힘들어 보이는데.. 탑씨에게 쓴소리도 하고 옳은 결정 선택하게끔 이끌어주는 사람들을 곁에 두고 밝고 긍정적인 사고방식의 사람들과 어울리시길요
와.... 본인이 한짓은 생각도 안하고 그냥 사람이 못됐다고하네..????진짜 뇌가 없는건가.... 약을 아직도 하고있는건가........
너무 얼탱이가 없다 못해 할말이 없다
다음에서 기사보고 댓글보러 네이버기사 다시봄 ㅋㅋ
팬 등에 칼 꽂은 약쟁이
범죄자놈이 반성1도없네
니가 안하는게 아니고(x)못하는거(0)사람들이 못된거아니고(x)니가 못난거(0)
아무것도 모르는 사람이보면 디게 착하고 성실하게 살아왔는데 사람들이 괴롭힌줄 알것다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 인성, 인생부터 똑바로 챙기거라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
😡😡😡😡약쟁이, 휠ㅊㅔㅇㅓ 장인 😡😡😡😡
범죄그룹은 좀 추방시켜라 yg수사는 왜 똑바로 안하냐
한국에서의 은퇴선언  감사합니다 앞으로  다신 나오지마세요
누가 컴백 좀 해달라고 굽신거렸나 말하는게 겁나 유세부리네ㅋㅋㅋ
vip가 먹여살려 지금 YG 사옥 벽돌값 대줬더닠ㅋㅋㅋㅋ 한국 사람들 못됐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니 빠순이짓은 하면 안됨 겉으로만 고마운척 한다니까 쟤들한테 팬들은 걍 돈줄 그 이상 그 이하도 아님
얘 얼굴 왜 이렇게 됐음??? 약하고 훅가더니 낙타 다 됐네
그  못된  사람들이  지금  당신이  누리는  모든  것을  준  사람들입니다...
옛날엔좋았다.카리스마있고실력도있고,그런데...  이미지도망치고,잘못을저지른건본인이다.반성하고정신좀건강했으면좋겠다.
아... 진짜... 빅뱅....이렇게까지 양심 없었나?? 그래도 한때 팬이였던 맘으로 그래도 진짜... 그래도 정말.... 맘으로 잘 되길 응원하고자 했는데...팬들한테 함부로 대하는거며 한입갖고 두말하지 않나! 인정이며 반성도 없고.... 응원하는 팬들한테 뭐하는 짓인지~~ 도대체 뭐가 불만이여서 투덜거리는거지??온갖 것 다 누린거 같은데... 자신이 누린거에 비해 얻지 못하는 것들은 연옌인으로써 운명이라 생각하고 좀더 긍정적인 방향으로 움직일순 없는건가?? 이게 뭐하는짓이지??
신민아가 얘랑 헤어지고 투병중인데도 김우빈을 계속 사귀는지 알것다 사람은 겉멋보다 속이 알차야한다
ㅇ ㅕ ㅁ ㅂ ㅕ ㅇ 하 네
죄송한데 bts가 있네요 푹쉬세요.
니들 때문에 나가리 된 태양 한테 사과는 했니?
못됐다고? 모범이 되어야할 인간이 약쟁이에 니 친구들은 사람팔고 약팔고 절대 또 구속은 안돼~~ 누가 진정 못됐니? 그냥 조용히 하고 있어 그나마 있던정도 떨어지고 빅뱅 팬이었던게 부끄럽다...
유천이.. 탑..승리.. 이런 애들 좀 안봤음..
''한국에서 컴백 안할 것''이 말 꼭 지켜라~!나중에 술 취해서 기억 안난다고 핑계대지말고
새파란 연습생이랑 단둘이서 약빨고, 휠체어쌩쇼하고 공익서 꿀빨다 온주제에, 누가 누구더러 못됐데 ㅋㅋㅋ
본인이 자숙하고 용서를 구해도 등돌린 사람들이 자신을 바라봐주지않으니깐 사람들이 못되게 보이나봄. 팬들의 사랑이 언제나 영원할거라 착각하던 톱스타가 팬들 다떠나고 나니깐 세상이 그지같고 음악이고 뭐고 다 때려치고 싶은가보지. 영원한 인기는 유재석이나 이경규처럼 사고 안치고 늘 성실히 자기본분을 다하는 프로에게 주어지는거다. 본인이 탑스타의 자리에서 방탕한생활 하지않고 늘 빅뱅으로써 좋은음악들려주고 성실하게 활동했으면 대중들은 지금도 빅뱅을 국민그룹 레전드그룹으로 찬양했겠지. 다 자업자득임.
뭐래 이 ㄷㅅ은? 안 그래도 바이러스에 생업에 공부에 국민들 피곤하고 힘들어 너까지 보태지마. 암전히 구석에 찌그러져. 니 얼굴도 소식도 알고 싶지 않으니 기자는 이딴 거 기사라고 올리지도 말고!!! 누가 범죄자 소식 알고 싶데?
너무웃겨서 댓글보러옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
박유천부터 연예인들 최고 주가 찍고나면 범법자가 되네 . 유유상종이라는데, 그런거 보면 동방신기 두 명 멘탈이 대단하다 +태양이랑연예계도 보면 참 남 톱스타들은 지들이 못된짓해서ㅠ추하게 추락하년서도 이렇게 적반하장식으로 나도는데그에 비해 여자연예인들은 잘못한 일도 없이 생 마감하늠 거 보면 참 씁쓸하네요
한국이니까 기어나와서 컴백이라도 하는거지 중국이엇으면 뒤졋고 다른나라엿어도 아직 감옥임 ㅡㅡ 웃기고 앉아잇네
몇년 후에라도 방송 쳐 기어나와서 그 못된 한국인들한테 관심구걸 하지마
빅뱅 없어도 된다 이제 BTS
빅뱅 제발 해체했으면. 진짜 티비에 나오는거 보기 싫다. 솔직히 쟤네 태양 빼고 다 범죄자 잖아. 저런 애들이 없어져야 우리나라 엔터계가 조금은 나아지지.그리고 승리는 언제 구속되지? 말만 구속구속 거리고 정작 아무것도 안됐네. 뭐지?
하지 마세요 그럼! 당신도 못됐어요!당신 그룹이 저지른 범죄로 얼마나 큰 물의를 범했는지 잊었나요? 뭘 그리 억울한 피해자 코스프레를 하는건데요? 당신들을 응원하고 존경했던 수많은 어린 친구들에게 준 실망감은 어떻게 회복시켜줄건데요? 그들이 없었다면 당신들도 없었어요...당신들이 인정받고 스타가 될수 있었던건 한국의 K POP이 건재하고 그들을 지지하고 응원했던 팬들이 있었기 때문인데 본인들이 잘라서 그 자리에 있다고 착각들을 하나봅니다.아무리 재능이 있어도 무대를 서고 응원해주는 팬들이 없으면 그저 무명으로 사라지는겁니다 ㅠ
난 빅뱅만 보면 ㅈㄴ 답답함 솔직히 인기? 지금 남돌에비하면 약하긴하지 근데 내는 노래마다 다 좋고 대중성도 있고 솔직히 사건 있기전에 거의 찬양하다싶은 국민그룹이였는데 그거 뻥찬게 누구냐 너네 시상식마다 대우해주고 후배가수들이 존경하는거 다보이던데 그걸 어떻게 이모양으로까지 만들수있지..진짜 멍청한듯 나같으면 지금의 이익 자리유지를 위해 더 자기관리할텐데 누가 놀지말랬어 돈 개많으니깐 다른거 쳐하고 놀지 누군 약빨고 누군 사업에 취해서 그딴짓이나 할줄은...진짜 좋아하던 그룹인데 개빡침 디비자라
사람들이 못됐다고? 진짜 떠라이냐?지가 뭘 잘못했는지도 모르고 그게 어떠한 수준인지도 모르네 ㄹㅇ 제정신 아니네 ㅋㅋㅋ넌 평생 악플 먹어도 소용없어
잘못 없는 사람이 못됐다 잘못됐다 말한다면 할말없겠지만 본인과 팀원과 속속사 대표까지 세상 더럽고 못된짓 한거 만천하가 다 아는마당에 ....욕먹을짓하고 손가락질 당하는 자신에대한 반성보다 남탓하고 남이 잘못됐다 얘기하는건 좀 아니지않나? 누가 더잘못되고 못된건가?  차라리 나오지마라  어린애들이 팬이라고 따르는데 이렇게 그릇된 생각을 갖고 있는 너는 아예 안나오는게 차라리 낫다
역대 싸이코패스 그룹ㅉㅉ
지가 잘못해놓고 누구탓을 하나
반성은커녕 탓이나하고 있고 왜케 허세가 몸에 배어있지 승리도 그렇고 진짜 그럴나이도 지났고 한짓을 생각해
또 약했나보네 조사 ㄱㄱ
안하는 게 아니라 못하는거겠지~~
지디도 마이클잭슨 따라한거지 솔직히 퍼포먼스가 멋있던거지 랩도 안되지 그렇다고 가창력이 좋진 않잖아?? 그냥 소속사에서 돈쳐발라서 띄워줘서 셀럽셀럽 한거였지 인간샤넬 이라던 제니도 마찬가지 아냐??
팬은 아니었지만 예전엔 그래도 빅뱅만한 아이돌이 없다고 생각했었는데 이젠 정말 다른 의미로 빅뱅만한 아이돌이 없다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 팬들한테 징징거릴 시간에  본인이 어떤식으로 살아왔는지 생각 좀 해보시길... 34살이면 철이 좀 들때도 됐잖아요? 이런 기사 댓글 한번도 안달아봤지만 기사보고 너무 어이가 없어서 달아봅니다
와... 사람고쳐쓰는거 아니라는 옛말이 너를 두고 하는말이구나ㅋㅋㅋㅋ대단하다 와이쥐는 저런애들만 모으는것도 재주
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 투정이냐ㅋㅋㅋㅋ 그러던가말던가 맘대로하세요
약재이가 누구보고 못됐다하누
이유없이 미움당하시는건 아니잖아요 이유없이 사랑받았으면서 이유있는 미움은 싫은건가요??
내가 20대때 빅뱅의 팬이었고 10년을 팬으로 살있는데 누가 너네를 무대에 서게 해주고 돈을 벌게해줬는데 이제와서 뭐라고?
마약이나 빠는 색귀가 어디서 훈계질이래. 니깟 색귀 컴백 안해도 다 잘 산다. YG와 함께 영구추방이나 당해라.
욕도 아깝다 그냥 다른나라가서 살어 약빤 니가 못됐지 어디 대중들에게 투정질이야ㅉㅉㅉ
이런걸 정신승리라고 하는건가??? 지디(마약), 탑(마약), 대성(소유건물 임대준 곳에서 성매매. 본인은 몰랐다는데 모를수가 있나?),승리(끝판왕).. 태양만 남았네... 진짜 그룹이름처럼 빅뱅이군...
못된 사람 너지  연습생 여자의 꼬셔서 대마초 피고 인정도 안 하고 제대로 벌도 받지도 않고. 아프다고 생쇼를 하고 군대가서 툭하면 휴가 내고 그리고 다시는 연예인 안 하겠다고. 자기 입으로 얘기했어. 그래 놓고 나서 못 됐다고. 못했다고 하기 전에 네가 하는 행동 생각을 해 봐. 왜 사람들이 그렇게 화가 났는지? 네가 잘못한게 하나도 없는데. 사람들이 화를 낸 거니? 네가 잘못한 일을 숨기려고. 거짓말 이라니까 화를 낸 거지?
본인과 팀멤버들의 그간 행실은 떳떳한가요. 사람들이 못됐다 라는 말, 좀 웃겨요.  자신이 저지른 잘못에 대한 진정한 사과와 반성없이 그냥  남탓하는 걸로 밖에 안보이네요. 진짜 상식을 갖고 사세요.
솔직히 방탄소년단에 밀려서 못나오는 것도 있지 언제적 빅뱅이야 자기가 아직도 탑스타인줄 아나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음날 이불킥 각
젊은나이에 대중의 인기로 그만한 부를 가졌다면 일반 사람들만큼은 도덕적으로 살아야할 의무가 있는것이죠그게 스타의 운명입니다  당신은 이미 빛을 잃은 스타입니다
당신이 못됐네요..돈이 넘쳐흐르셔서 마약이라는 짓을 한건진 모르지만..그런 더러운곳에 쓰실돈이 있는 당신 보다는 매일 힘들게 몸이 부서져라 일하는 국민들이 나쁜사람이라고는 생각안들어요. 반성하고 사세요. 나대지마시고.
제~~|~~~발 하지마세요 한국에서 활동. 돈 떨어졌다고 스멀스멀 나오기만 해봐. 못됐어? ㅋㅋㅋㅋㅋ 방구뀐놈이 성낸다고 왜 팬들이 돌아섰고 당신을 향해 비난하는지 원인을 생각해보세요 좀! 학교 다닐때 이런 놈 하나씩 잇음 지ㅡ잘못은 생각 못하고 선생님만 욕하는 ㅋㅋ
나진짜 읽자마자 헛웃음나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못됏단다 참나
기자님께서 욕하라고 판 깔아주셨네ㅋㅋ
마약사범 주제에 무슨 한국에서 컴백 못한다느니설자리가 없는거다. 처신을 잘해야지
우리한테 못됐다고 하기 전에 본인이 했던 행동은 기억을 못하는건가?
애가 정신적으로 성장하질 못했네.. 불쌍하다. 사람들이 못됐다는 표현자체가 자기 인기 떨어지니까 사람들이 나 싫어하고 욕해 못됐어 흥 이러는거잖아 ㅋㅋ 지 잘못은 생각못하고 ㅉㅉ 해외에서 약하면서 음악 많이 만들길 그래봤자 약쟁이일뿐
본인이 뭘 잘못된 행동을 했는지 반성과 자숙이 없네요ㅠㅠ 다시한번 본인들이 데뷔 하기 전 연습생때 간절했던 그 마음과 모습을 떠올리거나 영사을 보고 반성을 하시길 바랍니다ㅠㅠ 데뷔 초 신인때의 마음이 그립네요. 한번 잘못된 행동은 절대로 돌이킬수 없는것 같아요... 무대 위에선 거친 힙합이지만 무대 밖은 착한 인성으로서 오래가는 아티스트가 되길 바란 대중들이 많을 거에요... 연예계는 실력만이 인정이 다가 아닌 인성이 크게 차지하는 것 같아요...
그럼 한국 에서 살지 말아야지 대한민국에서 살면 대한민국법 지켜 아니면 약쟁이가 대접받는 나라가서 사세요!!!당신 먼저할건 반성과 과오를 범하지않는것 사람이 안됐다  못된건 너라고!!
약쟁이+음주운전(피해자사망)+버닝썬+군특혜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 탑 어머니 아들 참~~잘 키우셨습니다. 약쟁이에 양심리스 안하무인!! 믿고 거르는 약국^^
역시 양현석한테 잘 배웠어
?????????
나쁜짓은 지가 해놓고 왜 우리보고 못됐다냐. 제발 한국에서는 얼굴 들이밀지 마라.
반성도  모르고 다 남탓이고...사람들이  왜 본인을 싫어하는지 미워하는지  이해을  못하는...
그 못 된 사람들 돈으로 니가 그 많은 재산 축적할 수 있었다 약쟁이야. 싫으면 그 돈 다 뱉어내지 왜. 싸가지가 아주 글러먹어은 새끼네. 지가 잘못한건 입 쳐닦고 지 잘못 욕한 사람들이 못돼? 니들 잘나가는 연예인들은 약을 빨던 음주운전을 하던 성매매를 하던 아무 욕도 하지말고 그냥 우쭈쭈해줘야 하는 불가침성역이냐 이 도그새끼야? 암튼 연예인들 공주병 왕자병 망상병은 불치병이라니까
방탄하게 산 연예인을 왜 대중보고 감싸 달라는거지 ?너는 벌어들인 돈으로 마약이나 쉽게 하고 공인 으로서 뜻깊게 선행은 해봤니?쓸때 없이 요상한 작품 사서 집 꾸밀 돈은 안아깝고 불쌍한 아이들 위해 기부는 해봤는지?같은 맥락 아닌가?대중 한테 뭘 바라지마 너나 잘해라 범죄자들이 꼭 이러쿵저러쿵 말이 많더라
사람이 못된 게 아니라 너네들이 잘못해서 설 땅이 없는 거쟎아. 입은 비뚫어져도 말은 바로 하자.
네..나오지마세요..저희도  괜찮습니다..
정신병이 무섭긴 하네
나쁜 말은 듣기 싫고 좋은 말만 듣고 싶나보죠??그럼 법 잘지키고 반듯하게 사셨어야죠그렇게 못 사셨으면 잘못산 인생 반성하시면서 사시던가요됨됨이가 부족해서 반성이 안되면 최소한 반성하는 척이라도 해야죠. 사람이 너무 뻔뻔하네요  잘못을 늬우치고 진심으로 반성하면 남은 인생라도 평탄하게 살았으면 하는 맘이 들텐데 그런 맘이 단 1도 안 생기네요 그렇게 현실 부정하면서 남탓하면서 사세요
본인들 잘 된게...스스로들 잘나서 그런줄 아시나...팬들이 이뻐라 해준건 모르고...약쳐먹고, 음주운전에 가지가지 하고 욕먹는건?생각이 없네;;;
그 빌어먹을 약만 안 했더라도 얼마나 좋은 이미지였는데 니가 깎아먹은 거잖아 니가 불리해졌다고 해서 사람들 몰고가지 마라 물론 이런 놈이었다는 거 알게됐으니 다행인 듯
18살 내 우상이던 빅뱅이32살 먹고 보니 멋진모습은 어디로 간건지 ㅎㅎ그냥 어리고 못된 때쟁이 같네요.이제 어엿한 어른이잖아요.  자기성찰좀 하세요.
왜 욕처먹는지를 생각해
ㅋㅋ컴백하지마 누가하래? 은퇴를해그냥 너같은약쟁이 반기는사람없으니깐
;;; 또 약하나 이 사람?
너는 착한거니??? 그래 하지마!!!!!!!듣기도싫음 니네말고도 나올얘덜 많음.......약쟁이들......정신멋차리고 할레루야다
사람들이 못됐다 생각하기전에 느그들 한 짓을 생각해보자.
사람이 이래서 약을 하면 안된다는 겁니다. 여러분
기사 보니 댓글을 안 달 수 없네. 제발 약속 지켜라! 컴백?! 웃기고 자빠졌다! 주변에서 이미지 메이킹 다해주고 남들 덕에 쉽게 성공하니 세상 험한지 모르나 본데 위에서 나락으로 떨어지면 바닥도 없다는걸 한번 느끼게 될 거 같다. 잘 가고 어디가서 한국인이라고도 하지마라 창피하니까!
웃기네 지들이 빅뱅으로 떼돈벌어들일때 팬들이 주던 사랑은 지글이 잘해서 받은거니 당연하고 약빨고 성접대하며 사고쳐서 그 대중들의 마음이 돌아서니 원망하는건가? 니들이 그렇게 어린나이에 큰돈을 벌어들인것도 다 대중들의 사랑이 있었기때문인데 그럴수록 최소한의 기본은 지켰어야지... 뻔뻔스럽게 잘나갈때는 지들 멋대로 사고치다 왜 이제와서 대중들한테 원망을 하나... 전형적인 지 잘못은 안보고 남탓하는 케이스구민 쯧쯧
본인이 한 행실들을 기억부터 해요~ 빅뱅 망했어요 ~ 맴버 몇명때매 죄없는 맴버들까지 빅뱅이라는 이름때매 욕먹어요. 그 맴버들은 착실하게 살고있는데 말이죠
도대체 누가 누구보고 못됐다그래??어이가 없다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래야 YG 소속 가수 답지... 사장부터 직원들, 소속 가수, 팬들까지 모조리 한 패거리들. 마피아 집단이다
해체하고 쉬어요. 돈도 수백억 있는데, 힘들게 사는 평범한 사람들 괜히 열불나게 하지 말고,
응  제발  니말대로 한국연예계는  완전 떠나..절대 나오지말고..애들이 뭘 배우겠냐?
너같으면 응원하겠냐?니말처럼 한국에서 제발 컴백하지말아줘.적어도 불법을 저질렀으면 반성하는 척이라도 해줘
꺼져 관심도없다 나이먹을수록 더 추해지는거같냐 어케된게
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 지가 법 어겨서 죄지어놓고 사람들 이상하다는 논리네ㅋㅋㅋㅋ사람 죽이고 다들 왜 날 미워하지 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 와이지
참 지지리도 못났다. 다른사람들이 왜 자신을 그렇게 대하는지 아직도 모른단 말인가. 자기성찰을 하시게. 그것이 순서인것 같네. 쯧쯧
누구한테 못됐대ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어. 어. 제발 한국에서 컴백하지마. 보기싫어
그래 맞아 한국에 못된사람많지...그렇타고 절을 옮길순없잖아..,,,, 너가 한국떠나는게 맞지않을까? 우리도 너 컴백안기다리고 안반갑거든
내가 이런놈 팬이었다니 지금까지 쓴돈이 아깝다..본전 생각나네 ㅁㅊ
고추가 작다는 소문이 있던데 심보 또한 밴댕이 소갈딱지네. 지가 마약해서 죄지어놓고 누구보고 못났다 착하다 판단하고 쥐롤임? 마약한 놈이 못된거지 그걸 비난하는 국민이 못된거냐? 하여튼 약국출신들이란
한국에서 컴백 하지말 것, 빅뱅 못됐다
아 얘 진짜 왜이러니....나 진짜 vip골수였는데 망신은 지네가 다 시켜놓고 아직도....
어디다대고 못됐대.....?? 기본적으로 인간이 되어야지 ;;;
아직도 약을 못끊었나보다
중국이었음 약쟁이는 영원히 매장 아닌가요?
이런애들은   약했는거를  잘못이라고  생각안하겠지.  외국에는 허용했는데  왜 우리나라만안돼?  아마   이런생각일듯
타팬이라 안티도아니지만 같은 2세대 아이돌 팬으로 한마디하자면 덜 된 인간아 철좀들어라!. 최악이다..
아직도 억울한게 있는 넌 ㅠ진짜 답도 없다
지가 잘못해놓고선 왜 엄한사람들한테 저러는 걸까?;;
고맙습니다. 혹시라도 컴백하고 싶을때 이 기사 스크랩해놓고 꼭 다시 보시길
니가 잘못부터 생각해 멍충아 팬들 뒤통수친건 너잖아 븅아
잘못이 뭔지 조차 모르는 쓰레기가 되 버렸네. 음악? 그것도 자격이 있는자가 해야한다. 왜? 음악 예술은 사람의 영혼까지 감동을 주는 파급력이 큰 분야인데 너희는 그것을 기만했다는것. 그리고 반성없이 남을 탓하는 쓰레기라는것!
영원한건 절대없어 결국에 넌 망했쥐
지가 한짓은 생각안하고 남탓을 하네 .., 쯧쯧쯧;;
기가 찬다. 니 잘못은 없고 사람들이 못됐다? 아직 꿈속인가?
술 처 먹고 헛소리 하지 말고 말은 바로 해라.. 한국에서 활동 안하고 싶은게 아니고.. 못하는거지.. 양심이 없냐.. 인생 그렇게 사는거 아니다
소시오패쓰가 자신의 잘못인정안하고 남탓하기 바쁘지.
잘못했다고 무릎꿇고 빌어도 어떻게 될지 모를판에 남탓을 하다니.. 아직 멀었다.
아니 지가 무슨 월드 대스타라도 되는줄 아나????? 한국에서 안한대. 한국 사람들 못돼서 벌주는거야?? 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 인성이 바닥이네 니가 더 못돼쳐먹었어 좀 닥치고나 있어라야
인성도없고생각하는것도 없고지식도없고 사람들이 못됐다 얘기하기전에본인 스스로  자기자신을 뒤돌아볼수있으면해요 공부 좀 하시고요노래도 안돼시잖아요 그럼 지식과 인성을 갖추시길
한놈은 후배여가수랑약하고그짓하고 한놈은 버닝썬 한놈은 운전으로사람죽였는지 아닌지모르고   솔직히태양말고 한국에서컴백할수있는놈있냐?? 기자도빅뱅 한방먹일라고기사쓴건가? 조회수올려볼려고쓴건가..참.,기래기답다..
철좀 들어라 인간아.............사람들이 왜 욕하는지 잘 생각을 해봐.............
아니 지가 뽕쳐먹고 왜 남탓을 하지? 대마드래곤, 뽕탑, 킬러대성, 접대승리 이런놈들한테 칭찬이라도 원했던건가? ㅋㅋ
지가 무슨 월드와이드 초특급 슈펴스타인줄 아는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구닥다리 아이돌 주제를 알아라
깊이 반성하는 자에게는 용서와 동정이 있지만, yg 빅뱅은 반성이 안보인다.승리가 한 행위들. 네가 마약한 것은 착하니?
쯔쯧 자기 스스로가 범죄 져질러 범죄자 되어놓콘자기 스스로 범죄자 아닌척  남탓  오지네
탑아 다른 멤버들은 생각 안하니? 그러지마 남은 팬들도 떨어진다. YG주식 날아간다. 건강한 정신에 건강하게 살자. 덕분에 더 욕먹고 있잖아지금...
한국컴백 안하는게 아니라 못하는거지. 약을 얼마나 하면 안하는것과 못하는것도 구별을 못하냐? 너도 한국 영구 입국 정지 당하기 싫으면 조용히 있는게 나을거다.
오늘 마약 검사 할 시간
나이 34이면 강제로라도 사회성이 생길 나이인데 왜 저러는거야 대중상대하는 연예인이 이지경 되기도 참 쉽지 않은데  기이하다   하다 못해 변기유천도 자기잘못은 알아서 어떻거든 재기하려고  별짓 다하는데 사회적 매장을  스스로 택하네
야 남자새끼가 두번 말하지말고 복귀 절대하자마라
ㅈㄹ도풍년이다
비난받을 짓 하고도 비난 받기 싫어서 애새끼처럼 징징댈꺼면 애초에 잘하던가ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 못된걸 떠나서 비난 받을 짓 해놓고 그만큼 큰 인기였으면 실망감도 다른 사람들 보다 배로 와닿을텐데 인기 많았을땐 좋고 그 인기 덕에 비난도 배로 받는건 싫고?? 나이먹고 한단 소리가 고작 그딴 징징댐임? 잘못한건 맞는데 욕처먹는건 싫고 그래서 한국 사람이 못돼서 한국 컴백 싫고?? 인기 누릴땐 좋고 잘못해놓고 그 인기 덕에 배로 비난 받는건 싫어?? 그렇게 높은데서 추락할때 아플지 몰랐냐? 범죄는 맞는데 비난은 싫고 진짜 징징도 정도껏해야지
누가 누구한테 못됐다는거야? 그럼 불법 저지른 너같은 애를 대중들이 계속 사랑해주고 용서해줘야 하냐?뻔뻔하기 짝이 없고 반성이라곤 없네.
해외에서도 활동하지 마라, 나라 망신 시킬려고 작정했냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 못되긴 못돼ㅋㅋㅋㅋㅋ잘못은 본인이 해놓고 투정부리네...잘못했으니까 욕하는거지 뭐 바르게 살았으면 이렇게 됐겠습니까? 그리고 입은 삐뚤어져도 말은 바로 하자. 컴백 안하는게 아니라 못하는겁니다. 사랑 갖고 잘 살고 있는데 멀쩡한 대중들 무슨 분노조절장애 취급하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋ정신연령 초등학생 수준
응 시 발 하지 마 ~제발 바라는 바야
사람들에게 못됐다를 운운하기엔 당신이 저지른 범죄들이 더 못됐지 않나요?
얼굴 겁나 길어 ㅋㅋㅋㅋㅋ턱만 자라냐
...옆에 같이 있는 친구들이 발로 하지말라고 친다는 소리같은데요?부와인기를 다른연예인들보다 크게 갖게된만큼 멘탈도 건강히 가꿔갔었으면 좋았을텐데...아쉬움이 큰 그룹임
꺼져라
국내서 하지마   빅뱅 자체가  범죄자  집단 권지용 은 미꾸라지 처럼   빠져나갔지만  너도 범죄자 최승현  처음엔 왜 그랬을까   좀 안된  생각도 잠시  추한걸 너무 봐서  대성  본인 몰랐다 하나  모른다는게 말이  안돼지  건물주가  이승현  진짜 온갖 불법 범죄자데 무슨  끌발이 좋은지 큰집에도 안가  군입대???? 그곳 에서    혹독하게 훈련시켜라  한 팀에서 4명  범죄자 면 퇴출시켜야치   그것도 칠이  제일 안좋은것만   가지고 있는데  약 .도박  .매 매  해외서  또  뭔짓   하고있을지 .
사람은 고쳐쓰는게 아니라고 했다. 다시한번 각인시켜주는구만. 지가 한일은 생각안하고.
아직도 마약하냐? 지가 죄짓고 왜남탓이야  군대도 빠지려고 약했으면서 유승준하고 방법차이일뿐 반성안하고 또남탓
개돼지 팬들 그래도 우리오빠 하면서 댓글 대응하네~~그러니 연예인들 반성이 없지....
너만큼 못배우고 못됐을라고..사람들 대부분 열심히들 살아..약 같은거 안빨고..
약쳐먹고 그걸 욕한건데 누가 뭘 잘못했는ㄷ? 유분수다 참ㅋㅋㅋ
안그래도 힘든 경기탓에 어려운데 코로나바이러스까지 정말 바닥을 찍고있는데그런요즘 위험해도 쉬지도못하고한푼이라도 벌겠다고 일요일에도 가게문열었다가손님이 없어서 밥사먹는것도 아까워 대충때우고허기지고 기운없이 버스타고 집으로 가는길에 니 기사를 보는데 . . . 기가찬다 나같은 심정의 자영업자가 한명이라도 더 니기사를 안봤기를 못봤기를 바란다 진짜 . . . 이 진짜 못된 새끼야
약쟁이새끼가 누가누구한테ㅋㅋㅋㅋ
루저 외톨이 쎈 척 하는 겁쟁이 못된 양아치 거울속의 넌
한국 안와도 먹고살만하다는 건가 반성은 커녕 건방이 하늘을 찌르네  당신을 좋아했고 따랐을 팬들의 실망과 분노는 모르네
온갖 악질 적인  나쁜  일에 다 연관되어있는 그룹의 일원이  할 이야기는 아닌것  같다.뻔뻔해도 정도것이지.
YG에서 마약하고 할거 다 해놓고 적발되서 욕 먹으니까 억울해?? 미국 가서 실컷 해라~
한국에서 절대 컴백하지마. 우리도 마약하고 술마시는 너희 모습 보고 싶지 않다. 가수 전에 인간이 좀 돼라.
사람들이 더 열받아 하는 것은 잘못에 대한 반성과 해당 행위를 다시 하지 않겠다는 그런 태도 자체가 없는 것에 대한 분노임. 잘못 한번 했다고 이 정도로 난리 치지는 않음. 그 동안 연예계에서 마약, 음주, 폭행 등 수 많은 사건사고가 있음에도 그 사람들이 다시 재기할 수 있던 것은 잘못에 대한 반성이었다.
누구덕에 먹고살았는지를 모르는군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은퇴한다고 본인이 말한거같은데...
그래 그렇게 남 탓하다 살다 보면 세월은간다
아 또 선넘네....넌 엄연히 범죄자야 ,, 마약은 엄연히 불법이라고 난 오히려 사람들이 너한테 관대하다고 생각되는데 ,,
적반하장...본인 인생 본인이 그렇게 만들고 남탓하는...
제발 한국활동 하지마시길
방귀 뀐 놈이 오히려 승질이네
팬으로써 부탁드립니다. 한국에서 활동 안하겠다는 그 약속 지켜주세요. 마지막으로 꼭 약속지키는 모습 보여주세요
사람들이  못될리가 있냐? 니가 못되 쳐먹은거지?
여태 너희 모두의 그릇된 행동으로도 몇은 정말 썩어빠진 인성으로도 이미 3대는 먹고살정도로 부자로 만들어준 것 자체로도 축복이었다고 생각하고 살아라.
와........인성 .....그나물에 그밥이라고...빅뱅이라는 그룹의 마인드가 이런건가? 헐 이네...
모든 새출발은 자신의 과오를 인정하고 반성하는것에서부터 시작합니다.  상대방이 인정할만큼 이해와 용저를 구하세요. 이건 마치 나는 잘못 없는데 니들이 나를 까서 내가 죽겠다 하는거잖아요.
당신이 그동안 누렸던어마어마한.부와명예는 누가 준것입니까?
인간되긴 애초에 글렀던 종자네요.  다신 방송에서 보지않길...약쟁이주제에
니가못됐다  니가
뭐지? 마약하고 저 뻔뻔함은? 그리고 빅뱅 안하다더니 한국에서 안하는걸로 지껄이냐? 정신승리 오지다.. 아 승리? 승리같은놈들...
니 술 주정 받아 주고 착하기만 하고만ㅡㅡ  지 한 짓은 잊었나봐....아~힘들어서 약했어요. 호기심 이였어요.실수였어요. 어이구 우 쭈쭈 그래쪄염 해줄까? ㅎㅎ 생각도 하는짓도 애네
반성라곤 ㅈ도 모르는 빤빤함의 극치 적반하장인게 딱 와이지식 사고방식이네. 이래서 니들이 국민혐오대상이 된겨 ㅉㅉ
아  시 팍   아침부터  욕나오네
사람들이 못됐다고? 니가 그잘못을하고도 아직 돈펑펑쓰며 살수있는게 누구때문인지모르냐?
대중에 사랑과 관심으로 셀수없는 부와 명예를 얻어놓고 이제와서 사람들이 못됐단다 참 너란인간은 ㅉㅉㅉ그냥 은퇴하고 짜져.....
그니까 점마 생각은 내가 너희를 위해 그렇게 열시미 연예계 활동을 했는데 실수즘 했다고 너무한거아니냐 이건가? 머 무료 봉사했나?
당신은 그냥 못된게 아니라 범죄를 저질렀는데? 차라리 그냥 못되지 그랬어
이제 다 옛날빅뱅이지~아직도 빅뱅인줄~대한민국 국민이 술쳐먹고 저런말 할정도 우습게보이냐 찌질하기는
?? 아니 니가 니 입으로 은퇴 드립친거는 생각 안남? 그리고 저런 말을 할 수 있다는건 결국엔 그동안 자숙이고 뭐고 지 잘못 모르고 억울해하면서 지냈단 얘기네 ㅁㅊ..
니가 못됀짖  했으니깐 당연한거 아닌가? 시진보니깐 해롱해롱하내
도대체 미국엔  왜가는거야?  누가  알아준다냐?
범법자..그 이상 그 이하도 아님 연예활동 그만해라
또했니 제정신아닌거같은데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 가진게 많을수록 겸손해야되는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
한때 티오피 팬이였는데 대마초 그래 실수로 그럴수도 있겠다 싶었어 근데 휠체어 타고 그 살기 어린 눈으로 노려봤을때  넌 내마음에 아웃이되었어 잘가요 멀리 안나갈께요
와 지가 한짓은 생각도 안하고 지금 누굴탓해..죄송하다고 용서해달라고 말하려고 영상 찍은기 아니라 사람들 못됐다는 말하려고 틀었다고? 감방에 왜 안집어넣은겨..있던정도 떨어지네
제발오지마라 합천에서 권상우랑 영화 촬영장때보니 다리꼬고 담배빨고있더만 싸가지없는놈
아 ㅈㄴ 웃기네 누가 컴백 하라고 하지도 않았는데 처 자라
설마 외국에서 먹힐 거라 생각하는 건 아니지? ㅋㅋㅋ 방탄을 비롯해서 잘나가는 남돌 얼마나 많은데 언제적 빅뱅이야 ㅋ
한국 사람들 때문에 지가 그만큼 떠놓고 싸가지 없네
그냥 처음부터 모든 사람들이 못된 걸까?아님 믿었던 연예인이 마약한 걸로 팬들을 실망시켜서 변한 걸까?어떤걸까? 이런 발언을 할 땐 남들을 못된 사람 만든 본인의 죄부터 생각하자...
유승준은 이놈에 비하면 공자네 약이나쳐 하면서 남은여생 사세요 멀쩡한사람들보고 못됐니뭐니 평가질 하지 말고
나이쳐먹고 참...서른넘은애가 저러고있네ㅋㅋ
용서해달라고 해도 모자랄판에 참나 나도 빅뱅 좋아했는데 진짜 무대가항상 멋있어서 좋았음 하나둘 다 사건 터지는데참 씁쓸하더라 다른사람이 탑 욕해도난 그냥 생각없었는데 이 기사를 보니 얼척이 없다 엄연한 범죄인데 법은 맨날 봐주니죄가 죄인지도 모르지실수는 누구나 하는법이지 하지만 자기한테악플이 달리는거에 당연히 상처받지만그래도 이건 아니지 누가 죄지으랬나?연옌들이 얼마나 작은거 하나가 다 공격대상이될수있다는걸 더 잘 알면서도마약할시간에 봉사를 갔으면 당신은 칭찬받고도남았지
참 사람이 어떻게 살았길래 이런 생각을 할수가 있는거지...신기하다.. 탑은 한국을 등지면 해외서는 환대받고 좋은 사람들만 있을거라 생각하는거 같은데 나이 30먹고 돈도 있겠다 살만할텐데 왜 긁어부스럼을 지가 만드는걸까... 욕하기도 아깝고 좀 불쌍함..;
진짜 희대의 ㄱ ㅐ소리다
국내 팬 ' 한국에서 탑 안볼 것!' 약쟁이 못됐다. 이게 정답인데 ㅎㅎㅎ
약이나 하지 마세요
염병하네
아니 아직 팬이 있어...?그게 젤 놀라운데
비아이랑 같이 숨어서 약이나 드세요
미친...술먹은 갬성이네. 정신차려라.우한독감에.어떤사람은 배고픔에.누구는 병듦에 고생한다.
병 형신이야??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학창시절에 좋아했던 가수로 기억하고 싶었는데 왜자꾸 이슈를 만들고 다니시지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양파도 아니고 진짜ㅎ 더 떨어질 정도 없네
무한사랑을 준 대중을 기만한 본인의 큰 잘못은전혀 생각에 없으신듯
못났다.
니가 제일 못됐다
범죄자 그룹 빅뱅 안기어나오면 서로 좋지 뭐 이렇게 서로 배려하며 행복하게 삽시다
약 했니? 횡설수설~
컴백하지마  너  기다리는 사람  없거든 그냥 조용히  관종 하세요
빅뱅은 한국에서 제발 활동하지마라.  기자야 이런기사 쓰지도 마라. 관심도 없는 사람이지만 정말 어이없어서 댓글쓴다.
태양은 어찌 이런 쓰레기들 사이에서 흔들리지않고 자기방식대로 바르게 살고있었는지..진짜 대단함
빅뱅 퇴물된지가 언제인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 자기체면에 걸린놈
아직 정신못차렸네
ㅎㅎㅎㅎㅎ 어이가없구만 미쳤는갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대한민국 국적 포기하고 딴나라가서 살아라 쓰레기야 너하나 없다고 나라가 어떻게 안되니까 걍 다른나라가서 살아
아니그니까 누가 마약하래? 마약안하고 살았으면 이런일도 없잖아? 다지가 선택해놓고 대중이 가해자인양~ 양심이 있는건지 없는건지;;
대한민국인간들못되긴했지 키보드워리어들천지고 조금만잘못해도 못잡아먹어서안달이고   지들은얼마나츠잘났길래 온라인상으로 ㅈㄴ나대고ㅋㅋㅋ  답도없는 워리어들
적반하장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방귀 낀 ㄴ이 성내는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ 지 컴백 안 하면 눈 먼 팬들이나 슬퍼하지ㅋㅋ 보통 사람들은 인생에 1도 타격 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리도 한국에서 보고싶진 않네요..
보면 눈치 드럽게 없고 멍청한 거 같음
웬 할아버지가 ...
힘든건 어쩔수없다.  너의 잘못인걸..  타인의 잘못 으로 돌리지는 마라. 한번의 실수가 평생을 발목잡게 만들거든
또 약했냐? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 소비자 니들 탓이다ㅋ범죄 연애자들 계속 방송하는 이유ㅋㅋ 빨아주는 니들문제
이래놓고 한국에서 활동 하기만 해봐라..ㅡㅡ
너 컴백 못해ㅋㅋㅋ 지 분수도 모르고..정신병왔냐?
아니  약쟁이가 어디서   사람평가누
약이나 계속 쳐드세요
이팀은죄다이모양
본인은 착한가? 왜 사람들이 못됬다하는건지.괜히 이유없이 미워하지않는다.그러게 바르게좀 살지.
하지마라ㆍ약하고ㆍ싸가지도 면목도 없는ᆢ인성도 못되쳐먹은.   얼빠진 인간 안보고싶다ᆢ
YG  그밥에 그나물    아니   그쓰레기에  그쓰레기지!반성이 먼저지  대한민국사람들이  너무 한다고 기가 막힌다.!
너가 뱉은말 분명히 책임져라, 나중에 눈물 흘리며 국내 컴백 어쩌고 하지 말고.
일반인이 군복무중 약할리도 없거니와 만일 그랬다면 회생불가 수준인데 너는 그에 맞는 벌은 커녕 yg가 뿌려놓은 돈길 위에서 ㅈㄴ 개당당하게 대중 기만이잖아 사람들이 못돼긴 뭐가 못돼? 멤버들 하나같이 줄줄이 비엔아처럼 불법이나 저지르고고 개뻔뻔히 대중기만하는 니들이 더 못돼쳐먹은거임
내가 잠시 니팬이었다는게 쪽팔려 뒤지겠음 얘 아직 빨아주는 팬들 아직도 남아있던데 정신차리세요들
이런댓글 안다는데 ㅡㅡ 나도 안봤음 좋겠다 청소년들이 보고 나쁜짓을 하고도 티비에나오는구나 라는 생각자체를 안했음 좋겠다 ㅠ
못된 짓은 지가 쳐해놓고 범죄 저지른 사람 뭐라하는 사람들이 못됐다네? ㅎㅎ 어이없음 하긴 생각이 제대로 박혀있지 않으니 범죄도 저지르고~ 부끄러운 줄도 모르고~ 뭐가 진짜 옳고 근른지 판단도 못하지
지가한 행동은 뭐잘했다구  사람들못됬다구  니주제를 알아라  니가 더싸가지없다~~~~~~~
빅뱅 니들이 한짓은 생각 안하나???
저런 넘이 연애인이라고 돈벌어가니..ㅠ
그냥 다른나라도 컴백하지마.. 뭘 잘했다고..한국만 컴백안하면 마치 해결되는거마냥 얘기하네
아니...잘못은 지들이하고 왜 우리더러 못됐데..
잊지말자 버닝썬! 약국 개극혐! 보이콧
나중에 돈떨어지면 기어나와서..이 기사 오보라고 둘러대겠지...
여전히 한국을 싫어하네 ㅋㅋㅋ 자유분방한 미국 가서 마약,대마하면서컴백해라 ㅋㅋㅋ
지가 잘못한건  생각않고~  나도 너 안보고싶어
한국에서는 영원히 안보는걸로 ~~빠이
본인이 한짓거리는 생각도 안하고 말하는 종류 진짜 양심 없는거 같음 누가 약쟁이보고싶어함 빅뱅 아무도 안보고싶어해요 ㅋㅋ 상황파악 주제파악좀
슈퍼주니어보다 더 싫은 그룹 빅뱅
자업자득이라는 말을 곰곰히 생각해봐라...죽기전까지는 깨우치기를...
자기잘못은 생각도안함 너는 참 이기적이다
탑 위태로워 보이네. 대마 한번 그거 별거 아닌데. 그냥 반성하고 안하면 되는거.   뭐 저리 망가지려고 하냐. 잘 이겨내고 인생 잘 살길. 컴백도 하고.
못하는거겠지.....괜찮아요ㆍ굳이 우리도 보고싶겠어요?
자기 못된짓 한건 생각안하나?
또 나중에 한국오면 "컴백을 안한댔지 활동을 안한다고는 안했다."이런 쓰잘데기 없는 소리하겠지? 그러지마라. 한국에서 활동 안하겠다고 확실하게 말해. 그리고 국적도 바꿨으면 좋겠다.
웅 안해도 돼 ㅋㅋㅋㅋ 제발
복귀반대해요물의일으키고.충분한 자숙기간도 아니었던거같은데대중들에게 책임전과하지마세요본인스스로가 그렇게 선택하고 만든거랍니다
본인 한짓은 생각 안하냐. 모든건 자기탓이다. 극복해야함이 맞지만 본인 문제 해결이지. 왜 남탓하냐.
아무리 우리가 욕을 하고, 뭐라고 한들..우리보다 풍요롭게 하고 싶은거 다하고 산다는 거에 짜증만 날뿐...
한국 사람들 못됏다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야...... 약국의 도덕성은 도대체.... 어디까지 결여돼있는걸까...? 양심이라는 단어는 저들에게 그저 무가치 무존재 무의미 인것일까? 진짜... 인격장애다
너 없어도 세상 잘 돌아간다.
지행실은 생각않고 어쩜 저리 이기적일까 방송나오기만해봐라 분명 한국에서 안나온다했으니 약속지키길
누굴못됐데?하여간 반성의여지가없고 뻔뻔해빅뱅이미지바닥인데토보태는군
승리, 양현석 보다 못됐을라구?
범법자 주제에 남보고 못됐다고 떠드냐
사람들 무서운데 당신이 더 무서운거아냐
아직 철이 안들었네. 이유없는 결과는 없어 자신을 되돌아 보는 최소한의  시간은 좀 가져라
그냥 연예인은 접으시고 좋아하는 그림 수집하시면서 대중에게서 멀어져 보시는걸 어떨까요?? 새로운 삶도 나쁘진 않아보입니다
애 뭐래 지가 하는 짓 생각 안 하고 우리 보고 나쁘다고,,,참 너 유승준처럼 평생 나가 살아라
인성들이 글러먹엇음 양현석 밑에서 잇엇으니 오죽 못된것들만 쳐 배워가지고 꺼지랏~~~
얘는 어차피 곧 한국에서 컴백할텐데 왜 주워담지 못하는 말을 함부로하는걸까.. 나이도 30대아니니 대마초가 다른나라에선 합법일지몰라도 한국에선아닌데 그러면 최소한 죄송한 모습은 있어야하는데 나개당당 에휴
지 사랑 받을때는 고맙고 지가 한짓은 생각안하고  관심안주니깐  못땠다?  확실히 관종이네
제발 오지마세요.
자숙이란 말의 뜻을 모르는구나. 진짜 그 이하인거니?
얘가 벌을 덜받았구만!!
아니  요즘 이런게 컨셉이야?? ..... 전에는 무조건 자숙이 컨셉이였는데 맞불작전인가?? 왜이래 ??? 국내팬이 없었으면 그렇게 인기가 있었겠니?? 해외돌다가 국내인지도 올라간게 아니라   너네는  국내에서 인지도가 올라갔기 때문에 해외팬들이 생긴거야 착각하지마... 빅뱅 나도 좋아했는데 진짜 여러므로 실망이 크다..
팬이었는데 안타깝다...잘못을 한번의 실수라는 핑계로 오히려 대중들을 미워하는 저 모습이...참...그러네요...
대중들의 인기로 스타가되서 부,명예 누렸음 진심을다해 바른이미지로 지킬줄도 알았어야지.근데...뭐? 못돼? 어의읎다.나 지디땜시 빅뱅 나올때마다 응원하는 사람이지만 진짜 이건 아니지싶다.사람은 인성이 중요하단걸 다시한번 통감한다.
한국에서 안한다함  우리가  "안되요~~돌아와"  할줄아나봥ㅋㅋ말은 똑바로해  임마!  안하는게 아니고  너  못하는거야 바보~~바보
인성이 안된분이시군.  책을 좀 많이 읽어시길 나이는 많은데 사고수준이 아이네.
해외에서 할꺼면 승리도 끼시죠 ^^ 우리 서로 한국에선 안 보는 사이로 지냅시다
그 말 꼭 지켜주길 바랍니다. 만든 노래도 한국에서는 안 내시길 바랍니다. 꼭.
운좋게 떠서  니꼴리는대로 사니 고생이 몬지도 모르것지..닌인생헛살앗다 말하는 꼬라지가 여자다 여자
나오기만해봐
팬은 개호구로 생각하는 마인드 칭찬해. 마약해도 받아주니까. 속으로 멍청한. 연들이라고 욕해대면서
내수로 벌만큼 벌었다고 그동안 가식 떨다 뒤늦게 속내 보이며 뒷담하는게 못된건데 추잡하네
누워서 침을 뱉었는데 내 얼굴에 떨어졌다. 사람들 못됐다...
쳐 돌았나;;;;;; 지들 약빨고 강간한건 생각 안함?;;
평소에도 정신상태 안좋은줄은 알았는데 진짜밥맛떨어지네 팬들도 제정신인가 아무리 노래가좋음뭐해 범죄자집단일뿐인데. 태양만 멀쩡한거잖아 지금?
하이구 당신의  그동안의 운대에 감사하세요
약속 꼭 지켜라 한국에서 보지말자
사람들이 그냥 아무 이유없이 못되게 구는건가요? 하면 안되는짓을 저지른건 당신이고 일반 사람이였으면 분명 감옥가서 벌받았을텐데 당신은 마땅한 벌을 받지않았으니 욕을하는겁니다.
매를 버네
약빨고 라이브했냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁘긴 ㅁ ㅓ가 나빠. 불법인 줄 알면서 약 빤 네가 더 나쁜거지. 아직도 팬이 있냐
악플 유도여 뭐여
아이돌 간절히 하고 싶어 되서 대중의 사랑으로 호의호식도 했으면 선한 영향력으로 공인으로서 좋은 본보기가 됐어야지 하지말라는 대마초 피우고 팬들 실망 시키고 본인 반성은 하신건지... 한국에서 컴백 안하는 거? 관심 없습니다. 너무 멋진 빅뱅의 이름에 먹칠해서 안타까울 뿐 입니다. 대한민국 국적인 이상 대마초는 불법이고 마약입니다.
바라는바다  나오기만해봐
안한다가아니라...사람들이 원하지않아요..그래도 다 무시하고 컴백할꺼잖아요?
사회 공인 범죄자가 다른 사람들보고 못됐다고 하네 ㅋㅋㅋ
뭘 기준으로 못됐대?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 약을 또 했나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한때 좋아햇던 빅뱅 탑....쪽팔린다 ...허허
흠 오늘은 YAK 드신날
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참.... ㅋㅋㅋㅋㅋ그래.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘지내렴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 잘못해놓고 왜 성내냐ㅋㅋㅋㅋㅋ약발 아직 안떨어졌나브네
약을한 니가 못됐지 ㅋㅋㅋㄱㄱ
아직도 약 하냐 ㅡㅡ 눈이 왜 그러냐
뭐래..너가 법적으로 잘못된행동을햇고 그게 많은사람들한테 악영향을 끼칠수있는 범죄엿자나.감옥을갓니...뭐를햇니?도대체무슨 사랑을? 뻔뻔해지지말자.그냥 가만히잇으면 욕을안먹을텐데 왜입방정ㅈ을떨지?
사람들 못됬다 말하지 말고 본인이반성하는. 모습을 보였으면 어떨런지. 아직도 저렇게 말하는거 보니 뭘 잘못한지 모르는거같긴하지만
방송에 나오지마라....그게 우리가 바라는점이다
공인이면 공인답게 행동해야지요.   대한민국사람들이 잘못을한게 아니라  잘못에대한 인정을 하지않는사람들이 잘못된거라고 생각합니다. 연예인이면 사고를 치지를 말아야죠.욕먹을 행동을  하면 안되지.  자신을 돌이켜보고 판단을하고올려야지.
이것저것 다 겪어도 어른이 못 되는구나
흠..그동안 너무 오랜시간 스타로 살아서..세상이 자기중심적으로 돌아가나 보네요..아직도..언젠가 알게 될 날이 오시길 바래요 ㅠㅠ
홧김에 연예인 안한다고는 했는데 그러자니 돈이 아쉽고...그러니 한국에서 안한다는식으로 물타는거구나
사람들 못 된건 인정.   근데 니가 할 소린 아닌데
마약하는 너는 착하니?
너가 제일 못 됐어;;
적반하장......
남은 팬이든(없겠지만) 떠난 팬이든 한 번이라도 응원해줬던 사람들 생각했다면 저 말은 하면 안 됐음 그냥 진짜 본인만 생각하구나
팬이 안티로 변하는 게 제일 무서운 거다 진짜 못된 게 뭔지 보여줄게ㅋㅋ 나쁜 놈 좋은 기억들도 왜곡시키는 놈은 죽어야 한다 말 한 마디라도 좀 신경써서 뱉어
사람이 못됐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 한짓은 착해?
범죄자가 주제파악 못하네 ㅋㅋㅋ
잘못을 했을 땐 잘못을 비난해 근데 그사람이 잘못을 반성하는 태도가 아니면 그 사람을 비난해...그게 못된걸까??
양현석이 컴백 트윗 날리는 순간부터 한국 팬은 버렸다고 봐야지  새로울게 없네 근데 웃기긴하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 진짜 욕이 아까워서 웃고만 간다
누가 못됏다고?웃기는 **  이네
당신을 싫어하는 사람이 더 많을땐..본인의 문제를 먼저 짚어보는게 먼저입니다. 탑씨는 참 불쌍한 사람이네요. 자신이 한 행동보다 내가하고싶은일을 먼저 우선으로 여기고 그걸 질타하는사람들에게 책임을 돌리다니. 사랑이란 표현을 쓰기전에 탑씨가 진심된 반성이란걸 하길바랍니다.
GR하고JA빠졌네ㅋㅋㅋㅋ
반가운 소리네. 그래 이만 꺼져.
대마초 피고도 감옥 안가고 멀쩡히 돌아다니면서 심지어 연예계 활동까지 하려고 하는 너는 착한거냐? 상당히 뻔뻔한 놈일세...
지금 겸손히 납작엎드려도 모자랄판에 뭐래는건지 제정신이아녀
가만있는데 그랬을까 ?  본인이나 되돌아 봐  한 입으로 두 말하지 마라.
한대 더 빨아댔나 관상이 왜래 징그럽게 바뀐 것 같지
나라에서 금지시킨 대마 빤 놈이 못됐을까? 아님 그걸 비난하는 우리가 못됐을까? 길가는 유치원생도 전자를 택하겠다 모지리야 약 빨더니 이상해졌나?
선행을 베풀고 사십시오. 이미지는 본인이 뿌린대로 거두는법입니다
우울증 있는듯 안타깝다
그래도 사람들이 범죄자보단 착하지
빅뱅멤버들도 욕먹을짓했고 잘한거 개뿔없지만 원래 한국인들이 남욕하는것도 좋아함 그게 딱맞아서 욕먹는거니 누가 잘못이랄것도 없음
어찌보면 참 안타깝네요. 재능있고 밝았던 친구들이 재능 발휘하려고 연예인이 되었다가 안좋은 길로 빠지게 되고 괴롭게 살게 되는 게... 너무 많은 관심 속에 사는 것보다는 그냥 평범하게 사는 게 좋은 것 같다는 생각도 들고. 저까지 욕을 보태고 싶지는 않고, 많은 일 겪어봤을테니 이제는 지난 날들을 되돌아보고 반성도 하고 변화되어 마음 편히 살았으면 좋겠네요. 살다보니 마음 편한 것 만큼 좋은 게 없더라구요.
그새 또 약빨고 라방켰냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징하다 네네 하지마세요~~ 약쟁이 음악 안듣고싶어요^^
사랑해준 사람 수준이나 이넘 수준이나아직도 싸구려 음악인지 모르는 사람이나
얘 어쩌냐....ㅉㅉ병원 치료가 시급한 듯
아이고.. 귀찮아서 댓글 안 달려고 했는데.. 이 사람.. 본인이 갈수록 뒷방 늙은이 되는거 같으니 뭔가 관심 받아보고 싶어 그러는거 같은데 ㅋㅋ 이 사람이 뭐, 아티스트도 아니고 뮤지션도 아니고.. 한때 티비에 나온 연예인 이상도 이하도 아닌데.. 거기다 사회면에도 오르내리고 ㅋ 능력 없는데 사건 사고도 많고.. 스스로 얼마나 한심할까 .. ㅠ 그냥 그렇게 정신승리하며 혼자 조용히 사세요~ 애들이 배울까 겁나네 ㅎㅎ
이런사람이 돈을 많이 벌면 안되는거라고 생각함ㅋ
애초에 너 기다리는사람도 없어
다행이다. 한국에서 니 얼굴 안본다니까 너무.좋다 다신 영원히 다른 나라가서.살어라. 고맙다,안나와준다니까 이제 자야겠다.
넌 착하냐?진짜 못됐네.팬들한테 실망준게 누군데 그런사람이 못된사람입니다 아시겠어요?
약 빨고 글썼나보네
그만큼 대중사랑 받았으면 반성하고 뉘우칠 생각을 해야지.. 뭐가 어쩌고 어쨌다고? 빠따로 ㅊ ㅕ 맞아야 정신 차리려나
본인의  일은  반성을  하고 해야되는  행동 미성숙한  행동인돗
진짜 정신병자였네 ㅋㅋ
그래 그 약속 꼭 지켜줘! 다시는 안봤으면!
최승현 이 정신병자 이 인간아😡😡😡😡💀💀💀💀☠☠☠☠
에휴 나 진짜 다큐때부터 팬인데영배빼고 왜 다이렇게 된거냐 진심 안타깝다같이 나이먹어가는게 아쉽다빅뱅무대 못보는것도 아쉽고 대중들은 쉽게 허락해주지 않는다팬들또한 믿었기 때문에 배신감, 아쉽고...한국에서 활동안한다니깐 기사내지마세요차라리 그게속편합니다
그짓을 해놓고 사람들이 한결같이 좋아해주길 바란다는 사실이 믿기지가 않는다. 도대체 연예인들 도덕적 해이는 어디가 끝임? 실드치는 팬들도 그렇고 답답하네.
그저 웃지요
니가 더 못됐어 그많은 사랑을받고 돈도 많이 벌었으면서 한다는짓이..잘못을 저질러놓고 반성도 없고 다른사람 탓을하는건지..으휴 좋아하던 빅뱅노래를 못듣는다 이제
되게 웃기네ㅎㅎ 다른 나라는 약쟁이 아이돌한테 친절할 거라고 생각하는 거야?? 네 팬들이 그런 너를 감싸느라 고생 많겠다. 살 너무 빠져서 안타깝다가도, 그건 그거고 양심은 없다 참..
제발 그 약속 지켜주라~~ㅋㅋ
피스 라고?  또 약빨았고만!~ 수사가자!!~~~  경찰 약물검사 해라!!~~ 어린후배 데리고 약빠는 네가 나쁘다!~ 그 어린애 회유하하는 양씨는 더 나쁘고!!~~ ㅉㅉㄹㄱ집단!!
제 정신...인거 맞지?!
고마워요 컴백안한다고 해줘서.꼭 지켜주세요!!
옘병 ㅋㅋㅋㅋ
약을 하지 말았어야지
정신과상담이 진짜 필요해 보임
약은 해외에서 하길 1
이거  아직도  약하는거  아닌지  약물 테스트  해봐야  해요!!!제정신이  아닌거  같애요  아님  원래부터가  제정신이  아니였을지도..ㅋ
왠만하면 그냥 눈팅하고 지나가는데 도저히 당신의 그말에는 동의할수가 없네요.. 연예인은 대중에 관심과 사랑을 받아먹고 살아남아야하는 직업인데 그런일을 하시는분께서 불법인 약을하시고 그부분에 대한걸로 욕을드시고 계신와중에 못됬다느니 컴백을안한다느니.. 어느정도 중간이라도 가야 욕을안쳐드실텐데 정신좀차리세요 쪽팔리네요 진심
먹은날과 안먹은날의 차이를 경험중이군. 어젠 안먹은날
남이 뭐라고 지적하면 아 내가 잘못해서 저러는구나 내가 잘못했네 다신 그러지 말아야지 하는게 아니라 어? 니가 날 지적해? 뭐 어쩌라고 니가 뭔데? 라고 생각하는 족속ㅋ
하지마
염치는 있고? 누구한테 못됐다는건지
양현석 애들의 민낯이 드러났네, 돈 다벌고 배부르니 가르치네 사람을.
사람들이 못됐다고? ㅋㅋㅋ 참ㅋㅋㅋㅋ 범죄자를그럼 사랑해라는건가? 사죄를 해도 욕먹을 판국에사람들 탓 하는 당신 엄지 척 드립니다 ㅋㅋㅋㅋ
웃기시네 누가 누구보고 못됐다고 하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 싫어~ 범죄자들이 노래들고 나오는거ㅋㅋ
그냥 중국으로 가
철 좀 들어라.
이 사람들은 본인들이 뭘 잘못했는지 전혀 모르는 것같네요 ~  범죄자들의 특징이 모든걸 남탓만 하고 죄의식이 전혀없다는거지~ 널 좋아해줬던 팬들이 벌어준 돈으로 부와 명예를 누리고 법적 처벌도 요리조리 빠져나갔으면서 누가 누굴보고 못됐다는거냐!
어이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반성이나 해 약쟁아 억울하다고 꽥꽥 대지말고 어휴ㅋㅋㅋㅋ 이런걸 빅뱅이라고 빨아준 애들이 불쌍하다 팬들도 그 시간들 부정하고 싶을듯
아이돌의 정서적 경제적관리는 지난 (현재도 이뤄지는 프듀 사건은 너무나 가슴이 아픕니다) 엔터테인먼트 시장의 어른들의 이기심과 반성이 이뤄져야 하는것 사실입니다. 인터넷 댓글 문화도 IT강국이라는 기술력에 비해 너무나 부끄럽구요. 그러나 이런 숙제들을 떠나 당신이 한 개인으로 인간으로서 많은 사람들의 사랑과 경제력을 이른 나이부터 누린 만큼 그 사랑을 돌려주고 겸손하고 사회적 역할과 나눔을 더 해야겠다고 마음 먹는건 그대의 몫이고 그걸 인성이라 하죠.철이 없어도 너무 없네요. 사랑을 달라, 타인이 못됐다 말고 받은걸기억하세요
사람들은 못됐고, 너는 ㅈ된듯...
또 약한듯 ? 다른사람 탓하지말고 본인 자기 반성하세요 그리고 컴백안한다는 사람이 본인이 어찌지내는지 궁금할것같아서? 핑계로 호소하지마시고요 정신차리고 봉사하며 사세요 그동안 팬들로부터 받은 사랑과 돈으로 먹고사시는데지장 없는듯 하니 봉사하세요
나중에 말 번복 하지마 딱. 한국에서 기어 나오지마
너도 승준이처럼 입국금지 시켜줄까?
주변에 좋은 어른이 없나보다. 잘못하면 혼내고 타일러주고 그래야하는데 떼돈 벌어온다고 오냐오냐 하니까 저리 괴물이 되지..에휴 지용이 가사에 공감하고 좋아라했는데...
범죄자를 사랑해달라니? 웃기고 자빠졌네ㅋㅋㅋ
가진거에 비해 노력에 비해 너무 다 가져서 돌아버렸나보네. 세상이치가 뭔지 전혀 모르고 자기만 억울하다 생각하고 평생을 술에 쩔어 살겠네. 정신좀 차려라.
남탓만하는구나
인성을 다시 돌아보게 되는군
살면서 실수할수있죠. 그러나 큰범죄 저지르고도 반성도 없고 거기다 남탓까지....연예계라는데 일반인들은 이해할수없는 나름의 힘듦이 있을것이지만. 대중의사랑을 먹고산 공인으로써  자신의 실수에 책임지는 성숙한 모습좀 보여주세요. 정말 실마밉니다.
반성이란걸 모르나 자숙한다안했나 나참
얘는 좀 자세가 불량하다  잘못했다고 뉘우치는게 전혀없음  돈 많이 벌었으니 가수 안해도 된다는 마인드네 ㅉㅉ
도라이네 이거 아직도 정신 못차렸네 평생 못차리겠지 인성그지
뭐래 이 양아치새끼가
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 누명쓰고 못나오는줄 알겠네
빅뱅은 다등 쓰레기네여..태양만 빼구
반성이나 하고 말하세요
이제 연예인 안한다며. 대한민국 한정으로 바뀌었네ㅋㅋ그거라도 어디야. 이번 약속은 꼭 지켜주세요
내 보기에 마약쟁이나 악플러나 둘 다 안 좋은 거지만 마약쟁이는 지를 스스로 망친다면 악플러는 지는 멀쩡히 입만 살아서 남을 죽이고도 반성도 없는 살인마라는 거지. 결이 다르지 결이
그동안 한국에서 벌수있는 돈 다벌고 나니까 이젠 안아쉽지?
옛날에 저정도는 아니엇는데 갈수록 더 애가 되냐..;
팬들한테 미안하면 이러면 안되는거 아닌가요.
감히 니들 따위가 나한테? 란 느낌이네. 적어도 인간이면 뱉은말 지켜라.
YG가 문제인게 그냥 양아치같은 인간들 다 데려다 가르쳐서 연예인시키니 문제다. 양현석 자체가 양아치니
범죄자들한테 SNS사용 금지를 시켜야 할듯
가만히 있는데 싫어하면 모를까.. 탑 생각보다 생각이 많이 짧네..
못된 송아지 엉덩이 뿔난다고 하더니... 참 못 됐네요 많은 사람에게 받은 사랑이 부끄럽지도 않은가봅니다 허긴 그런 도덕성이 있는 사람이였음 이런 행동도 못 했겠지...  참 못나고 못 됐네 탑!!!
대마하고 마약한게 자랑인줄  아는가 봄.
누구때문에 인기가있었는지 초심을 완전저버렸군국적도 버리고 떠나라
하지마라 사람들이 널 질타하는건 그만큼 너에대한 기대를 많이 했다는건데 너의 행동이 과연...... 대마초는 마약이 아니라고 하지마 한국에선 마약이야
사람들이 못된게 아니라 너가 사회적물의를 일으켰잖니 미움받으니 못됐다 뒤집어씌우는 니가 넘 못됐어요
못된 한국인 중에서도 니가 T.O.P.
하지마 제발
노래못해 춤못춰ㅠ 실력이라곤 쥐뿔도 없는 애가 다른멤버들덕에 떠놓곤 사고만 치고다니고 ㅋㅋㅋ 육갑떤다 그냥 한국에서 살지마ㅠㅠ
ㅉㅉ니가음악을 하긴햇더냐?약하고 정신나간게사람들이 너한테 관대하길 바라더냐?
너희 부모나 너가 못된짓해도 용서하지만너가 대중한테 해준게먼데 착하게 대하길원하니.니가 그동안 보여준게먼데지들이 특권있는 귀족인거마냥행동하고...여태 많은걸 누리고 살았잖냐 지금도...정신 바짝차리고 열심히살아라.
인성이완전최악이네 ㅉㅉ
얘 이제 뭐 되나? 약쟁이 범법자 그 이상이하도 아니지 않나
한국서 한국인들한테 얻어먹은 인기와 사랑은 잊었냐?니가 비정상이란것도 잊었냐?그래 널아는 여기선 땡!이니 딴데서해봐 그곳에도 못됐단 한국인 많으니까 손담비노래가 생각난다
한국에서 컴백안하는게 아니라못하는거지~~말은똑바로하셈!
자기발등 자기가 찍어놓고 왜 남탓이냐 이시궁창아 한국에서 왜 사냐 꺼져라
국적 변경해 그럼 약쟁이 새끼야ㅋㅋㅋㅋ 지가 누구 때문에 그 위치까지 올라갔는데. 범죄자들 음원 스트리밍 막아야됨.
봉사라도 다니거나 기부 좀 해서 용서받아도 시원찮을 판에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신이 팬들을 배신했던 행동은 생각하지않는건가요?왜 당신만 힘들거라생각하죠?당신이 지금 그자리에 있을수있었던건 팬들덕분아닌가요?
너또약햇냐
앞으로 댓글 보지말고 선하게 살아...그러면 언젠가는 다 알아줄테니까....남위 말에 상처 받겠지만 니가 좋은 행동을 한 것은 아니니까...
마약은 불법 입니다  . 머리가 비워 있으니 인기가 있다고 돈많이 번다고 마약이나 하는 이런 인간을 왜.. 연예인으로 방송에서 봐야 합니까?
지가 행동거리를 병*처럼 해놓고 한국사람들 탓하는거 봐 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 한국에서 벌어들인 돈 다 토해놓고 꺼져라
쳇..나 빅뱅팬인데..탑 철없다 증말..어딜가나 못된사람들 천지다.. 외국가서도 그런짓 하면 더 욕먹는다..공인으로서 당연히 욕먹을 짓을 했으면 ..어쩔건데..감당해야지 ..누굴 탓하냐. 컴백하고 활동하게되서 반갑고 너무 좋은데..철 좀 들라구
가지가지한다 정점을 보여주는구나 한국컴백하지마 누가널 반기리 꺼져라 니근황안궁금하니까
경찰 머하냐 오줌 받으러 가야겠다 상태 안좋네
오지마세요..누가 반겨준다고ㅋ
누가누구보고못됐대...?
응 하지마 꺼져
사람들  못된거 인정하지만 그런말 뱉는 당사자도 엄청 못되먹음.
본인이  팬들한테 한 행동 .상처는 아예 생각을 못하는 닭 대가리네  넌 치킨도아까워
컴백이 아니라 활동자체를 안해야지한심하다 정말!
잘생각했다. 한국에선 안 봤음 좋겠어..
사람이 덜  됐구만...대중이 못된게 아니라 탑씨가 아직도 사람이 못 된것!! 금수저에 잘나가는 인기가수였어서 세상사는게 쉬워보이나본데 철이없으시네요
집시들이 돈 버니 이런거임 ㅋㅋㅋ
어디서 개가 짖냐?
약드실 시간인듯...
너도 못됏다’’ 지는 착한줄 아나
자기  한일은 생각안하고 남탓하네  에구
우리도 너 안보고 싶어
지금  이시간에도 출근하기 바쁜 사람들 니 술주정으로 못된사람 만들지마라  너같은거 그래도 팬이라고 절실하게 기다려준 팬들 한번이라도 생각했다면 헛소리도 정도껏 해야지 머리에 똥만찼네
누가 스타를 만들엇고 지금의 탑을 만들엇는데 이런 철딱서니없는 발언을 하시나요. 저는 멤버중에서 태양만 좋아하는데 태양만 활도아믄 좋겟네요
너가 제일 못됐어
넌 중국이었으면 지금쯤 납골당 유골단지안에 있어야되
양아치가 그  정도 누렸으면 고마운줄알아라
와...나이만 먹었지 사리분별 못하는 모자란 사람이네...저런 생각과 발언이 참으로 놀랍다
너무터 반성 좀 하세요
야 우리도 너 보기 싫어
사람들이 못됬다구? 그러는 당신은 그런사람들 속에서 참된사람이었니? 어디서 꼬장이야 꼬장이 연예인이면 다 그래도 되니? 예술인? 아티스트? 웃기지말아라 넌그냥 루저인거야!!! 그래 총들고다니는 범죄소굴 에서 어디한번 쓰레기처럼 살아봐
자기가 한 짓은 생각안하고, 사람들이 못됐다고? 지나가던 개가 웃겠다ㅋ
적반하장
ㅋㅋㅋㅋㅋ까놓고 말해서 능력도 없는게 비주얼 하나로 지디 능력에 묻어가는 새끼가. 마약하고 잘났다고 주접떨고 있다. 니가 프로듀싱 능력이 있네 그렇다규 춤을 존나게 잘추니
너는 뭘 잘했는데? 너는 착하냐?? 기가 막히는구만...ㅉ
미워죽겠는데 너무 너무 너무 너무 보고싶었던 오빠... 이걸 볼지는 모르겠지만, 제 학창시절을 이렇게 날려주신거같아 적어봅니다. 저는 초등학교졸업하기 전부터 친구를 통해 빅뱅을 처음 알았어요.Dirty cash 서부터 VIP로 살았고 ,내 스스로가 VIP라는걸 자랑스러워할정도로 오빠는은 너무나도 멋졌는데... 저희 무서워서 컴백못한다고? 난 아직 오빠글 플레이리스트 삭제못했는데, 깔끔하게 정리할수 있게됬네요 감사해요 해외에서 잘먹고 잘살아요.
세상 덜 살았네. 사람은 원래 못됐다. 타인은 누구나 못됐다. 어떤 경우는 낳아준 부모조차 등을 돌리는데 타인인 사람들이 뭐든 감싸줄 거라 생각했냐? 어떤 타인도 타인에게 무조건 호의적이지 않다. 어린 나이부터 맹목적으로 사랑받아서 그런가 그런 걸 이제야 알다니...
ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 한짓 생각 못하는거야? ㅋㅋㅋㅋ아침부터 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
얘 진짜 못됬구나...
아직도 정신을 못차렸네
연옌들 래퍼토리가 그렇지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 좋아해 줄 땐 왕이라도 된 마냥 귀찮아하고 이상한짓거리 다 하고 다니다가 사람들이 돌아서면 사람들 너무 못됐다 사랑해달라 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
내가 빅뱅 팬은 전혀 아니다만 기자놈 진짜 나쁜 놈이네. 저 말을 편집해서 "한국에서 컴백 안할 것, 사람들 못됐다" 이렇게 만드냐.
또 먹고 라이브 했니?아직도 정신 못차렸잔아!!!누굴 원망해 니 죄를 아직 용서받지 못했는데!!!너 참 ㅉㅉㅉ
이유없는 비난은 악플이지만 근거확실한 비판은 니 잘못이세요^^ 쳐죽일 잘못은 지가 해놓고 그저 자길 미워한다고 억울하다고 생각하는 연예인들이 지천에 깔렸네 요샌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대중이 똥된장 구분도 못하겠냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자신의 행동은 생각하지 않고..ㅎㅎ
악플러들 답없는거 알겠는데 너는 좀 더 당해도 싸다. 넘 못됐네. 권리만 있고 의무는 없는 인간
못됐다고?잘못한걸 잘못했다고 한 건데 ㅉㅉ정신차리자 피스
지가잘못한건 생각도 안하고 차피 태양말고 사고안친사람 누가 있냐ㅋㅋㅋ
꼭 지켜라 ㅋㅋㅋ
다들 정신 차리라 , 이런 팀 더 이상 팔아주지 마라 ! 돈 안 아깝니 정신 차려 애들아
사라져라 중국으로...
정신이이상한것같은데? 지가한짓은 전혀반성안하네. 이런게 진짜 양아치지. 근데도 이런새끼빨아주는 빠순이가있네
니가 누구덕에 돈벌었는데 나가라 꼴보기 싫다
지 잘못은 생각 안하고  남탓을 하네  사람들이 나쁘지 본인부터
걍 미국으로 귀화해라 니 같은놈 꼴도보기싫다
방귀 뀐 놈이 성낸다... 이 속담은 어떻게 변하지가 않냐
지 싫어한다고 사람들이 못됐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 미친ㅋㅋㅋ 난 첨에 빅뱅에 최고 핵폭탄은 지디인줄 알았는데 태양 다음으로 양호한편. 에효 태양만 불쌍하지.
본인이 지금 누리고 있는게 본인 노력만으로 된것이 아닌텐데ㅋ ㅋㅋㅋ
잘못을 했으면 벌을 받아야지. 달게 받아라.
뭐래 아직 약하나?
그못됀사람들이 그동안 니들 한테  돈준거야잘못은 니들이먼저한거고
누가 약하라고 시켰나?
약쟁이주제에  컴백하던말던   노관심    관종이네  이세기  ㅋㅋㅋ  반성 못하고 설레발이 치네
본인의잘못부터인지하세요
문제 터졌을때 수습하는거 보면 진정성이 보이는데 다 각자 군대로 도피하고 텀갖고 입다물다가 이제와 센척하는거 진짜 찌질하다 걍 한창 논란중일때 사람들 못됐다 하지 그랬냐ㅋㅋㅋㅋ
얼마 안 남아있는 골빈 팬들 이제 빅뱅 보려면 해외로 원정 가게 생겼네ㅋㅋ
오만하고 자기 지난행동들을 반성할줄 모르는 어리석은 사람 받아들일 마음 없다 외국에서 컴백해서 또 우리나라에서 활동하며 남들 평생일해도 벌기 힘든 돈 벌어들이겠지 계속 너같은 마인드라면 계속 no야. 나오지마 넌
양현석 과 약쟁이
이런걸 적반하장이라고 하나? 얘 모습이나 말하는 꼬라지 보니 아직 약 못 끊었군.
니가 그런말 씨부릴 처진 아닌것 같다만
진짜 개역겨운그룹이야 태양제외
지가 한짓은 모르고 쯧쯧
성격나쁜고모 느낌
빅뱅 데뷔때 엄청 팬이었는데...사람답게 살아요 탑씨 . 피스
웃기고자빠졌네공익근무하면서대마폈던사람이
응..탑씨! 음...빅뱅 멤버들이 일으킨 사회적 문제라든가 명백한위법행위는 반성하고 계신가요?  당신의 저 발언들은 참 부적절합니다. 아주 부적절합니다.
본인이 했던 행동을 돌이켜봐라. 어이없는 양반아.
너가 더 나빴어요.. 반성을 좀 했으면..
이제 모두 그만안녕
그래 니말도 맞지만술마시고 글올리지마
기사나오는거 싫으면 논란거리를 만들지 말던가ㅋ
너도 우울증이냐?  이런 소통같은거 하지말고 스스로 멘탈 잘 잡고  묵묵히 잘 이겨내라! 어디서 무얼하든 시간이 좀더 지나 좋은 얼굴로 보길!!
응 고마워고마워 평생 활동 하지 말아줘 돈 벌만큼 벌었으면 사건사고 그만 일으키고 조용히 자숙하면서 살자 ♡
뭐냐 반성 아니고 남탓이냐 한국사람은 못됐고 외국사람은 착하단거냐 그래 마약 합법인 나라가서 착한 사람들하고 활동해라 이만 안녕
사람 참 못됐다... 반성따위 1도 안하고 남 탓만 오지게 하고 자빠졌네~
응 하지마~
태양 말고는 다 한건씩 해먹었다지?
2006년 빅뱅이 뜨기 전부터 팬이었는데 완전 허름했던 와이지 사옥 앞에서 들어가면서 떨어트렸던 편지지 주워가지고 지디에게 전해준다던 말과 함께 착했던 미소는 어디가고 ㅜㅜ 폐인이 되다니... 씁쓸하네요
정신차려라 아무리 못배웠어도 거짓말은 하지말고 상식은 갖고 살아라
ㅋㅋㅋ웨줘뤱?????
꼭 컴백하지마라~
니 말 꼭 책임져라
그말 꼭지켜라 할많하않
내가하면 로맨스고 남이하면 못된거냐? ㅋㅋ 어디서 못된거만 쳐 배워가지고 ㅋㅋㅋ
다 떠나서 언제 철들래?
ㅠㅠ 진짜 빅뱅 넘 안타까워요~최고일때 관리좀 잘하지~힘들게 고생해서 탑까지 많은 일들이 있었겠지만 그만큼 부를 누리고 살땐 본인도 지켜야할게 있어야할거같아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 정신 못차렸네죽는다 어쩐다 하더만 컴백 얘기하고있네
약을 못하니 안오고싶은거겠지.
사람들이 못됐는데 해외활동은 왜 함한국사람들만 못됐다는거냐 발언자체가 너무 유치해서 ㅋㅋㅋ그럼 착한사람들만 내공연을 볼수있다이런 유아적인 뇌로 34살이나 먹었던거냐
지롤하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 과분한 사랑으로 지가 그렇게 잘 먹고 잘 살게 된건 생각도 못하고 ㅉㅉㅉ 군대도 어영부영 끝내더니 아직도 약에서 못 깨어났나봐?
지가 잘못해놓고 오히려 발작하네
(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~(☝ ՞ਊ ՞)냬~알걨섑니댸~
본인의 잘못부터 반성하시고 남탓하세요
본인상처보다는 본인잘못에 더집중해보세요
중2병은 영원하구나!!!
전과자
국적 포기는 어떻슴? ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼지세용ㅋㅋㅋㅋ
누가?헐~자신 좀 돌아보시지올 들어 제일 기가 찬  말이다
너같은 놈은 해병대 가서 죽도록 개고생하고 갈굼 당해봐야 정신 차리는건데...
다른 마약쟁이가 나와서 저렇게 말할 수나 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뚫린입이라고....휴
제발 국내에서 활동하지마시길~ 그 말 믿어보겠습니다.
어이 최승현양반ㅋ 돈좀 잇고 이제좀 살만하니까 지 잘못한거는 잫모르겟고 그냥 도망가고싶다?ㅋㅋ 비겁한자식
니 기사 댓글 다읽어봐. 댓글이 진실이다
지들이 잘못한건 생각안하고......국내에서 보기도 싫다!!!일본가서 컴백해 아무도 안말리
너랑 사석에서 술을마신적이있었어, 나는 너보다 형의  손님이었지, 술에취해서  처음보는 나한테 헛소리를 해댔지 ㅋ ㅋ날빤히보더니 그래서 대학어디나왔는데, 어? 그래서대학어디나왔는데? ㅋ ㅋ 너 수능은본적있냐? 이게 네수준이야 ㅋ
그냥 곱게 마시지..술이 잘못했네ㅋㅋㅋ 술깨고 엄청 후회할껄ㅋㅋㅋㅋㅋ
컴백 안하고 싶다니 잘됐네... 본인도 원하지 않고 대중도 원하지 않으니 은퇴하면 윈윈!
이렇게 문제많은 (그것도 아주큼직큼직한 사건으로) 멤버들사이에 단한번도 말썽없는 태양 ㅎㅎㅎ
처벌이 약하니까 정신을 못차리지..마약 합법국이랑 다를게 모냐 집유때리는데
불법 저지른새끼가 착하고 나쁘다 할 처지가 되나;;ㅋㅋ
자기반성은 없고,사람을 원망하며,남탓을하네!~ㅉ 큰일이다.
가족같은 관계였던 사람들이 하루가 멀다하고 욕먹어 맘고생을 하는 거 같은데  우울증이 심하나보네. 구하라 하고도 친한 관계였던걸로 아는데 같은 생각하지 않길. 진짜 힘들다면 차라리 한국을 떠나는 선택도 나쁘지 않아보인다
염병한다 진짜. 내가 진짜 악플다는 사람들 경멸하는데 이게 악플이라면 악플이겠지. 당신이 팬의 사랑을 배신 했다고는 생각 못하나요? 마약이나 하고 휠체어 타고 마스크 끼고 법원 앞에서 그런 모습 보고 싶어서 덕질한거 아닙니다. 제발요. 컴백 바라지 않아요 스스로 모순되게 살지 마세요. 인간 대 인간으로 부탁드려요. 누굴 못된 사람 취급 합니까
니가더못됐다,,,  진짜 좋아했던 그룹인데,,,  책임감하나없는 그냥 사기꾼들,, 사람 맘갖고 돈버는 약쟁이와 가식쟁이와 성추행범
약에 취해 헛소리 늘어놓으시네. 보건소가서 약물중독치료나 받으세요.
본인이 자초한 일 아닌가?ㅋㅋㅋ 그래놓고 탓하기는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리에 지식좀 넣어라~~~몸뚱아리에 뽕만 넣지말곸ㅋㅋㅋ으이구 무식이 통통이
세종대왕께서 말씀하시길 "ㅇㅇ하고 자빠졌네."
지가 더 못 됐으면서 지럴하기는...니 말대로 한국에서 그만 활동해라.
못되다/(형용사) 성질이나 품행 따위가 좋지 않거나 고약하다.라는 뜻인데...누가 못된건지...
누가 누구보고 못됐대. 너가 더 개념 없거든? 첨부터 너가 연옌 안한다면서. 지가 지입으로 얘기한건 생각도 못하고 이제와서 징징징~ 왜저러니 나이먹고
여자들 봐라 ㅡ 그 난리를 쳤는데도 ㅡ 아직도 빅뱅 빠는것 좀 봐라 ㅡ 그러니까 당하고 또 당해도 싸단 말이 나온단다 ㅉㅉㅉ
지금의 탑을 만들어준 사람들이대한민국  국민입니다왜 국민들이  분노하는지  먼저  생각하길
웃기는 짬짜면이구만...기가차네..반성은없고 남탓하고 앉아있네...한국에서 컴백을 않하는게 아니라 못하는게 맞겠지...진짜 인성이 기본이 않되있네
쌍수들고 환영한다 당신같은 죄지은 연예인들스리슬쩍 방송복귀해서 웃고떠들고 돈벌어 가고짜증나던 1인이다.제발 자기입으로 한말 지켜주길 빈다.한국에서 보이지 않길 바란다
당신을 욕하는 안티팬들이 왜 욕을하는지 먼저 생각해보고 자신을 한번 돌아보고 그리고 sns를 하는게 좋지않을까?
약을 한 당신이 정상이 아닌거다. 남탓은 그만
못된짓은 다 해놓고 다닌 장본인이 한국인한테 못됐다?고 30살이 훌쩍 넘었으면 뭐가 방구인지 똥인지 알꺼아냐 뭐 저런ㄷㅅ이 다 있냐
이런 기사도 접하고 싶지 않다~연예계를 영원히 떠나자팬들 덕분에 호위호식했는데 고작 한다는 말이왜 인간 됨됨이가 중요한지 새삼 알겠다
얜 왜이렇게 싫냐 ㅋㅋㅋㅋ 그 누구도 관심없고 즈그양아치들끼리 조용히 딴 나라 가서 활동해도 아무도 모를텐데 굳이 알리노 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재검사해야하는 거 아냐?
정신차리려면 멀었구나. 인간부터 되라
ㅋㅋㅋㅋ약좀 끊으시길
우리도 약쟁이 위법자 집단은 필요없는데
교육 못받은거 티내지마
그냥 한번 보여주고 싶었다ㅡ이 말은 여론이 어떠나 간본다 왠지 그 속내 같은데...정작 스스로도 못되처먹었으면서 누구더러? 니 좋아하고 연기도 잘한다고 응원하던 팬들 생각해봐라 니가 젤 못되쳐먹었어 니 응원하던 사람들한테 배신을 앵간히 때렸냐
약도 니가 하고, 죄도 니가 지었는데 뭘
지잘못은모르고 잘못한거 뭐라하니 못됐단다ㅋㅋ
범죄자한테 악플이라뇨ㅋㅋㅋ 자숙은 커녕 범죄자주제에 지 잘난 맛에 사는 애들한테 한마디 해주는게 그렇게 가여워서 진리 들먹이면서 쉴드치냐 ? ㅋㅋㅋㅋ 존나 한심하네 ㅋㅋㅋ
막무가내로 비난하는 사람도 문제긴하지만 그전에 본인이 한 실수와 팬들이 받은 실망감은 생각을 안하나요? 본인이 실수하지 않았으면 사람들이 돌아설일도 없었을텐데요
그동안 누구 덕에 먹고살았는데... 정말 반성이란게 없구나.. 인성이 들어나는거야...
약쟁이 샊기가...그못된사람들이 널 부자로 만들어준거다.
이분은 멘탈이 약해보여 ㅠ걍 연예인은 접으시고 외국여행이나 다니시고 취미생활 하시면서 편하게 사셔요. 나이도 있으시니 좋은인연 만나면 결혼도하시고 평범게 사시는게 좋을거 같네요. 빅뱅은 이분이 안지켜도 될거같아요.
범죄자들이 최소한 쪽팔린 줄은 알아야지 어디서 얼굴 들이밀고 안해 ㅇㅈㄹ 하고 있냐 ㅋㅋ
또라이네
너가 더 못됐다
자존심 세울 때가 따로 있지 한 번쯤은 진심으로 반성하는 모습 보이는 것도 필요하다 얘는 그게 없어서 끝까지 욕먹는 거고 그리고 지가 잘못된 짓을 한 건 확실한데 진짜 모르는 건가?
댓글보고 안나왔으면 하는 마음에 굳이 니 기사에 댓단다  우리 나라 연예계에 오물 투척 그만하고 니가 어찌 사는지 안궁금하니까 관종짓 그만하고 니 세계에서 살어 나오지말고
니가 누구덕에 그렇게 사는데 어이없다. 우리도 필요없다
너도 참 골때리는  시츄레이션 이구나
응. 한국에서 컴백 못할 것. 니네들 못됐다
제목보고 웃겨서 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구덕에 그돈을 벌었니?
못됐다....뭔 개똥같은소리야??  죄는 자기가 저지르고 반성은커녕 니들보기싫어 컴백안함 이런거임?? 저것도 도라이네기본이 덜됐구먼  욕나오는데 참는다 1,,8
약쟁이가 할말은 아닌듯
??? 사람들이 못되게 군 데는 다 이유가 있을 텐데
사건이 일어난 이후부터 지금까지 본인이 한 언행에 대해 반성하고 있었는지 의문이 드네요. 가수가 되기 위해 많은 노력을 하였고 여기까지 왔겠지만, 무엇보다도 인성부터 바로 잡았으면 합니다. 추합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 미친 입이 뒤에도 달렸나봄 ㅋㅋㅋㅋ니가 연예계 떠난다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 약쟁이말은 아다르고어다름
군대에 가게돼면 생각할시간도많고  정리도돼고 뒤돌아볼수있는 시간이 많았을텐데 넌 그냥 생각이 없었구나
지가 한짓은 생각안하고
예전부터 너희들보고 빅뱅이 아닌 빅뽕들이라고 불렀단다 뽕쟁이들아
니가한짓있는데...왜그걸몰라.분명복귀안한다며...왜거짓말해거울을보고말해위선자야
그래 하지마 청소년들에게 나쁜영향 끼치지
똑바로 못 사니 안좋은 소리 듣는건데?!!!!!! 방귀 낀 놈이 성 낸다더니ㅉㅉㅉ
응 영원히 오지 마 그냥 평생 한국땅 밟지 말고 살자^^
하....하루빨리  범죄자들은 티비에 복기못하게하는 법이 만들어졌으면좋겠다....이런글 보면 정말 힘빠진다
이런사람 꼭 있음ㅎ 피해자인척 해서 사람 어이없게 하는사람ㅎ
마약 거하게 해놓고ㅋㅋㅋ 밉다ㄴㄱ
뭐?? 돌았.......... 우리도 너네 보기 싫다. 컴백같은 소리하네.
맨정신에 한 라이브 맞겠지? 굳이 왜 저런말을...
탑이 한국활동 안해도 한국 연예계는 돌아가 너보다 절실하고 노래하고싶은사람응원하기도 바빠  왜이런말 기사로내는지 모르겠지만  재능많으니 외국 가서 활동 잘하시길 당신 음악돈주고 사진않을것
YG에서 뭘보고 배웟겟노
이 약쟁이 색이 머라는거야 약빨고 sns하냐ㅋ
기도 안차네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄자 주제에 연예인이니 무조건 옹호해줄 줄 알았나ㅠ 반성이 안 됐누ㅜㅜ
꼭 그리 하세요~~ 관종도 아니고 굳이 그런말을 써서 욕먹는 이유는?... 그리고 이미 한국을 대표하는 수 많은 후배 아이돌들 많으니 외국이 더 나을수도...
진정으로사과하고 봉사를다녀 그럼 널인정한다 모든사람들이 ...반성도 안하고 모가 못되?약을 처한 너는  착한사람이고?빅뱅에제대로 댄놈이 누구냐승리 성매매지디 대마초대성 건물성매매탑 약 그나마 태양이는사람이네
무분별적으로 보내주는 환호를 바라시나요?  저희 아이들의 선망의 대상인 연예인들의 선의는 바라지 않습니다. 하지만 악의적인 행동도 팬이며 아이들에겐 무조건적인 판타지로 보일텐데 그에따른 왕관의 무게는 그대들의 것입니다. 그 누구도 동정할 생각은 없습니다.
우리나라 사람들.. 못된사람 많아요 정말..  약한자앞에서 강한척..ㅜㅜ 저 빅뱅중 탑씨  데뷔때부터 계속 젤 좋아했어요 뭐가그리섭섭하세요? ?  믿고 지지했던 팬입장보다 더할까요?  연예인이라 당연한듯했던 당신들의 사건사고...  우리는 그럼에도 팬이라며 지지했잖아요 ..  그런 우리의 빈깡통같은 그시절은 이해못하세요?? 당신만 중요해요?? 섭섭합니다..  진짜 마음이 아파서 이런글도 남겨봅니다
얼마나 힘든진 모르겠지만 사랑을 받은만큼 사랑으로 감싸고 사랑을 주세요...연예인길이 어디 그리 순탄만 하겟어요 ...힘들수록 좋앗을때를  많이 생각하고  빅뱅은 그래도 다른 그룹보단 항상 좋은일이 많앗던 같아요
누가 누구한테 성내는지...참 그러고도 잘났다고.... 이건 악플이아니라 그냥 댓글이다. 현실 구분 좀 하시길...
이렇게 생각하면서 법정에서는 잘못했다고 반성하고 반성하면서 살겠다고 고해했겠지? 누가 더 못됐니? 원인없는 결과없는거야. 널 좋아하던 사람들이 왜 등을 돌렸지를 생각해야지. 에휴..초딩도 아니고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가지금뭘듣고뭘본거지 본인이못된짓해서벌받는건생각안하나요
ㅋㅋ진짜 뭐가 못됐다는거야?ㅋㅋㅋㅋ
술깨고남  창피하거따
정신 나간놈이네 ㅋㅋ
풍년이다 아주.....
헛소리 하는거보니 약했냐!?  누가 누구보고 못댔데ㅋㅋㅋ
당신도 못됐다...자신도 돌아봐여..
어이가없네~~??
제발 안볼수있게 해주세요
이제 신곡은 물건너갔구나 내가 유일하게 듣던 아이돌 그룹 노래가 빅뱅이였는데..
한국이 억지로 없는 죄 뒤집어 씌운거구나??그러탐  한국에선 절대 나옴  안되지한국에서 돈  벌지도 말아야지이민 가야겠네 억울해서 어떻게 여기서 살아
네가머라고~~너안나와도요즘ᆢ인성실력ᆢ수준퀄리티다갖춘ᆢ가수들많타방탄ᆢ양준일ᆢ너하나쯤컴백안해도되니방콕해...
음. 탑씨. 물론 못 된 사람도 있습니다만, 자신의 행동도 돌아보고 반성한 후에 했어야하는 말입니다, 당신의 그말들은. 부디 자신의 내면을 좀 더 깊숙히 들여다보고 깊이 성찰한 후에, 후회하지 않을 당당한 삶을 살 수 있길 바랍니다. 약한 사람이 되어 더 어리석은 행동을 하지는 않길. 아직 젊잖아요.
틀린말 아니잖아? 한건잡앗다 싶으면 죄다 물어뜯는거우리나라맞다 나도 그런다 니도 개고 우리도 개다ㅋㅋ  으이구 개들아 그만짖자 그만잡고 적당히가 없이 개 끼리 물어뜯으니 죽는기다
사람들은 못됐지만 범죄는 안저지름
한국사람들 세상에서 혼자 제일 잘났고 하나 잘못한 것 없이 산다 생각하는데 착각하지 마라. 너희도 스스로만 몰라서 그렇지 이렇게 비난만 하고 꼰대같이 남의 허물만 공격하는 니들도 댓글로 못된짓하고 있다는걸 모름? 니들은 잘못하나 안하고 실수하나 안하고 사냐? 마약을 하든 쟤 인생이지 돈많이 버는것도 지 팔자인데 다수가 합세하여 열폭 ㅋㅋ 지가 나쁜놈이면 언젠간 자멸하게 되있겠지 댓글로 설리 구하라 죽이고도 정신을 못차렸냐? 월200도 못벌면서 최신 핸폰 10만원 요금제 쓰고 스벅 쳐묵 중형세단 차뽑으면서 돈없어요 하는 인간들아
젊은 친구가 유명세에 나름 힘든점도 많았겠죠잘못은 뉘우치고 반복하지 않으면 되는거고  자꾸 휩쓸리지 말고 마음을 다졌으면 합니다 젊음이 마냥 펼쳐 있진 않더라구요 힘을 내요~
탑, 권지용, 승리, 대성 실검 뜨게하지말아라 VIP팬들 실드치는거하고 헛소리 짖거리는 글들 꼴보기 싫다... 관심없어도 실검떠서 강제로 보게되네
힘들지마요 우린 누구나 인간끼리 부딪히고 스트레스 받고 파멸도 인간땜에 오니까  당신은 그게 크게 느껴질뿐 다 똑같아요
한국인이 못됐다고? 착해빠진게 한국인인데 무슨 소리지? 세계 어느나라보다 한국인이 착하고 순하다. 어리석은 사람 같으니라고 지금까지 그런 한국인 사랑 받아놓고.. 영국이었으면 물고 뜯겨서 살아남지도 못했을거다.
아직 철 안들고 그저 남탓..... 불쌍하다ㅠㅠ 이사람아. 세상에 공짜없고 거저 얻는것 없어요. 겸손하게 살아요.
한때 빅뱅을 좋아하던 옛날 팬인데요!! 탑씨 제발 생각좀 하고 삽시다. 왜그리도 나이값을 못하시는지!! 한국 컴백 안한다고 하셨죠?제발 하지 말아 주십쇼!! 그리고 언제쩍 빅뱅입니까? 생존해 있는 그룹이였나요? 어이가없어 웃음만 나오는구려!! 과거의 인기가 있다고 지금까지 그 인기가 이어질거라 생각하시나본데 마인드를 바꾸시길!! 한땝니다 한때
지가 잘못해놓고선 대중을 욕하냐!!
난 태양이 진짜 대단한 사람이라고 느낀다 ㅋㅋ 저런 미꾸라지들 사이에서 혼자 고귀한 잉어처럼 버티고 있다는게...분명 유혹들도 많았을텐데
못됐다...ㅋㅋㅋㅋㄱㅐ떡같은 너의 인성 약쟁이 영원히 한국서 활동하지마..
약 걸렸을때 질질 짜던데 센척하는거임 ㅋㅋㅋ
대중의 사랑을 뒤로 하고 본인이 지은 죄는 생각도 안하는군....사람은 고쳐쓰지 못한다....안녕
이보세요! 대중들 대부분이 이러는데에는 이유가 있는거에요. 왜그런가 생각 좀 하고 사세요.
이렇게 공감 능력이 없을까?....지 다리에 총질하고 있다...
우리도 니가 컴백하는거 안 원해~
사람들의 관심으로 경제활동하면서당사자가 사람 못됐다 함은 무슨 뜻?보통 이 말을 쓸때는"난 이제 속세를 떠나 초야에 묻히리라~"아닌가!!!(우리나라 떠난다는 말 맞지~? 야호!!)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진정 도른자인가 얘도 정신에 문제많네
멀쩡하던 빅뱅이 뭐 한국인팬들때문에 망했냐?  약하고 방송한거야? 아님 정말 인성이 쓰레기라 제정신에도 그렇게 믿고 있는거야?
가만히 컴백 준비하는 태양이 불쌍해진다..... 에휴.....
마야사범은 중국이엿슴  사형아닌가  대중의 관심과 사랑으로  방송으로 돈도 많이 벌었을텐데경솔한거 같네요  팬인데
스티붕유랑 발치몽이랑 얘랑 공통점 ㅡ 사고는 지가 쳐놓고 피해자코스프레 오짐
꼭 하지마시고 한국말고 다른나라에서도 사셨음 좋겠네ㅎㅎ
완전어이없네. 군대생활 똑바로 안하고 마약해놓고 뭘잘했다고 다른 사람들 못됐대? 어린팬들한테 본인이 한짓이 못된거예요~ 이사람아~ 정신똑바로 차리고 사시오. 좀!
그래 제발 한국에 오지도 말아라 그리고 어디가서 한국사람이라고도 하지말아라 제발 너같은 약쟁이가 한국인란게 더 욕보이는거다
니가 제일 이상해.남탓하지 마.
루저 외톨이 쎈 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 너~
뭐라는거야 내가 글 잘 못 읽은줄알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 우리나라 씹선비의 나라 꼰대의 나라라 하지만 좋다 저딴 약국 범죄자 집단은 적어도 한국 방송에선 좀 안보여도 된다 어차피 티비 안나와도 본인들 평생 먹고사는데 아무 지장도 없고 오히려 트방송 노출되면 범죄자가 나오는건데 그만 나오는게 좋을듯
중국에서 마약해봐라 인스타할수있는지
약먹을시간이다.. 빨리쳐먹고.....
ㅉㅉ...약국에들은 하나같이 다 이모양이냐???...
사람들이 못된게 아니고 당신들이 그렇게 산거에요.. 쩝..
인성쓰레기랑, 마약, 성매매하는 범법자들 국내서도 외국에서도 연예계 활동못하게 법이 꼭 만들어지길
잘못한걸 알고 반성을 하고 용서를 구해도 모자를 판에 한국에서 컴백하기 싫음 이 나랄 떠나서 음악을 하던가 진짜 너무 하네 누가 앨범사고 노래 듣고 했는데 누가 콘서트를 갔는데 이렇게 얘길 해 진짜 너무 배신감이다. 누구들 덕에 그렇게 호의호식 하면서  재산을 굴릴 수 있는 삶을 살 수 있게 된거지  잘 생각 좀 해봐요 우린 그냥 진짜 무슨 한낱 돈 주는 기계들이 였냐고, 칭찬만 듣고 살면 사람이 발전이 없다 했다. 왜 화가 났는지 왜 분노를 하는지 내가 아는 빅뱅 맏형 최승현 최탑이라면 이렇게 말했으면 안됐다.
자기가 잘못한 것보다 사람들이 못됐다고 생각한다는 점에서 탑은 다른 의미로 정말 대단하다... 저 사고방식은 일반인이 구사할 수 없음
기사 좀 내지마세요 기사 안 내도 충분히 욕 먹고 있습니다
그냥 니네 다 나오지마. 빅뱅 니들 사고치는거 더이상 못봐주겠으니. 사고치는것도 한두번이어야지 멤버 5명중 4명이 사고치는게 사람들이냐?
발치몽부터해서 요즘은 방귀뀐놈이 성내는게 트렌드 인가보네 ㅋㅋ
제일 못된건 아무래도 당신일듯
약쟁아 그냥 범죄자 새끼면 닥치고 음악해주라 니방송서 안보고 싶다 니가 mc몽이랑 다른게 머냐??범죄자야 그냥 이러니 저러니 사람들못됐니 해도 그냥넌 뽕쟁이 마약쟁이 변명쟁이일뿐
황교활같은 새끼네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 아직도 잘나가는 빅뱅인줄 아나봐 착각 오지네 다시는 한국에 발도 디디지 말아라 못된 사람들 많으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 얘는 기본적인 양심도, 반성도 없네 누가보면 사람들이 약하라고 입에 약을 쑤셔넣은줄
지금 힘들겠지만 당신이 숨가쁘게 활동했던 때를 생각하면 아무것도 아닐지 몰라요 본인이 나약하다 생각할 수도 있겠지만 강하지 않았다면 해낼 수 없는 일들도 많이 해왔고요 마음 굳게 먹고 건강부터 회복하고 반성도 하고 그러고 나서 벌어둔 돈으로 잘 사세요 팬이라고 할 수는 없지만 성장 과정에 빅뱅 노래에 빚을 진 사람으로서 그냥 더 나쁜 소식 없이 잘 살았으면 해요 다들
니가 젤 못됐다
범죄자가 입만 나불나불
지들 잘나갈때 세상 쿨한척 멋진척 다하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태양은 피해자니 냅두고 지디는 그래도 입다물고 할일하고다니던데 탑은 왜이러냐..
연예인은 그냥 이미지로 벌어먹고 사는넘들이다 걍 열불낼 가치도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 원래 대중은 그들에게 개돼지 돈줄일뿐ㅋㅋ 그러니까 예능나와서 추억팔이하며 울고짜는것도 봐줄필요없음. 연기가 있는 드라마나 영화는 몰라도. ㅋㅋ
지가 못 된 짓 한건 기억 안나제?
지가 못돼ㅊㅕ먹은건 생각도 안하고ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없구로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얜 양아치네 ㅋㅋ
약쟁이가 누가 누구보고 착하지 않대?너나잘해 약쟁이야
우리나라 사람들 연예인한테 엄청 뭐라하는 부분은 인정하지만 엄연히 범죄 저질러놓고 피해자인척 하네.. 재벌들 범죄로 인해 소환되면 휠체어 타고 나오는거 그대로 보고 따라한거보고 기가 막히고 웃음도 안나오더만 ;;;;;
탑급이라도 연예인은 상품임 자기가 가치 떨어트린거임
뻔뻔하네. 대중들이 이유없이 싫어하는 줄 아나? 약쟁이를 좋아하는 사람이 어디있어? 자기 잘못 돌아볼 줄 모르고 대중들 탓하는 거 보니 아직 반성 안 했구나.
내가 옛날에 이런 애를 좋아했다니...지금 누구보고 못됐다는거야....제발 가만히나 있지...
못된사람들 덕에 잘먹고 잘살고 계시지요?ㅎ
ㅇ  약속지켜라. 국내컴백 절대하지마.  했다간봐라  콱!
ㅎㅎ 욕 나온다. 영원히 죽을때까지 나오지마라.사과해도 들어줄까 말까인데... 역시 인성은 YG .
정신차리세요세상 돌아가는 이치를 생각해야지당신이 한만큼 받는게 인생인데그많은 팬들한테 듬뿍받아 챙겼으면 환원도 할줄알아야지널믿었던 팬들한테 이건 정말 죄다 죄!!!
팬 기만, 대중들 기만한 지는 착해 빠졌다고 생각하는듯ㅋ
마약한건 못돼지 않았나요?? 한국에서 컴백안하실거면 해외에서 가능할거란 뜻인가요? 그럴거면 빅뱅에서 탈퇴하시고 YG에서 나가시면 돼겠네요. 해외에 개인 소속사나 다른 소속사에 들어가세요
생각을가져요.피스.
약쟁이 주제에..
가수안했으면 공돌이.....  우리나라사람한테 고마워해라 잘먹고 잘사는게 느구때문이었을까  진짜 아랫것들이 어지간히 많이 기어올라왔네
근데 승리만 탈퇴할게 아니라 아예 빅뱅이 해체되어야 하는거 아냐?? 여기 뭐 죄가 없는게 태양밖에 없잖아
안하는게 아니고 못하는거자나 ㅋㅋㅋ말은똑바로하자 범죄자그룹아
한국에서 살지말고 꺼져  눈에띄기만해
진짜 병자네
응 컴백하지마. 약속지켜.
이게 뭔 횡설수설이여?니가 진정한 뽕탑이다
악플은 문제지만 약을 한건 본인이고그건 엄연한 범죄고범죄 저지르고 쉽게 복귀하는 연옌들 보며왜 나한테만 이러나 싶겠지억울하겠지하지만 사랑받은 만큼 실망도 큰법싸잡아서 못됐다 와~~~최소한의 반성은 없는거니조금만 뉘우쳐줘도 드립쳐줄 팬들이 있고지금 그런 못된 말에도 드립쳐주는 팬들도 있는데ㅡ.ㅡ 앞으로 술마시거나 감정 북받칠때SNS하지마라. 어디를가서 뭘하건 남탓만 하지말고니자신도 좀 돌아보고
제발 뱉은말은 지키길
못됐다고? 탑아 니가 못된거야...
잘못은 지가 해놓구 남탓하네..니가 더 못됐다는 생각은 안해봤니?
이때까지 사랑받은게 한국에서 사랑 받은건데 그걸 모르고
응 고마워ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
그럼 딴나라로가  거참 어이없네 니가 지금것  돈벌게 해준것도 한국사람이야   이렇게 해서  관심받고싶나보네 못됐다 ... 그래 한국사람들  다 못됐구  지독하지 어디  욕더 쳐먹어  보세요 배터지게    아오~~
????????????????? 사람들 못됐다고????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저그룹은단체로미쳤나?범법하고도다들하나같이당당하다못해.건방이하늘을찌르네.
안 하는 게 아니라, 못 하는 것.
누가 누구보고 평가를하냐ㅜ지똥생각은 안하네ㅜㅜ
아니 잘못은 지가 해놓고 욕한다고 뭐라하네 ㅋㅋㅋ 어쨋든 마약 빨았잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 뭐 대단한 사람인줄아나보네 팬들없으면 아무것도 없는 찌끄레기가
못된 거 너 아니냐. 왜 하지말란 대마초를 못되게 꾸역꾸역 하고 있냐.
(한국)사람들이 못됐다고 하면서 정작 한국사람들과 소통질... 역겹누 ㅡㅡ
아니 근데 니가 먼저 잘못했잖아,,,ㅋㅋ,,
뭐? 못됐다고??????ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ그럼 넌 덜 된 거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 한 거 생각은 안 하고ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋ
지금 남탓하는거?
이민이나 가라 꺼져~~
관상은 과학.ㅋ반성도안하고 남탓이네.약속이나지켜
이런 댓글 예상은 했을테고, 곁에 있던 툭툭쳤다던 칭구도 이 댓글들을 보겠지.  탑아~ 너 정말로 한때 팬이였는데  사람이 큰 실수를했으면 자숙하고 반성하는 연기라도 하렴. 너 비난하는 사람들이 그리 못됐니?  그냥 아무말도 하지말고 조용히좀 있지,, 참 안타깝다,,  더 나이가 들어야 철이 들고 겸손해질꺼니???
본인 반성은 안하고 남탓이라니??
졸라 싫어 잊을만 하면 갈수록 관종 같은 멘트만 골라하네
철저히 자기중심적인 사람인듯 하네요..실망이 큽니다
약먹었나...비몽사몽이네이제는 조용히 사라지거라.......누가 한국서 기다리지고 않는다...이미 잊혀진 계절이지..다 이렇게 사라지는 것이다...
요런 제목 뽑는 기자들 때문에 설리나 구하라 이런 연예인이 자살하는거다 . 바로 이런 기사들이 악플을 유도하는셈 ..
너가 잘못한거잖아
못됀건 인정하지 잘나가는 연예인들, 돈많이 버는 사람들 보면 배아파하고 꼬투리 잡아서 깔 생각먼저 하는게 조선 종특이니까  근대 니들은 해당사항없어 태양,대성 빼곤 다 범죄자 잖아
자기가 잘못해놓고 누구한테 뭐래ㅋㅋㅋ 너를 좋아했던 나의 과거를 씻어버리고 싶다,,^^ 자숙하겠다며,,, 혹시 익어버리겠다는 뜻이었니,,,?ㅠㅠ 제발 진심으로는 반성 못하겠으면 하는 척이라도 해,,,,,, 억울하다고 얘기하고 다니지 말고ㅠ
약이 덜 깼나..이친구..이 그지같은 그룹에 환장했던 내 지난날이 참 후회스럽다..이왕이면 이민이라도 가시게나
약 다시 하나..자기 잘못을 늬우쳐도 모자랄 시간에..'약 좀 했다고 나한테 왜 이럼?' 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ티비서 보지말자 제발.
아직 약빨이 안떨어진건가ㅋ
영원히 들이밀지마라 돈떨어졌냐? 놀구있네
ㅋㅋ dog소리 하고있네 가만히있지
이런 글 안 쓰는데 보자보자하니 어이없네 ㅋㅋ 그냥 아무것도 하지마라
마약 해서 비난받는게 힘든가보다 ㅎ
사진이.....   사람 앞날은  누구도 모르죠     속상하니까 걍  하는말로 들리네요   본인잘못으로   이렇게된거  누굴원망하겠어요   대중의 쓴소리도  받아들이고  본인스스로도   마음다잡고     다시 잘일어나시길     복귀를하던 안하던   정말 중요한것은    본인의 마음가짐 아닐까요
외국에서는 대마초나 유흥되는 것들 자유로우니 해외에서 범죄를 저지르며 내인생 살겠다 뭐 쉽게말하면 이런요지?
욕 쳐 먹을일 했으면 욕 처먹는게 연예인이다  싫으면 연예인하지마  괜히 돈 많이 주는주 아냐??
사람은 고쳐쓰는게 아니라던데 그것도 인성은
쟤네들은 쑈맨쉽 스타병만 있지 음악적 재능도 없고 인성도 꽝이네.
석탑도 그렇지만 지뽕도 재정신은 아니더만,,
제발 한국에 나오지마라 영원히꺼져
안하는게 아니라 못하는건데 헛소리작렬 ㅋ
마약 천국이고 치한 그지같은 나라로 이민 가면 되는거 아님? ㅋㅋ 그런 Getto한 곳에 가서 한번 살아봐 ㅋㅋ 진짜 못된게 뭔지 알게 될테니 편한 생활 하다가 가진거 다 잃고 고생좀 해봐야 철들듯
해외에서컴백하게? 약쟁이들이 양심없네 해외에서 한국가수들 약하는인간많다고소문내고싶나? 니네그룹에서 태양말고 는 가수복귀보고싶은인간없다 그냥 그동안번돈관리나잘해라
머리스타일이 주토피아 가젤?같네
그래~~생각잘했다
술이 아니라 약을 한번 더 한거 같은데?
안하는거 아니고 못하는거다 정신승리했네
저렇게 앞뒤분간을 못하냐 가정교육을 어떻게 받았음 남탓만 하고 살까 니가 한 짓을 좀 생각해봐라 좀
약하고 방송했나
눈 앞에 있으면 싸대기 ㅈㄴ 후리고 싶네. 쉬val것이.
아직도 마약하냐. 팬들한테 진짜 미안하면 그딴 소리 하지말고 어떻게든 갚아야지. 애초에 지가 마약하고 자숙기간 가졌던 주제에 누가 누구보고 자꾸 못됐네 나빴네 소리를 하고 있는거야. 뭐 사람들이 억지로 너한테 약먹였냐?
넌 참 안됐다..
응 제발 하지말아줘. 한국에서도 어디에서도. 가서 마약이나 더 해ㅋㅋㅋ
컴백을 하던지 말던지 상관은 없는데 당신이 한 행동은 생각하지 않는지~아직 철이 덜든것 같다
반성은 커녕 남탓이라~가망 없구나 ㅉ
그렇게많이받은사랑을 감사해하고  좋은일로돌려주지는못할망정  마약이나해서팬들실망시키고  이제와서 투정  ㅋ  진짜 덜컸구나 너
탑아~~   위에서 내려다 봐라 좁게 보지말고 그럼 니  말이 얼마나 속 좁은 말인지 창피할거다  책좀 많이 읽고 여러사람 골고루 만나봐라  아마도 고개가 저절로 숙여 질거다   무개념으로 입을 열지마라 그럴거만 입을 꼬매고 살어라 그럼 중간은 간다
언제적 빅뱅에 와이쥐 ㅋㅋㅋ 마약 소굴인데 평생 컴백하지마 꼴도 보기싫어 사회악
이건 또 무슨 신박한 멍멍이 소리임?! 당신이 한 일이 과연 착한 일이냐?! 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋ 당신 말대로 절대 국내 활동은 안하시기길 빌겠습니다
대중이랑 팬을 얼마나 개돼지로 알면, 자기 *리는대로 술 먹고 라이브 방송으로 저런 말을 하냐...대중은 그렇다쳐도 팬들은 참 마지막 남았던 일말의 정까지 뚝 떨어지는 느낌이겠다...이런 취급 당하고도 우리 오빠 우리 오빠거리는 팬들은 뭐 알 바 아니지만...무튼 이제 빅뱅 노래는 무조건 걸러야 겠다...저런 심보로 만든 곡 더이상 듣고 싶지 않음
어머?!마치 자기가 저지른 일이 별것도 아닌데 코리아만 ㅈㄹ이야 이런 느낌인데요?그럼 그짓거리가 포용되는 곳에 가서 살면 되겠네 영영 돌아오지 말고
빅뱅전체는 아니지만 사회의 물의를 일으킨건  맞으니까그고통도 감수하셔야죠
이기주의 쩐다~~~~~~~청소년 젊은층에  희망은 못 줄망정~약하더니~돌았네~~
예...?? 사람들이 너무 못됐...뭐라고요???
못된 사람들이 많은건 평소 댓글창 보면서 동의하는 부분이지만 그쪽은 그런말 할 자격이 없는데... 자신을 먼저 좀 돌아보길
너님은 착하시구요? 반성1도 안하고 남탓 쩌네
외국에 약 합법인데 많자나~돈도 많고~ 우리나라사람들 싫으면 나가서 약하고 돈쓰면서 살아. 들어오지도 말고~~
사람들이 왜 못됐는지 곰곰히 생각해봐라.그리 말 할 자격있는지
한국에서 인기를 얻지 못했으면 해외 진출도 못했을텐데....해외에서 얻은 인기가 그저 자기들 스스로 노력해서 얻은 줄로만 아는....
냄비처럼 금방 식을줄 알았지?사람들은 다 기억하고있어 언젠간 잊혀질거라는 생각하고 있다면 그냥 정말 잊혀질수있게 안보이면 돼 ㅎㅎㅎ
중2병같은... 몸만 어른이고 정신이 덜컸어
약쟁이 쓰레기가 누굴 탓해??????
반성이란게 없네. 사람들이 받아들이기엔 시간이 필요하단다. 못된게 아니라.
법이나 양심이나 윤리등에 배반되는 그 어떤 행동을 하던 무조건 오빠최고 오빠사랑해요 오빠멋져요 그게 본인이 생각하는 사랑인가봐요 예전에 사랑받았을때나 지금이나 사람들은 같아요 느끼는대로 반응할뿐이죠
컴백 '못'하는거겠지ㅋㄲㄲㅋㅋㅋㄲㅋㄲㅋㅋ
컴백 안하는게 아니라 못하는 거겠지
연예인들 돈은 무지막지하게 벌면서 관심 받긴 싫어함.악플이건 선풀이건 관심으로 먹고가는게 연예인인데..그러면서 누구처럼 자기 좀 잊어달라하고 아쉬우면 또 튀어나오고..진짜 너무 꼴보기 싫음
못되긴 누가못되 ?!!!ㅋㅋ지나가는 바퀴벌레가웃겠다 정신점차리소 ...
ㅋㅋㅋㅋ 마약해도 둥가둥가해줘야함?ㅋㅋㅋ군대가 아니라 구속이됐어야 정신차렸을까
지디는 반성하는 태도 보여서 다시 대중들한테 인정 받았었고 태양은 열심히 하는데 탑 니새낀 ㅈㄴ 뻔뻔하네.. 지 혼자도 아니고 팀인데 배려하는게 없나?
맨탈이 너무 약해서 불안불안하네요..
저 자슥 또 약 빨고 라이브 켰나보네. 현석이 형한테 한 소리 들었을 듯. ㅉㅉ. 대중의 인기로 부와 명예를 누리는 연예인이 스스로 잘못을 반성하긴 커녕 대중을 향해 못됐다는 사고를 가지고 있는 그런 뇌구조가 그냥 놀라울 뿐이다. 대마초가 합법인 미국의 주에 가서 기집애 옆에 끼고 신나게 약이랑 대마 빨고 네가 하고 픈 거 다 하고 살려무나. 이 나라 대중들은 이제 너그놈들에게 줄 사랑이 음따.
프로필에 키부터 고쳐라 사기꾼아ㅋㅋㅋ
??? 노어이네ㅋ
이런애들은 그냥 애초에 글러먹은거구나.. 그냥 그래 살다 잘 가세요
얘 진짜 미쳤구나 이런새끼는 티비에 나올 자질이 없음
약쟁이가 할 말은 아닌 것 같은데..
말을 아껴야 한다고 누가 좀 가르쳐줘라  답답하다 참
정신머리가 썩어빠졌네. 지잘못은 생각안하고..
약검사 다시해보자 다시하고 있을듯
너 진짜 못됐다.아직도 반성은 안하고 남탓만 하고,  제발 나오지마라
늙은 퇴물 한남
최악이네
지금 정신적으로 매우 힘든상태로 보이는데...이렇게 기사화까지하면 정말 안좋을거같은데...물론 저분이 착하다는건 아니지만 조금 더 안정된 다음에 댓글을 쓰든 기사를 쓰든 합시다...
에효  너  나오지마   시대잘타고나서  하는높을줄모르고  신나 서....잘가라  외국으로  그리고  편하게  피셔
어휴 약쟁이 ㄲㅈ
요즘에도 약하나??뭔소리야??다들 싫어하는데 ...아무도 컴백 안바래!!
외국에서 활동 하던 말던 니 알아서 하고 거기서는 나쁜짓 하지 마라 외국까지 가서 나라망신 시키지 말고
나 졸지에 못된 사람 됐네;;
사람들이 못된 것도 있지만 너희를 사랑해줄때 너희는 그걸 빌미로 돈으로 권력을 이용했기때문에 돌아선거다
착한 약쟁이는 없다
당신엉석받아주기엔 지금사람들은 지쳐있고,어떻게해서든 돈벌어먹고살려고 이악물고 하루하루 버텨네고인내하며 살아내고있다~받아줄 여유가없다~당신도 더늦기전에 인생을 최선을다해서 살아내보세요~그렇게 열심히 살다보면 어느순간 이미지도, 당신정신세계도 달라져있을테니까~
약하는 니가 더  못된거야.. 초등부터 다시 다녀야 아나 ㅋㅋ 어디까지 우리가 널 봐줘야하는데.. 자기가 뮌줄아는거야.. 진짜! 너 아니여도 한국에 훌륭한 뮤지션들 많아.. 실력있고 성실히 사는 .. 주제파악좀 하시길!
본인들이 이제껏대중의사랑을 받고 부와 명예를 누렸는데팬들을 배신한 잘못된행동은 반성은 커녕 생각안하고 말을함부로하네요ㅠ
사람들이 못됐다고? 넌 잘했고? 너가 한 행동들을 봐.. 이건 단순히 그냥 투정아니냐
약쟁이 옹호하는 못된 사람이 되느니 그냥 못된 사람이 낫지
약검사다시해봐라. 약빨고 라이브했나보다. 설마했는데 역시나 말하는거보니 재활용도 불가능한 ㅆㄹㄱ였구나 ㅇㅇ
참나 그래도 반성하고 좋은곡 갖고올거라 기대했더만... 진짜 수고링이네 ㅂㅂ
니들이그동안 번 돈을생각해봐라, 니들이그동안 한 짓을생각해봐라,절대하지마 한국서..
이사람한테 관심없는 1인인데나도 좀웃기네ㅋㅋㅋ
젼내 추해보인다
아직도 제정신아님?
우리가 못됐다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 나갔던건 그냥 한때인데.. 거기 머물러있지 말고 이제 현실을 직시하셨으면 하네요. TV에 나오고 음원이 나오는거, 이제 불편해할 사람이 훨씬 많아요. 컴백을 하려고 생각했다는거 자체가 이해가 안되지만.
이기적
지는 어지간히 착하고 양심있는 줄 아나보네. 나중에 또 말 바꾸지마라 거짓말쟁이야.
알겠으니 눈에 띄지 말고 해외에서 살아라.
사람들이 못됫다고..? 늬들이 지은죄부터 반성해라..
니가 못된거야, , 잘좀 생각해봐
니가 사람들에게 실망을 줬기 때문이지. 안보고 싶으니 다른 나라가라. 참고로 중국가라. 약쟁이는 사형이다.
제발 빅뱅 보이지마라
그럼 나가서 살아~자기가 한 행동은 생각 안하고...너가.이기적이다~
ㅇㅇ그약속 꼭 지키길.
한국인이 못된건 사실이지만 니들도 한국인이라서 못된짓 했지 ㅋㅋㅋ
본인이 한 행동은 생각을 안하네.연예인 특권의식 오졌다
야 우리도 싫어
승리는 착하냐 ㅋㅋ
어 알았어
안해도 상관 없음
이제 빅뱅도 무너지는구나
지가 누구땜시 묵고사는데 ㅋㅋ 웃긴다니가 한짓이 뭔지도 모르나 보네 ㅋ
예 들어가세요 멀리 안 나갑니다
또약했네
너나 잘하세요...진짜 마음에 병 있는 듯...
빅뱅은 미국에서 더 인기가 높았나 자기가 못된짓 했으면서 남탓하네 너는 더 고생해야  고마웠던 사람들 생각날까 싶다
내 오십 인생에 이렇게 뻔뻔함은 처음이네ㅎ
최승현 얘도 어째 위태위태 하네 주위사람과 소속사 그리고 전문가의 관심과 보살핌이 필요한듯 하네
어디서 먹고 살았는지 까먹었나보네
아직 정신못차렸음. 결국 못차리것다 너는. 그래서 결국 어디서도 안먹히는거지
아직 정신 못차렸네  쯧
아직도 지가 톱스타인줄 아나제2의 강성훈이가
본인이   잘못한거  생각안하고  남 탓 하는겁니까?한심스럽네요
ㅋㅋ 주제파악 못하네우리나라에서 나가라살 이유가  없네반서 하는  사람에게  사랑도 있는거임 바보야뻔뻔한 마약쟁이  한테  사랑은  죄짓는거임 뭘알아도 지대로 좀알아라한국을  떠나라
지가 잘못한건 생각도 안하고 갑자기 남탓? 악플안달게 sns도 하지말고 좀 자숙하며 살아라. 관종처럼 저러니 악플달고 지마음에 드는게 하나도 없겠지. 한국에서 컴백한다만다 지혼자 활동하는것도 아니면서 팀을 생각한다면 저런말도 한번 필터링하고 내뱉어야 하는거 아닌가?
제발 컴백하지 마세요.. 부탁입니다.. 돈도 많이 버셨고 외국에서 또 벌꺼잖아요? 그러니까 한국에선 본인 말씀처럼 하지 마세요. 직접 말씀하셨으니 이건 지켜주세요~~
사회에 물의 일으키는 연예인은 TV출연금지가  합당하다.
니가 못됐다!  이 놈아!
와우 반성해도 모자랄 판에 남탓 오지구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅에서 재대로 된 사람은 태양밖애 없는거 같다
술 쳐마셨으면 잠이나 자
이상하네.. 누구보고 못됐다고 하시는거에요?? 본인들 잘못으로 세상이 뒤집힌건 아세요? 연예인이란 직업이 어떤건지 고마운 마음으로 사세요
적반하장이구만
모야 지금 신종어리광이냐 이거
라라라때부터 팬이었던 사람인데 팬들 배신하고 못돼처먹은 행동한건 너야.  다른사람 탓하지말길
여론이 내맘같지 않으니까 심통난거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ MC몽 급이야 너는. 방송가에 발 못 붙이게 해줄게 국민들이^^
태양은 빅뱅의 수치임...빅뱅이랑 너무 안 어울려...
너 좋타고하는 사람은없을텐데...착각하지마라 ...어린놈이 못된것만 배워가지고
인성뭐야; 주말 아침부터 얼척없네;
미친거아닌가?정말안궁금하다 나오지마.
본인입으로 컴백안한다 하고 활동하는게 신경이 쓰이나보죠 국내에서만 안한다고 말하는 모양새가~~
컴백? 탑이 못됐다. 양심을 가져요 피스
정신차릴려면 아직 멀었구나
영원히 나오지마라.  지잘못도 모르고
아 진짜 돈많은 정신ㅂㅈ
어차피 못나와ㅋㅋ 어디서 선수칠라고ㅋㅋ
요즘도 하나? 아님 금단증상인가
너는 약했지
범죄그룹 아니가?
걱정하지마세요우리도안원해요ㅋㅋ
우리 못됀 사람 된건가요 ? 왜죠?우리가 왜 못됀거죠? 그대는 나빴다 ㅡㅡ
약 끊은줄 알았는데. 아직도 하나 보네
제발하지마 ㅋㅋ그러지말고 동남아나 일본가서 공연이나해 기어들어올생각하지말고
본인의   행동들이 제대로된 행동들이었는지..  대중의 사랑을 받을만한 ..   마음의 훈련을 더 해야될듯!!
자기 자신을 먼저 돌아보세요~~~이래서 YG는 안된다니까...
하지마 한국에서도 있지마~~~
주기적으로  약물검사  해야  할것입니다.
니가 한짓은? 못된거 아님?
너 분명 안한다고 했다
제발 하지마  대한민국도 떠나라
제발 한국에서 활동 하지 말아주세요. 부탁드립니다. 아이들에게 안좋은 영향 끼치지 말아주세요.
반성이라곤 모르잖아 끼리끼리 잘도 모아놨다 와이지
ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없네
한심한넘...아직도 지가 대스타인줄 착각하나보네...
아직정신못차렸네....ㅉㅉㅉ
니가 더 못됐어 웃기고자빠졌다
너만 하겠니
ㅋㅋㅋ어제발부탁한다기어나오지마
꺼져. 베끼기 전문이 아티스트인척하기는.
ㅋㅋ마약 아직 못끊었나보네 검사다시해야할듯
하지마라제발. 너말고도 가수많다.죄지은눔이 누굴탓해????반성은 안하고.죄는미워해도 사람은 미워하지말라했지만.넌 미워해야겠다
빅뱅이란 이름이 부끄럽다..죄다 문제아들..돈이 궁한가?벌만큼 벌었으면 해체가 답이다..너희들은..ㅉㅉ
자기가 한행동은 생각못하고 어리석다진짜 완전 때쟁이
너가 잘못없는데 사람들이 싫어하면 너말대로 못땠다가 맞겠지 근데 잘못해놓고 이렇게 말하면 넌 답도 없다!!
저렇게 우쭈쭈만 받고 몸만 큰 애기가 그동안 온갖 똥폼을 잡으며 센 척 허세를 떨었다는 게 역겹다.
학창시절 내 추억 다 돌려내 빅뱅 노래 안 듣고 자란 90년대생이 없을정도로 다들 너 빨아줬는데 사람이 어떻게 이렇게 미쳐버리냐
또 약했냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 생각했어 우리나라에 넌 필요없어 어디 무인도에가서 혼자 살아 다른 나라가서 여자 건들지말고 혼자 살아 쓰레기 주제에 누굴보고 못덧다고 하는거야 니가 잘했는데 그럴까 거울에 니 모습을 비쳐봐 얼마나 깨끗한지
이참에 국적도 바꾸는게어때?
참 알수없는 저세계ㅠㅠ
얘도 정신적으로 우울증상이있는듯
이제 빅뱅은 태양이든 누구든 거른다 똑같은 놈들 사회의악!
기자의편집도 제목도 문제지만 본인스스로가 이사회에 얼마나 영향을주고 또한 공인으로서의 역할 책임감 느꼈으면 반성하는척이라도해라 다시활동하던말던 당신들 자유인데 본인들스스로 반성과 회복능력없인 그전만큼의 인기와 명예 돈은 힘들거다 너의연관검색어만봐도 알지
인기많고 팬들한테 많은사랑 받다보니까 본인이 잘못하고 반성하면 시간 지났으니까 다 용서하고 이해해줘야된다 착각하나봄... 그건 나쁜게 아닌데? 본인이 당연하다고 생각하는게 이기적인거지.. 세상사람들 모두 예외없어 그래서 나쁜짓 안하고 법지키고 살려고 아둥바둥 노력하고 사는거야 정직하게 사는사람이 억울하다소리도 하는거지..
뭘 잘했다고
참 어릴때 뜬 사람들은 자기가 엄청 잘난줄 아는데..돌아서면 끝이다
한국 오지마~~!!!!!!  예비군 훈련 도  다른 나라 가서 받어라~~~~~! 재수없게 말하냐~!!!지 잘못도 모른나???????어이없다.~!!!!!!!
그냥 열심히 음악하고 멋있기만 한줄알고 사람들이 조건없이 사랑해 줄때 잘했어야지. 너라는 사람을 믿고 소비활동하고 애정 쏟은 사람들이 느낀 배신감을 생각해봐. 청소년들이 받은 영향은 어떻고.어디서 술주정이야. 또 그딴모습이나 보여주냐? 또? 애들볼까 심난하다.
이런게 방구 뀐 놈이 성낸다 인가
넌 더 못됐다~
그 아이돌에 그 팬이겠지 어휴
방금 집 앞 골목에서 누가 크게 웃고 있길래 누군가 봤더니 지나가는 개가 웃고 있네..
갑자기 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 이놈
이것들도 내로남불이네. 영배가 불쌍할뿐...
어차피 컴백 시벼주지도 안어 마;
지롤하고 자빠졌다. 약 빤 너는 안 못됐냐? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희를 사랑하고 너희의 이름을 외쳤던 사람들에게 대한 사과와 반성이 먼저다. 그렇게 인정하지않고 회피하고 도망가는 모습을 보고싶었던게 아니다. 너희들의 사과와반성하는 모습을보고 다시 사랑할수 있게 해줘. 그게 너희가 할일이다.
약하는ㅍ사람만 좋은거구 약 안하는 사람들은  못된거구나
이샛기 뽕검사 다시한번 해봐라
못된 사람도 많지만....그런말할 입장은 좀 아닌듯요
반성없는 빅뱅 소비안한다. 몇명이 범죄자냐
ㄱ H소리  잘하네. 뽕쟁이가
인간이 술처먹고 갈데까지 갔구나...이런 쓰레기
ㅁㅊ 한국컴백 하기만 해봐
뻔뻔하네
약쟁이 주제어디서 ㅋㅋ
말잘못햇다가댓글 장나아니네요저런글은 왜올려서...에휴
약간 자기 업보는 생각 않고 남탓 오져버려
약이  아직   덜 깻구나    횡설수설   하네    엿같아      미    쳤어
빅뱅  bottom이지...top은 무슨 얼어죽을 이름에 걸맞게 행동해라
작년에 왔던 약쟁이~~~~~~~죽지도 않고 또 왔네~~~~~~~~
유승준처럼 한국오고싶어도 못오게해라.아무리 안티가있어도 연예인이면 어느정도 감수해야하는 직업아닌가? 배가 불렀네.
얘 약물조사 해라. 약한게 아니면 대가리가 돌...
태양왈:나는 왜 욕을 먹지??아무짓도 안했는데...
누구땜에 지금 여유롭게 사는지 약하면서 까먹으셨나봄.
드러나기전에 너희들이 어떻게 돈을벌고 버닝썬에서 무슨짓을 하는지 다 알고있었으며 군복무는 똑바로 했니? 뭐만하면 병원간다 휴가도 말도 안되는 기사만 터지고. 이제와서 한국활동 어쩌고ㅋㅋ그냥 너희는 활동을 안하는게 아니라 못해야 정상인거야
지금까지 빅뱅이랑 얽힌 범죄들 싹다 나열해보면 관대한마음을 가질수가없는게 당연하다 너그럽게 봐줄게있고 아닌게있지
진짜 내가 다 쪽팔리네 정직하게 살아 남탓만 하면서 살듯;;;;
지가 약해놓고 왜 사람들이 나빴대
시진핑이 코로나 강력 대응해서 세계에 공헌 했다고 하더니  이건 또  무슨 자다가 봉창 두드리는 소리야? 사람들이 못됐다고?  지금  그 사람들  너한테  신경  쓸 시간없다!  어리광도 지나치면 민폐! 정신 똑바로 차리고 살아라!
수상한데.. 혹시또....?
마약쳐빨더니  피해의식쩌네 ㅋㅋ제발 하지마ㅋㅋ뽕쟁이가 컴백하는거 아무도 안바래
니가못된짓한거를 생각해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나어이없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런애인데 지디,탑 빅뱅 컴백 기다린다고 뻘짓하는애들때매 얘들이 기고만장해서 나대는거임
말은 똑바로해 안하는게 아니고 못하는거야 너같은 범죄자를 누가 쓰냐??
반성을 모르는군..본인이 무슨 피해자라 생각하는겨? 그밥에 그나물들 빅뱅
얘도 관종인가보다  ㅋㅋㅋㅋㅋ   팬이  있다는게  신기할뿐  우동사리들아  많이좋아해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신차리세요 아재여.....심한말은 신고당할까봐 안할께여 아저씨..
뭔데  지는  뭐라고  뭔  짓을해도  박수  쳐줘야하나지가  뭐  어마무시한  존재인줄  아는가보네어머니 피눈물  흘리신다  이  놈아  정신 챙기자몸가짐 정갈하게  조신하게  바르게  좀  살자니  좋아하던  수많은  팬한테  배신  때린거  미안하게  생각하고  모범이되는 사람이  되도록  노력하자  할수  있잔아
뽕생뽕사~~나 뽕에살고죽고 뽕때문에 살고 뽕때문에 죽고나 뽕하나에 죽고살고   다신 보지맙시다ㅋㅋ
아직도 약 하나 현실감각 제로네
니가 못된짓한거 생각않고 남들탓하냐지인생 지가 차고 있으면서
내가 빅뱅을 좋아했었다는게 이제 신기함 ㅋㅋㅋ
돌았네
경찰 뭐합니까 약물검사 다시 해주세요
병ㅅ
빅뽕
안기다리니끼 한국에서 컴백할 생각 하지마세요 양심 좀 챙기시고. 누가 누굴 탓해
평생 들어올 생각 말아야 할것 같은데..?? 니들 다~
아이돌의 흔한 실체.
헐~꼬라지가 와 저렇노 에휴 맛탱이가 가뿟네 가삣어😤
니가 한 짓은 생각 안하고 남탓만 하냐!!
개노답
다들 살기가 힘드니 좋은말 않나옴
상 찌질이네
제발 안보고 싶다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리지도 않았다...
참... 변하질 않네... 제정신일땐 말을 못하는건가?! 이 그룹은....  어디에 취해야만 말이 나오는건가?!
와~ 진짜 뻔뻔하네ㅎㅎㅎ 남자가 찌질하네
자기가 잘못했다는 생각을 안 하시나요???  남의 탓으로 하는지 이해를 못 하겠다
사람들이 못됐다고 하기전에 본인부터 한번 되돌아보길. 빅뱅 처음 데뷔해서부터 사람들이 색안경을 끼고 몰아부쳤나 생각도 좀 해보고. 마약에 교통사고에 버닝썬게이트에 대마초에 군대부실복무논란에... 대중의 관심과 사랑으로 돈을 버는 직업을 가진 사람이 한번 저질러도 퇴출위기인 죄를 5번이상이나 저질렀으니 좋게 보일리가 있나... 그나마 팬덤이 확실해서 지금 이나마라도 버티고 있는거지 내말이 틀렸나?
가수로 사랑받을 자격이 없어 너희는사랑받고 인기를 지속적으로 누리고 싶었다면 좋은 일은  아니더라도 나쁜짓은 하지 않았어야지. 사람으로 기본만 지키고 살아도 욕먹을 일 없다. 너 자신을 돌아보삼. 대중들 탓하지 말고ᆢ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약하면 뇌도 망가지나
남은 팬들만 불쌍하네 저런 모습 보고 싶어 아직도 팬하고 있는 거 아닌데 나빠? 누가? 나쁜짓해놓고제대로된반성은했나? 범죄자그룹소리는자신들이잘못해서붙은거잖아 사랑해줬던 사람들한테 미안하지도 않니
사람들이 널 망가뜨린거 같아?? 글쎄..난 아닌거 같다.사람들이 그렇게 돌아설수 밖에 없을만큼 너가 많이 사랑받았던거다!!  넌 그걸 등에 업고 제 잘난냥 만끽하고 즐기며 할짓 못할짓 구분못한거고! 지금도 정신안차림 계속 망가진다.
사람들이 못됀게아니라 사람들이 범죄자가 나오는걸 싫어하는거 아닌가요
아직 약기운이 안빠졌나보네
잘 생각하셨어요.
응 제발 하지말아주세요 ^^
누가 보면 아무 이유 없이 사람들이 당신을 싫어한다고 오해할 듯
양현석과 아이들
제발 탑아... 30넘었잖아 ..다신 실수안한다며.. 아슬아슬한데 왜 그런발언하는거야.빅뱅을 기다릴 한국팬은 암것도 아니니. 빅뱅이 지금 전체를 볼때야?일부분을 보고 힘내서 가야할때인데왜자꾸 논란을 만들어... 너도 사랑이부족해보인다. 사랑을 좀 가져라.. 제발
ㅋㅋ 쟤 뭐라는거임 아직 약 덜깬듯 지가 잘못한건 1도 생각안함 사람들 못됬네 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 결국 한국팬들 돈 못뜯으니까 외국가서 돈 빨아먹겠다 이건데 진짜 못된사람은 본인이구만 ㅋㅋ
우린 착해서 약 안하는데요 ㅎ
역시...눈빛봐라, 아직도 마약을 못끊었냐?? 유승준보다 더한놈들...
감히 컴백 하려고 드는 너희들이. 정신 나갅거지!컷트야 컷트
약에 완전 중독된거 같은데...
저런약쟁이가 호위호식하고 미국무대도 오르다니인생은 살고볼만하지ㅋㅋ 미국서많이하고와 니가좋아하는 약 drug
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻑큐
누가 누구보고 못됐대ㅋ
자신을 소중하게 생각하게나..반성부터하고.'
하지마 새끼야 뭣도 모르고 사랑쳐받기만 할땐 몰랐겠지 그 사랑도 받을자격이 있는 사람한테만 지속되는걸
정신차려
헐. 일본을 그리 가더니 방사능에 뇌가 녹았나봐. 아. 약도 진탕 자셨지.
약재이쪽빠ㄹ~~~~
빅뱅은 다 문제네
약속 꼭 지키세요. 그냥 한국에서 영원히 발자취를 감춰주세요.
양심이 없네 지가 한짓을 모르네
병!!!!!!!!!신 잠이나 쳐 자세요~~
미안한건 알겠는데 대중들이 못땠다 ?.... 뭐지 YG 인간들아. 배응망득한것들
하, ㅁㅊ 지가 팬들한테 준 상처는 생각도 안하고 ..그래 하지마라 한국에서 컴백하기만 해봐
응 한국에서 보지말자. 하긴 창피해서 올 수나 있겠냐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국사람이자 팬들이 저만큼 좋아해줘서 저자리에 있는 사람이 어떻게 되더라도 지 잘못으로 잘못된거 끝까지 감사할줄 알아야지 어디서 피해자코스프레이신지 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😭너 똘추꿔보 😭 ❌생각을 못 합니다 ❌ 👌🏻그래서 머리 빈 발 언 함부로 합니다👌🏻 🤔당신 혹시 머리가 포춘쿠키입니까? 🤔🤮까보니까 텅텅 비었습니다🤮 걸을 때마다 깡통 소리납니다 🤭👊🏻🤢think plz🙏🏻 🤢 jaegi plz 🤢🤭
이세상엔 못돼먹은 사람 아주 많아요~ 잘~ 생각 해바요~~~너님팀 꼴랑 몇명? 그중 돼먹은 사람 몇? 알려진 사람이 잘못을 해놓고 누가 누구한테 못됐다고 하는지... 아직은 이런 말 할수있는 자격 아직 없다고 생각 하는데... 정신 차려요... 너님은 아직 자숙 해야 하는 시기란걸 몰라???
너의행동에 반성좀해라...왜 남탓하는데사람들이 너보고 대마하라고 강요했냐?사람들이못됐다? 니가 못된게아니고? 관종이냐? 반성도없이 남탓하면서 나좀봐줘요투정부리는거네 나이먹었으면 정신차려너 애아니다
빅뱅인지 빅똥인지 쓰레기들 모여서 뭐 하는건 니네 마음인데 좀 조용히해라 약쟁이 주제에
얼굴 보니깐 약쟁이 말년 모습이 보이네
어휴 말하는거봐 ㅠㅠ 한때 빅뱅 팬이였던 내가다 창피하네,,ㅋㅋㅋㅋ 못됐뎈ㅋㅋㅋ
개념을 가져요 피스~
못됐다니...먼저 사람부터 되지
나쁜놈이 누구한테 못됐다는거...
뭐 머리에 든게 있어야지..무슨 대꾸를 하지..ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ약먹고 돌았나지가 잘못한걸 왜 사람들탓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 존나 크게 웃었네
세상에 너보다 덜 착한 사람 찾기 힘들어.
아직도 약하나보네.. 정신넋빠진소리 하는거보니까
GI LAL 하고 자빠졌네
대마가 다른나라에서 합법이니 떠들어도 일단 우리나라에선 불법인걸.. 그리고 치료용도 아닌 마약류 손대는 인간은 일단 걸르는게 맞는거같음
애초에 본인이 잘못된 행동을 하지 않았다면?이 사태를 부른. 사람들이 못됐다라는 말을 하게 된.이 상황을 만든 건 본인 아닌가요?누굴 탓 하기 이전에 본인 스스로를  되돌아 보기를. 본인이 피해자인것 처럼 하는 저 말과 행동은 오히려 악플을 더 부르는것  아닐까요?세상에 못 된 사람들 천지인거 모르는건 아니지만 착한 사람들 마저도  등을 돌리고 싶어지는 행동이네요. 힘들겠지만 공인으로서 지킬건 지키고 그게 싫다면 공인의 길을 포기 해야겠죠.한국에서 컴백 안하겠다는 말. 꼭. 지키세요.저 역시 당신이 한국에서 활동하는거보고싶지 않네요
그래도 나쁜 생각 말고 살아나가시길 눈에만 띄지 말아주세요
똥은 똥을 알아본다고 지눈엔 승리나 대성은 착하겠지? ^^
끝까지 반성을 안하네? 그래 혼자 잘 해봐라
저거 시진핑이 세계적으로 지가 공헌하고 있다고 헛소리 지꺼리는거랑 뭐가 달라!ㅋㅋㅋ
응 하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBTS 부터 볼 가수는 널리고 널렸어요~  퇴물뱅아ㅋㅋㅋㅋ
한국은 아예 오지마
팬이 잇구나..
마약이 합법적인 나라에서 활동하고 한국국적 반납하길
탑 절이 싫으면 중이 떠나야지 남탓하고 원망하기 전에 본인 먼저 돌아봐라 그리고 캐나다로 이민가라 거기서는 대마가 합법이란다 거기가서 스티붕유하고 서로 의지해서 살면 서로 외롭지않을거다 잘가 바이짜이쯔엔~
ㅋㅋㅋㅋㅋ  안하는게 아니라  못하는거아닌가???  넌 얼마나 착해서...  반성없이 이런 글을...
그냥 자... 술깨면 손발 없을꺼야...오그라들어서...
우릴 기망한 니가 참 못됐당ㅜ
지가 한짓반성이라곤 없네
진심으로 묻고싶다 사람들이 못 된건지 너가 잘못된건지
jyp 피디님의 (엠넷에서 나온 내용 )가수로서 연예인으로서 인성교육이 다시 생각나네요...진실, 성실, 겸손... 이 세 가지 중에서 피디님은 “겸손”이 가장 중요하다고 하셨죠...높이 올라 갈수록 자신을 낮추라고... 그래야지만이 “오래 간다고...” 하셨어요...세 번째를 못지켜서 결국 방송활동 못하거나 정지된 연예계 분들이 많아져서 안타깝네요...단지 실력으로만 성공하기 보단 대중들이 사랑을 줬기에 높이 올라가버린 것이고, 부와 명예와 인기와 인지도 모두를 어느 순간에 가져버린 것임을 공인들은 기억 하시길 바랍니다.
야 나참 어이가 없어서 잠이 다 깬다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 좋아했던 내 십년이 다시 한번 부끄러워진다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ;;;  사랑을 가져요????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이가 할 말은 아니지 않나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
못된건 약쟁이지
사람들 기억에서 잊혀질거에요.그게 더 무서운 거니까당신이 한 행동에 대해선 당신이 더잘알겠죠? 잘지내요.
욘석~~~ 아직 정신 못차렸구나~~
와..진짜 적반하장이다..진짜 인성이 덜 됐군..절대 말 번복하지마시길...누구처럼
너는 착하냐..
본인이 돌이킬 수 없는 짓을 하고서는 갑자기 와서 하는 소리가 사람들이 못됐다니요...님이 더 못된 짓을 하셨는데...
지가 한짓거리는 생각안하고 사람들을 못된인간만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 컴백을안하는게아니라 하면안되는거여 하지마~~~ 니가하고싶으면 할수잇는게아녀~~ 끄져~~~
너도 그 못된 한국사람임.
대중적인 인기로 돈 빨땐 한국은 좋은 나라 대마 빨고 욕 먹을땐 못된 사람들
누구덕에 그자리까지 갈 수 있었는지되돌아볼줄을 모르네 국내팬은 팬같지도 않게 느껴지나봅니다 내일 눈뜨면 이불킥감 술깨고 무슨언행을 했는지 후회해도 이미늦었을겁니다
참 코미디다!~~~대한민국에서 열심히 사는 사람들이 이런것들한테 무시받고,이런것들은 법의 보호를받는다는자체가 개탄스러울 따름이다!!
자네 이번 콘서트는 우한에서 하는 게 어떤가
지지하는 팬 외에는 못된 건가본인 못된 건 생각을 안하고 남탓이라니
아주 꼴갑이네 약하나  하나같이 제대로 된게없구만
사람들이 못된게 아니라 .. 잘못한사람이 못된거 아닌가?
술먹고 방송하지말지 그랬냐.. 왜 굳이 욕먹을 짓을하냐..복귀하던안하던 그냥 가만히나있음 반이라도가지..
하이고 뭐 뀐 놈이 성 낸다고. 되려 한국사람들이 못됐다니 기가 차네. 우쭈쭈 잘한다 해줄 때만 착한 사람들이고 지가 못된 짓 한 거 비판 하면 못된거구나;; 초딩도 안되는 철딱서니 수준하고는. 스티브유가 떠오른다 왠지.
잘됐네 나도 보기싫었는데ㅋ
이기적인거지...그냥 서로서로팬한테 실망감을 먼저 안겨줘놓고 사람들한테 못됐다고 하는 사람이나지구종말에 굶주린 좀비마냥 먹잇감보이면 우르르 몰려가서 물어대는 사람들이나....
진짜 어이가 없다. 사람들이 못된 게 아니라, 본인 행보를 돌아보기를... 어쨌든 한국에서 활동 계획 없다니 참 다행이다. 앞으로 연예 면에서 다시 보는 일 없었으면 합니다.
본인이 한일 먼저 생각해야지. 보통 사람들은 그래도 범법행위는 안 한다.
니가 못된 건 생각 안하지? 조용히 살아라 그냥. 음악은 혼자하고. 돈 많잖아.  그렇게 말하고 광고 찍고 티비 프로그램 출연하지 마라.  보고싶지 않다.
특히 술먹고 SNS하지마 흑역사 만들기 너무 쉬워
남탓하기전에 너자신부터 돌아봐라
최고라고 치겨세우는 삶을살다  남들한테손가락질받으니 더 못견디는듯술기운에 욱해서 방송한것같기도하고여튼 양싸 뒷목잡고 쓰러지겠네빅뱅 컴백할가망성에주가 조금 올랐다더니  새해가 밝아도 여전히논란이 안사라지네
진짜 고맙다  현명한 선택을 해줘서~
어리석은 사람..  컴백 기다린적 없어요.
너님은 반성의 시간을 가져봐요
너 이러는것도 다 관심받을려고 그런는거잖아. 옛다 관심. 절대 한국에서 아무것도 하지마 그래그래 ㅋㅋㅋ
저걸 말이라고 하냐. 사람들이 빅뱅을 너무나 많이 사랑했기 때문에 비윤리적이고 상상도 못했던 엄청난 범죄를 저지른 빅뱅 멤버들에게 그만큼 큰 실망을 해서 쓴소리를 하는걸텐데 사람들이 못됐다고? 에라이! 빅뱅 니네들은 그냥 컴백하지 않는게 낫겠다. 팬들 주머니 털어서 모아놓은 재산도 꽤 될거고 징징거리며 술주정이나 할만큼 여유가 있나보구나. ㅉㅉㅉㅉ
요즘 마약 성폭행 성매매 도박 음주운전하고  복귀하려는 연예인들이 많은데 그에 비하면 유승준은 양반이군. 그나저나 박유천은 자신이 마약했으면 은퇴한다고 큰소리 쳤는데 왜 아직 은퇴안하지
응 제발 하지마!!!!!!!!!!!!
미안하지만 태양빼고 빅뱅 다 싫어용 ㅎㅎ 사고뭉치들 ~~ 지들이 잘못해놓고 누굴 탓을해ㅠㅠ
고ㆍ맙ㆍ다
탑도 제정신은 아닌거 같지만 한국인들 못돼쳐먹긴 했지 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노답이네
여러분은 지금 국내 유명 범죄자였던 사람이 국민들에게 공개적으로 국민들 못됐다 라고 하는걸 보고계십니다.
하지말고꙼̈ 다른나라 가든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컴백하지마세요. 본인이 뭘 잘못했는지 다시반성해야될것 같네요. 유치원생도 이렇게 치졸하게 사랑을 구걸하진 않습니다.
뉴스에서 계속 마약쟁이들 교통사고 내고 사고치고 난리도 아니던데 ㅡㅡ 이게 다 돈 좀 벌었던 연예인이라고 마약쟁이들 봐주니까 사회에 생기는 영향력이다 이게 다 연예계 마약쟁이들 대놓고 봐주니까 생기는 일이다 !! 방송사나 가수협회든 연매협이든 제발 !! 사회에 영향력있고 대중의 사랑으로 큰 돈 버는 연예인들 인성과 삶부터 똑바로 살게 교육하고 규제해 인성 나쁜자, 마약, 음주운전 , 성범죄 등등 범죄 저지른자는 연예계 영구 퇴출시켜라!!!!!! 악플 단속하기 전에 연예인 인성관리 좀 하고 범죄 좀 못저지르게 해라
영원히 한국에서  활동하지마.이런기사 볼때 마다 토 나와.
한국에서 컴백하기만해봐라!
아직도 지가 탑연예인줄 아네. 그렇게 사태파악이 안되나? 일은 지가 저질러놓고 우리보고 못됐데ㅡㅡ 저렇게 나이 더먹고 제2의 강성훈이 되겠지
정상멤버가 태양뿐이잔아.   나머지는 반성하며살아라
잘못한게 뭔지 모르는구나
요즘 내로남불이 유행인가ㅋㅋㅋㄱㅋ
나이가몇살인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가잘못하고 삐진 어린애같네...;; 점점 깬다
우와 약국와쥐의 그 명성이 화려했던 빅뱅의 멤버가 왜이렇게 되었어????? 니가 못된거 알았으면 조용히 지내..사람들 탓하지말고. 빅뱅멤버들은 팬들이 감싸주니까 더 인생을 막사는듯 진짜 약빨았나?
응~~~^^하지마~~^^  뱉은 말에 꼭 실천하길...  한국에 그 어떤 프로에서도 컴백하는  일 없는거겠네 땡큐!
반성은  없고 투정뿐이 네 자신을 생각해보길
세상이 지들 뜻대로 돌아간다고 생각하신듯 절대 방송하지마세요외국가서 사세요
누가 못댔음?  웃기네 잘먹구 잘살고 있는게 누구덕인데그래서 연애인들  도   월급제로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨웃겨죽겠어 자기가 약해놓곤 사람들이 못돼?어이없어서 웃음난다 그럼 영영 오지마세요 자기잘못을 남에게 돌리는거야말로 못된거아닌가요
네네 한국인망신만 시키고다니지 마세요남탓 오지네
아직도 스타병을 못버렸네!    아주 대스타 납셨다!  니가 컴백안하면 팬들이 아주 울고불고 매달릴거란 생각중??  한물가셨어요. 정신차리세요.  약이랑 술먹는 아이돌?  ㄴㄴ 넌 그냥  아재야.
와 이미 정신병 말기 환자급이라 치료도 못하는 구제불능이네. 가던 길 가라~
못됏다고하기전에 적어도 약안햇다고 말하는게먼저아님? 솔까 감기약 쳐드셧다고 사람들이난리일까...마음이아픔 정신과약을 쳐드세요. 진짜머리가돌아버리는약쳐드시지마시구요. 그리고 랩파트란걸이제알앗네 노래못하서 암거나 한소절하시는준ㅅ
널 망치는 건, 네 발목 잡는 건 너 자신이란다. 그림 사재기라는 고급 취미까지 있는데 뭐가 아쉬워서 남 탓을 할까? 가진 것에 감사하면서 살아가라 그냥.
이 인간 완전 맛같네!프로이드 방어기제 투사쓰니?지가 잘못한것은 생각못하고 남탓하고있니!
어이가없어서 웃음이 ㅎㅎ저런게 꼴깝이라는거지 지가 한 행동은 하나도 생각안하네 한때 저런인간 팬이였다는게 부끄러울지경. 빅뱅이라는 타이틀빼면 너한테 남는게 뭐냐? 절대 해체하지마라 볼것도없으니
뚫린 입이라고.......있는 손가락이라고....달고다니는 머리라고......하는 말 뽄새 하고는...ㅉㅉㅉ 지가 뭘 잘못했는지를 모르는군..
응 꺼져^^
기달려준 팬들도 있을텐데..탑이 저런말하면 할수록 더 떠나갈듯. ..
누가더 못됐는지는 다 아는거 같은데...미워하지도 않았는데 괜히 미워지네 ㅠ
아...당신은 그렇게 생각을 하는군요...  왜 대중들이 그런지는 생각을 안해봤군요
원숭이야머야..
???? 저것도 약하고 한거야? 뭔 잡소리를....약하고 각종 범죄 저지른건 착하고 깨끗한건가봐요
니들이 더 못됫지. 사회면 전용 그룹이면서.
아직도 정신 못차렸네. 와지는 애덜 관리 못하낭?
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄲㅋㅋㅋ우리도 받아줄맘없어 어이없네
사람들이 못댔다고 너가 느끼는건 너가 저지른일과 비례하는거야.웃긴다. 너~
이분 한국사람 아닌가요?? Sns에 영어만 쓰시고 외국 팬한테만 사과 하더니 다른나라 귀화 하셨나봅니다
제발 부탁인데 기사 내지마.....꼴보기싫다ㅋ
어이가 없군요
미국가서 약더했나 취한거같노
누가누굴보고 못됐댘ㅋㅋㅋㅋ "흥 사람들이 나 미워하니까 한국에서 활동안해!"<<< 초딩도 아니고..
약국그룹에서 개그그룹으로 컨셉 잡은건가
본인이 잘못하고서ㅋ 웃기는 양반일세..
한국 종특인듯 남 깍아 내리기 ㅋㅋ
적반하장
한국사람이 호구도 아니고 범죄자에게 관대하길 바람?????? 범죄자까지 싸고도는 좋은 사람들 한테로 가세요 잘가요 안녕~~~~~
본인만 할라고 본인행동은 생각안하고 아직도 남 탓만 하려고 하고있는듯
아니... 어휴, 말을 말자
사람들이 못됐어요?? 약 하면 착해지나요?쯧쯧 못난놈..
인성좋지 않기론 탑인거같다
쟤 소변검사좀 다시해봐라 한대 더빤거같은데
행실이 곧고 잘했어봐 ㅡㅡ 지금도 팬이있는데 더없겠니? 하여간 지 잘못 생각안하고..그저 남탓
듣던 중 반가운 소리
양심 어디에 둔거야
잘가 멀리 안나간다 그리고 잘못은 니들이 한거야^^
넌 착해서 그런짓을 했니..그냥 살아 입다물고
아직도 약을 하는건지.. 술을 과하게 먹은건지.. 둘다 안했는데 저러는건지.. 뭐가 됐든.. 관종에 인성바닥.. 컴백에 재 뿌리다 못해 들이붓네...;;;;;;
인기쫌 있는연예인들 뭐 대단한 인간이라고 지들이 잘난줄알고 기획사.미디어.팬들이만든거지 야 정신차리고 인간되라.
응????? 사랑도 나름이지. 니가 더 못됐어
동감한다!!  대한민국 사람들 진짜 못됐다 !!  그건 사실이다!!
외국에서도 컴백하지마라 나라 망신이다
탑스타라고  굽신굽신   떠받들어주니까   조선시대 왕인줄아나  니멋대로  사는건 상관없지만  적어도 법은 지켜
얘는 글러먹음 지가 뭔 잘못했는지 모르고ㅠ 그저 지 욕한다고 못됐대 그래 우리 못됐으니까 평생 나오지마라~
염병하네
약에 취햇네
한국 입국 금지해라 제발
너는 도덕을 가져요.
악플달지말자  고소당할라
중독자도 이뻐해야 착한 사람인건가....??? 불법을 밥먹듯이 하는데?
이 아저씨 정신 나갔네
니가 더 못됐다
그냥 관종
꼭 저런것들 있어 ㅋㅋㅋㅋ 지세상 사는 애들 ~ 너도 정신을 좀 챙기세요 피스 !! ㅎㅎ
안그래도  세상 시끄러워 죽겠는데    얘는 왜 뜬금 지  알아달라  나왔노  쫌 조용히   살자
누가 못돼? ㅋㅋㅋ 아주 꼴깝한다. 같은 연예인 이라도 군복무 부터 비교좀 해보고 투덜거리든 뭐든 해라.
얘네들은 죽을때까지 반성은 안 할듯. 참 안타깝다.
사람들의 이목을 많이 끌고 사람들의 관심으로 먹고 사는 사람이 불법을 저질러서 사람들이 뭐라 했다고 사람들이 못 됐다고 하면 그냥 연예인 하지 말아야지 무슨 뭣같은 소리를 할까 .. 진짜 요즘 정치든 연예계든 사회보면 개판 5분전이다.
얘도 참 멍청한 듯...
아직도 약 하나보네
예 좋아요 아프지 마시고요 행복하게 사셔요
이새키 이거 쳐돌았나
어이없다 자라
웃기고 자빠졌네. 느그가 뭔 불법을 하든 무슨 짓거리를 하든 사람들이 느그를 사랑해주고 응원해줘야 사람들이 안 못된거냐? 진짜 유아기적인 자아를 가지고 살아가시는 듯.. 이제 그만 좀 자라세요. 고만 찡찡거리고
사돈남말하고 자빠졌네
컴백해도 안팔릴거 같으니깐 센척하네 늙은게 ㅋㅋㅋㅋ나잇값좀해라
이걸 선빵쳐서 활동안하는 식으로 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오지마 니같은 약쟁이 빨아주는팬들있으니 눈에 뵈는게 없지? ㅋㅋㅋㅋ
지가 잘못해놓고 뭔 개소린지...기가 차서 말이 안 나오네
마약을 너무 많이 했네요 당신.....안타깝다 정말
니네그룹이 전부초심잃은거지양현석밑에서  보고자란대로 된거지뭐
신민아랑 헤어지고나서 너무 망가진듯 ...ㅎ ㅎ
또또사람하나잡겠네..이제 그만합시다..
사람들이 너무 못되기는했죠..   전빅뱅팬도아니고아무것도아니지만  사람들이너무못된거같아요..   자기도알고 오기로버티고저러는거같은데  사람을 너무 몰아가지말아요..
전체 싸잡아서 못됐다는게 아니고 알던 사람들이 발로 차낸다 라고 하는것같은데 기사 제목을 이렇게 잡아서 모든사람들한테 욕먹이자는건가요? 기자가 제목을 이렇게 뽑는것은 누구를 위한 일일까..
난 진짜 얘가 이기적인게..나름 소속사에서 블랙핑크 컴백준비한다고 조심스러워하는데이럴수록 사람들이 더 반감 가지지 않나..본인들 때문에 피해보는 소속사 후배가수들 생각은 전혀 안하고 여전히 자기뿐.. 잘 사세요
연예인 누구든 악플한번도 안겪어본사람 없을거다 당장네이버뉴스에도 누구든상처받을말들 천지고 요즘엔 온라인 어딜가도 징글징글한 인격모독글이 엄청나다 저사람이 어떤의도로 말을했는지 어떤상황인지모르지만 기사제목에 너무나 공감한다
탑 말에 한표
탑이 잘못을 했고 자숙해야 하는 상황인거 인정하는데, 기사를 앞뒤 맥락 다 자르고 이렇게 쓰시면 악플 조장하고 싶어서 그러신건가요? 영상보면 항상 팬들에게 미안해한다고도 얘기하고 잘못지내고 있다고 기사내지 말아달라고 하는데 그런거 다 자르고 자극덕인 제목으로 이렇게 어그로 끄시면 악플 조장하는거로밖에 안보이네요..라이브 영상이나 요새 인스타보면 눈빛부터 허해보이는게 심적으로 정말 힘들어하는게 보이는데 다들 비판은 하되 너무 아픈 비난은 삼가주세요..팬은 아니지만 개인적으로 너무 걱정이 되네요ㅠㅠ
진짜 니가더  못됐게 생겼다못배워쳐먹고  교만하기는  평생 한국엔  오지마라미국에선 잘될거 같냐?
드러운놈 그냥 추하다 주둥이는 살아서
ㅎㅎㅎㅎㅎ 올해 본 뉴스 중에 제일 웃겼다~~
못된다는건 범죄자한테하는 소리지
하지마 ㅋㅋ 안 보고 싶다 ㅋㅋ
이럴때 쓰는 말이다. 염병하네... 지가 잘 못한건 생각안하고
영영나오지마라 너희들
니네 컴백하지마 안그래도 가수 아티스트 넘쳐서 1도 상관없어..착하게 살어..돈은 있으니까~
한국컴백안하면 해외컴백만 한다는거? 어디든 재개할 생각하는거 자체가 웃긴데? 제발 탈퇴하고 계약해지도 해 ㅡㅡ
컴백을 안하신다니 고마워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뭐래는거냐?ㅋ 뚫린입이라고 말을 막하네 아주 ㅋ 사람들이 못됐어??ㅋ 에라이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약국 애들은 기본적으로 사회적 공감능력이 없는듯.. 안타깝다
너랑 지디랑 대성 때문에 아무 죄 없는데도 같은 빅뱅 멤버라는 이유만으로 싸잡아 욕 먹고 비난받고 있는 태양이가 불쌍하지도 않냐?
컴백 안해도 상관없어요..
기사제목보소 본문이랑 어감이 너무 다른데
헐~ 아직 정신 못 차렸네 ~
기가막히네..지가 한 행동은 생각 안하구~~
완전또라이네~ㅋ
댓글 예상하고 기사 만들었네. 사람들이 못된건 맞지.ㅋ 착한 사람들도 있긴 한데 어째 여론을 잡아가는 사람들이 다 못됐음
약을쳐먹었나....어디다대고 못됐다고?니들만큼이겠니? 꺼져버려라
니사장이 젤나쁘다 십라
와 우리가 더 억울해 미칠정도네 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못났다 못났어
한국에서는 컴백을 안 할 것이다. 컴백 자체를 안 하고 싶다. 친구들이 발로 찬다"며 "요즘엔 음악을 만든다. 너무 못됐다 사람들이. 사랑을 가져요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기관리를 못해서 연예인으로서 팬들에게 실망을 안겨준 것에 대해 반성하고 개선되는 모습을 보여주면 좋았을텐데.잘못은 해놓고 쓴소리마저 안듣고 싶은 건가..팬이었는데 안타깝네요.
뭐야 ㅋㅋㅋ 그러다가 다른 나라에서도 실패하면 힘들었다고 뭐 방송 하나 내고 다시 한국으로 돌아와서 돈벌거면서.. 이런거 크게 좀 내줘라.... 딴 소리 못하게...
대한민국에 건강한 젊은이들 보기 부끄럽지 않냐시급 8천원받고도 열심히 일하는 사람들 힘빼지말고 자숙이라는걸좀해보시오
해외로 가시길 약해도 돈 쓸어담는 미국 ㄱ ㄱ ㄱ
안하는게 아니라못하는거지 . 정신못차렸네
얘는 사람 안되겠네.
참뻔뻔한 인간들이다ᆢ저런인간을 받아주는 소속사가 문제다
그럼 중국우한가서 활동해~~코로나랑같이   ㅎ ㅎ ㅎ
yg 믿고거르는
오랜만에 빵터졌네 ㅋㅋ 주객전도가 이런느낌..?
한국인들이 남까는것도 좋아하는 종특도 틀린말은 아니지. 나도 선택권이 있다면 한국?선택안하지. 틀린말은 아님
지구를 떠나 화성에서 다시 데뷔할 거냐?ㅋㅋㅋㅋ 불러주는 데는 있구?
지금 아이돌 좋와하는 어린팬분들 지금 저새끼 말하는거 보이시죠?
아니 ㅋㅋ 약빠는 너는 착한 놈?
사람들이 나쁜걸까? 아님 마약한 사람이 나쁜걸까? 웃기고 있다 참나ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑? 너는.주변인들을 사랑해서 마약하고 여자랑 널았니?그사랑을 범죄라는 건 너가 법을 몰라서 지은거겠지 그래 너가 하면 위법아니고 남이 하면 위법이고철컹 철컹 갇혀가냐?  이기심의 육갑이다.빅뱅들아.
열심히 좋아해줬던 팬에게 안미안합니까??내가 좋아했던 연예인이 결국 약쟁이였다는게얼마나 실망스러웠을지..
안 반기니까 제발 말 지켜요~
헐 ㅠ 빅뱅 좋아하던 20대 였던 나는 이제 세상에서 매일 고군분투하는 사회인이 되었다네.현실이 사회가 얼마나 냉정한데 그거 비하면 자넨 이미 훨씬 많은 것을 가졌더라.고마워 하고 감사해 하며 살아도 변해버린 마음 되돌아 가기 쉽지 않은데 어디서 신세한탄이냐. 나가서 편의점 알바 해봐. 한시간 시급이 얼마나 귀한지 경험해봐라.처음부터 차근차근 다시 이 사회 구성원으로 해야할 것들을 시작해. 그게 진짜 삶이다. 꺼지는 거품에서 벗어나라 빅뱅. 그래야 너희 다시 산다. 빅빵빠순이가 이젠 사회인이야. 힘내.
하기만해봐라~~탑 나오는  채널은  다돌릴거다~~니가 한 잘못은 생각  안하냐....
왜 우리가 니 컴봵을 ???? ㅋㅋㅋㅋㅋ 못됐다약쟁이
다행이다 겨우 수백억에서 멈춰서 너 같은놈들한테 돈이 생기면 사회가 무너지는거야 조용히 살다가 죽어라 뭐 하려고 하지 말고 그래야 니가 번 귀중한 돈 세금으로 소중한 사람들한테 쓰지
그래도 유일하게 범죄연애인중에 좋아했던늠인데인성이 썩었구나니 부모님  생각은 안하냐?불쌍하다
아니 아직도 정신 못차리고 있다니..
진짜 빅뱅은 머지않아 무너지겠다. 이런 놈들이 레전드 취급 받는게 이나라가 썩었다는 거임. 2세대 아이돌에서 유일하게 존경받는 건 유노윤호와 최강창민 둘밖에 없네.
전형적인 유치원 마인드 아니야? 자기가 무슨 잘못을 한 건 상관없고 하나도 모르겠어! 너희들 나 왜 안 사랑해줘? 너희 미워! << 완전 이런 마인드 ㅋㅋ 정신 좀 차려요... 나이가 몇 개인데... 잘잘못 제대로 따지면 누가 불리할 것 같니...
제도 이제 정신나갔구나
개 늙었다 스트레스 오지게 받았나 보네 뽕쟁이 뽕질하니까 개 늙지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
헐~~저  아저씨  더럽게 생겼네   절대 약속 지켜 주세요.  재수없어
젼나 어이없어서 웃음이 나넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
지 잘못은 모르고 거지같은 범죄자 새 끼 저런인간을 방출안한 YG자체가 문제다
한국인들 못된건 맞긴 맞음 그리고 탑도 한국인임
니가한 범죄로 충격받은 사람들은 생각안하냐.못된것아
진짜 철없다
지가 한일은 생각도 안하고..얼마나 팬들이 당신을 사랑하고 우상화 했는데...약에 쩔어서는...
계속 하고싶은말 하고싶은대로 그렇게 막 살아라 니인생조지는건 니자신이다.
와 얘 진짜 답없다
조연경기자참못됐네요ㅉ😡
쓰레기가 말을 하네
솔직히 마약이 음주운전처럼 남한테 피해를 입히는것도 아니고 본인만 독이되는거니까 그걸로 엄청 나쁘게 생각하진 않는데 문제는 그상황에서의 태도아닌가
관상이 고집이 가득 ㅋㅋㅋ 지만모름
범죄자가 못됐다고 말할 자격은 없지 않나,, 누가 누굴 보고
약간 미치신거 같긴 합니다 마약을 하고도....... 여성과 난교를 벌이고 당당하다니 그렇구나
꼭 그런말은 아닌 것같은데...기자가 제목을 이상하게 뽑은듯
어이가 없네.  사람들이 못됬냐?  넌 사회악 인데
순간 안경쓴 오랑우탄인줄
너는 착하냐?
여기 악플러들 사그리 고소당해라 최승현 화이팅 !!!
참... 너는 감당도 못할 그 사랑받은 덕에 그 나이에 그 수준에 그 부를 누리고 산다는것 그게 다 너가 거져받은 수많은 사람의 사랑 덕이다. 너네의 노력을 폄하하는건 아니지만 수많은 직장인들도 취준생들도 하다못해 우리 부모님 세대만봐도 매일 매일 노력하고 살아가지만 그런 부는 꿈도 못꿔. 우리가 너네보다 노력을 안해서라고 단정해서 말할수잇나? 그러니 제발 그만 꼴깝떨고 제발 그냥 가만히있어주라.
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
태양이 탈퇴할수밖에 없는건가?
나와도 망할꺼 아니까 먼저
얘 왜이래 진짜 예술병은 정말 심한 병이다 아직도 지가 무슨 대단한 뭐라도 되는거 같이 구네 정신차려; 승리도 해명문이라고 찌끄린거 보면 다 지들이 잘못해놓고 무슨 대중들이 지를 대역죄인으로 몰아가는거처럼 피해망상 오지는거 같던데 단체로 정신 상담 추천함 장난하나 어이없다 진짜
연예인 기사에 별 관심없고 빅뱅이 뭘 했던 관심없고 시간지나면 얘들이 뭐했더라? 하고 금방 잊어버리는 1인중에 한명인데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 한국인을 싸잡아서 욕하는지 이해가안되네굳이? 그 못된거에 나도 포함되는건가?
범죄자가 혓바닥도 기네
잘됐다^^그래요 좋은생각.절대 한국에서 컴백하지마요~~~~
나없으면 연예계가안돌아갈것같지만 여전히 가요계는 문전성시~~
얘는 또 왜  뭐라니~~
예예 피스~
못된 송아지 엉덩이를 발로 차고 싶네.
으이구 하기만해봐
아 계속 나오지 말아라 쫌
어디서 활동하든 자유지만 반성하며 살아라
뻔뻔
야 헛소리 말고 꺼져
지가한짓은 생각도 못하고 누굴탓해 한국싫음 걍 나가살고 한국서 돈도벌지말지 유승준이랑 바꿔라
다른죄도 아니고 마약사범 주제에 지 욕하는사람들 못되었다고 씨부리는 두꺼운 낯짝은 어디서 얻은거냐?
팬들 뒤통수치고 할거다하고  팬들마음마 상하게했나고아직도 정신모차려나요
그 못된 애들로 번 돈 다 토해내 그럼 ㅋㅋ
쟤가 대마만 하냐 섹스도 했지 이여자 저여자 지하고싶은만큼
네 약쟁이
나는 난생 휠체어타고 나타난 연예인은 처음봣어요
컴백안하든 말든 알게 모냐? 약쟁인데 멤버들다 약쟁이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하게 나이가 몇살인데 ㅋㅋㅋ 징징거려
오지마 버릇없는 놈
똘 아 이
자신의 말에 책임지세요~ㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너는 착해?
못된 약이나 쳐먹는게 ㅋㅋ
네  그렇게하시던가요 나이를어디로드시는지..
보면 볼수록.가관이로다...못난눔...ㅠㅠㅠ언제 정신 차릴까~???ㅋㅋㅋ
그려 제발 꺼져줘
너는 안못됬고?
ㅋㅋ컴백 하지 마세요 제발
나가 쳐죽어라
적반하장 제대로네 한국컴백하지마라
양군이 애들 물을 다 버렸네  최순실 라인으로 들어갈때부터 불행의 시작.  개념없고 무식한 오너가 어떻게 기업을  말아먹는지 잘봤네.  정말 투표잘해야지  쥐닭이 나라 말아먹는것도 순간이더만.
욕처먹을짓 한건 괜찮고 욕먹긴 싫고?ㅋㅋ
애써 고생해서 앨범낼 시간없어 좋겠네 ~~~ㅋㅋ 제발 그래주라 응
팬들에게 두번씩이나 상처주는 너 같은 가수 필요없으니까 나올 생각 하지도 마
수년째 말한다 모욕죄 폐지해야 된다고 연예계가 대중을 단어하나 댓글하나로 범죄자 만든다고 고소협박질하면서 시진핑처럼 불명확한 기준의 표현의 자유 침해법으로 다루는데 대중이 연예인들 행동하나 잘못하나에 얼마나 관대하고 이해심을 가져야 할까? 이것은 상호관계야 오히려 서로에게 비정상적인 도덕성만 강요하고 정치풍자 언론풍자만 사라졌지 이미 연예계와 대중의 관계는 정상적이지 않지
결국 관심 받고 싶은 거네.
안 알고싶으니까 그냥 사람처럼만 살어 조용히
인간이 덜됐다.
왜그래 안궁금  나오지마세요
ㅈㄹ 어디에서든 다시 컴백 한다는게 대단~
죄는 지가 지어놓고 왜 남들보고 나쁘다고하냐?
ㅋㅋㅋ이불킥 중인거 아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 구렼ㅋㅋㅋㅋㅋ
철좀들어요 제발한때 팬으로써 부끄럽고 답답하세요
인생이 참.. 쉽죠??^^ 그 약속 반드시 지켜주시길 부탁드려여~
음 잘 생각 했다
이런거 보면은 동방신기 2인 진짜 존경스러움. 얜 지금 완전 찌질한데 그 둘은 구설수가 없어서 그런지 멋지게 나이들어가는거 같음
얘  또  얼굴이 왜이래?  이상한생각은하지마라.
웃기네 컴백을 안하는게 아니라 넌 못해 정신차려라  아직도 지가 빅뱅으로 무슨 영향력이 있는지 아나봐 진짜 어이없네
약먹을 시간이 지났나..
누가하랬냐ㅎㅎㅎ
이 형 눈 이상해
우리도 약쟁이들 원하지않아 나오지마 제발. 니탓을해야지 누가누굴 탓해 진짜 이상한 사상이네
승리놈 그 사건 뒤로 빅뱅뿐만 아니라 yg 다 안듣고 있음 이젠 뱉은 말이 있어서 가능할지 모르겠지만 혹여나 컴백을 하려거든 저 두 타이틀은 버리시길
사람들이 빅뱅을 얼마나 봐줬는데 저딴소리함? 사고칠때마다 묻히고 봐주고하다 터진건데ㅋㅋㅋ 지금 엑소나 방탄이 빅뱅같이 행동했다 해봐 바로매장인데
탑이 더못됐다 남한테 책임돌리지마라
인스타도 하지말고 짜저있어라
한국에서 활동해봤자 이미지만 안좋은   케이스
너는 줒됐지
누가 더 못됐을까..싶네..대중의 관심과 사랑으로 인기를 얻었으면 보답하려고 더 노력해도 모자를판에 자신을 응원해주던 팬들 뒷통수 치고 뒤에서 못된짓 하던 사람이
지가 한짓은 생각안하고  노신경으로 대해줘야 저런소리안한다
니가 못됐다
돈벌어줄땐 착한사람.나쁜짓해서 싫다하니 나쁜사람이라 하네.
웃기려고 그런거야 모야 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴은 또 왜 저래가지고 ㅋㅋ
개웃김... 실컷돈벌고 약쟁이 먹고살게 해줫더니 므라노...못됏다고 ㅈㄹ 염병 ....외국나가서 오지마라
범죄자를 좋아해줘야하는 이유가 있음..?
응 안해도되
얘하고는 별개로 한국인들 종특이 못되긴했지잘못하면 우르르 몰려와서 인신공격해서 사람죽이고..여러모로 맞는말
약끊어라..
예전에는 참 좋아했는데 이제는 별로  즈네들이 실망감을 팍팍  먼저 안겨주고선 싫다는동 어쨌다는둥 그래 해외로만 돌아라 돈많은데.....
제발 방송에 나오지 말기를 기도합니다
참  못났다  에휴
잘 되었네.. 나도 보고 싶지 않다네
심히 나대네
"죄를 지음 -> 처벌받음 -> 복귀->열심히 살고 있음" 의 루트라면 열심히 하네, 다음부터는 죄짓지말아라 하겠지만 " 죄를 지음 -> 처벌안받고 모르쇠 -> 열심히 활동함 " 을 보고는 아 모르는 척하고는 성공하려고 애쓰네 하는 생각밖에 안듬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 벌써 탄생 2020 최고의 개그
니가 한 행동은 생각못하고 사람들이 못됐다고 하는거지??
너나 잘 하세요~~
잘생각 했습니다. 안그래도 금방 자숙했다고 나오는 새끼들땜에 티비 골라보느라 짜증나는데 다른 물의일으킨 연예인들 탑을 본받으세요
웅 하지마~~~
인성이 ㅉㅉ
인간 안된놈이 못된놈 타령하네 ㅉㅉ
진짜 속상하다 니들 순수하게 좋아한 팬은 무슨 잘못이라고 이러냐 니가 잘못을 했으면 걍 인정하고 가만히 있던가 왜 또 논란을 키워
술먹고방송한거 후회할텐데ᆢ자숙해야할연예인어태도가아닌듯ᆢ실망ㅠ
약먹었냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜이러는거니? 개인적으로 타짜 영화랑 너무 좋아서 팬이었다 잘못뉘우치고 용서 빌고 제대로 컴백했음 좋겠다
인기에  취해  약에 취해  맛탱이가는 현장
이런 기사도 피곤하다 관종처럼 인스타도 안했으면...가지가지 하네 할말하않
약먹은걸 그럼 인정하고 칭찬하고 고운시선으로봐드리면 착한 건가요 화가나서 댓글답니다못됐다고요? 탑에 별 관심없던 사람들도생가없는 당신의 한마디에 못됀사람이 되는겁니다그동안 들은 당신노래가 후회스럽네요앞으론 빅뱅사절입니다!
넌 착하니?
또 약쳐먹고 살 텐션올라왔는가베?ㅋㅋㅋㅋ빅뱅 니네이제피곤하다정말
꼴깝떠네
이제 착하게 살아라
약이나하지마세요.
왜 가만히 못있지???
한국에서 안 하고 다른대선 한대? ㅋㅋㅋ 컴백은 할건가벼? 돈은 벌어야 겠죠. 지가 한짓은 있고ㅉㅉ 사람은 쉽게 안 변한다는데 회사빨과 인맥빨로 또 가는거겠지 저런애 걱정해줄필요없다 잘먹고 잘삼
그 말 꼭 책임지길ㅋㅋ아예 이번 기회에 못된 한국인들 떠나서 이민가라 약빨기 편한 나라로 ㄱㄱ
닌그냥  약이나  처빨고  술이나 처먹고  과거를 회상 하면서 사는게 답이다..지금 몰골이  딱 그 꼬라지네.....한심한 인생아....태양 이  반만 본을 보고  살았어면 한심한 인간아  음악은 개뿔....ㅋㅋㅋㅋㅋ  아무도 니를 반기는 대중들 없다....그런생각 접고 늘 하든 대로  술이나 처먹고 약이나 처 빨고 살아라....ㅋㅋㅋ
반성을 하면 남한테 피해준것도 아니고 용서할만한데 태도가?????
너네가 다시나온다는게 소름이다
우리나라에서 활동하다간 쥐도새도 모르게 뒤지게 처 맞을 것 같으니깐 그렇겠지
뽕쟁이 범죄자가 할 말은 아니지!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우ㅋㅋㅋㅋㅋ진상또 약먹었냐?
돈좀 만지니까 눈에뵈는게 없지?
제발 오지마 ㅠㅠ 범죄집단 아웃. YG 전체 구속조사하라
이제 실드쳐줄사람 읎다
너가 제일 못됐어 알긴 하냐?
그동안 받았던 사랑은 모르고 이제와서 못됐다고...
더 심한 약쟁이 박봄도 컴백해서 음원차트 1등하는 세상인데 걍 철판깔고 활동해보지ㅋㅋㅋㅋㅋ대깨빠들이 어차피 응원해줄텐데
영~~원히 알아서 쉬든 말든
본인은 착한가요?
다른멤버들은 뭐가되나요? 컴백하기싫음 탈퇴하석요 팬들을위해서라도 컴백해야지
약하고 살짝 미친듯
이런상황에 남탓이라니..조금 더 자라야겠다 ..어른스럽지 못했엉
너나 잘하세요
어이가없네
top of bbong
누가누구한테 못됐다고??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 나오지마라
노답이구먼 애들하나같이 시간이 갈수록 병들었냐신인때 모습을 생각해라  배고프고  힘들때 지금의 자리  감사함을 알지 근데 이건 뭐
누가 누굴?????ㅋㅋㅋㅋ
아직도 저런 ㄸㄹㅇ 한테 돈 갖다 바치는 것들이 있나??ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 아직도 뽕맞냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리도 보고싶지 않거든~~~~~
너자신을 알라
세상쉬워보이지?
능력됴 없는데 단순 얼굴빨로 여기까지 온거에 감사해라  예전부터 자존심만 드럽게 쌔드라
안하는게 아니고 못하는거 😊
그냥 뻔뻔하고 이기적인..팬들에게 미안한 마음 좀 가져라..이런 영상은 왜올리는지...나이먹어도 여전히 미숙하다는게 놀랍다..
안보고싶은데 자기가 gg하는척 ㅋㅋㅋ
사람들이 못되서 한국컴백 않는다고?  어느나라 사람은 착하드나?
탁월한 결정~!!!
그래 외화나 열심히 벌길
왜 못됬다고 생각하는걸까... ?? 너의 약때문에 실망한 팬들은 생각 안하는걸까 ?? 대중앞에 오랜만에 섰으면 누굴 탓하는게 아니라 미안하고 미안하다는 말 밖에 해야되는게 아닐까..
기본적인 법도 안 지킨 놈이 누구보고 뭐라냐 넌 한국에서 돈 벌아가면서 한국법은 무시할 생각을 가진 못된 약쟁이일 뿐이야 인지부조화가 와서 자기 잘못을 남에게 돌리고 싶은가 본데 비겁하고 책임감 없는거다
마약한새끼가 어딜쳐컴백을하고 ㅈㄹ이야
하지마라 그럴려면 말라고 상근행ㅎ노
탑이 누구야? 에펠탑이야 스탑이야 고스탑이야
태양 제외 온갖 사건 사고 일으킨 너희들이 참 못됐다~~
왜이러지 있는정 없는정 다땔려하네
빅뱅 타이틀 벗으면 암것도 아닌게. 그 빅뱅 타이틀 조차 요즘에는  욕이지 욕.
지 잘못은 생각도 안하고...사리분별이 안되나? 제발 나오지마라
니가 더  못된거 알지?
아이고 감사합니다
와 대중들 돈 빨아먹고 한다는 소리가.. 진짜 무개념이네 걍 한국뜨는게 ..
이쯤되면 방송사에서도  빅뱅  안부르지싶은데 ㅎ
기사 제목만 보고 바로 들어오게만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ어처구니가 없는놈이누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰레ㄱㅣ다
한때 좋아하던 아티스트였는데 다들 돈 많이 벌면서 왜 그렇게 변했어요? 우리가 못 된게 아니라 안 좋게 변한 모습을 보여줘서 실망한겁니다... 우리가 아니라 오빠들이 못 된거예요! 중고딩시절 좋아하던 오빠들이 이렇게 변해서 속상하네요... 그만 욕 먹게 정신차리시죠
컴백은하고  싶은가보네...   너가한국에서  컴백안한다하면  제발~   컴백해  주세요~  라고  할거  같아??   해도해도  정도껏  해야지.   너가  지금  누리는  혜택이  너  혼자  이룬건  아닌거 같은데ᆢ  참  정신  못짜리고  있다.
방구낀 놈이  성낸다적반하장도 유분수지
뭐 이런 미친 ㅋㅋㅋㅋ 제 정신이냐??
니가 더 못됫다
ㅉㅉㅉ
지금 우쭈쭈안해준다고 징징대는거냐?  니가 뭔짓을했든 니편들어주고 쓰담쓰담 해주길바라는거냐고~니주위엔 제대로된 사람들이 없는거냐...따끔하게 혼내고 충고해주는 사람은 없고 그냥 마냥 잘했다고 우쭈쭈해주는사람밖에 없는거같구나...이런사람을 왜 좋아했을까...내자신이 한심하게 느껴진다...
우습다...
그래. 알았어.
한짓이...있는뎈ㅋ
넌 아직 사람이 덜 된거니? ㅎㅎ
뭐이런 4가지없는 새끼 마약 도박 불법성매매 자랑거냐 너같은것들 없어도 케이팝 잘돌아간다
한때 빅뱅은 소녀들의 로망이었고 소년들의 우상이었고 이모들의 원픽이었고 연습생들의 영웅이었다. 받은사랑만큼 좋은모습 보여주는게 당연한거고 공인으로써 마땅히 올바른 삶을 살아야 했다. 티오피는 자기가 누리는 인기와 영광과 부가 온전히 자기가 이룬거고 누려야 된다고 생각하나본데 그런거 팬들이 없었고 여론이 뒷받힘해주지 않는다면 그냥 30대 초반 아저씨에 불가하다는걸 좀 알길 바란다. 중국을 가던 일본을 가던 그냥 거기서 가수생활하고 안봤으면 좋겠다.
사람들이란 대중을 지칭하는것인지? 지인을 지칭하는것인지?모르겠지만.... 탑씨 음악을 왜해요? 난 나이가 많지만 빅뱅에 음악을 좋아했는데,요즘은 아예 안들어.. 반성하고 달라진 모습을 보여주어도 어쩔까 싶은데한국에서 컴백을 안해? 탑씨..너 한국인이야.. 안해도 되는데..한국을 사랑하긴 하니??
아침부터 ... 심란하다 탑, 신종코로나. 모두
제발 한국에서 얼굴 보이지 마라.
못된사람주변엔 못된사람들이있죠착한사람들도 충분히많은 세상입니다
하지 마라.컴백할까봐 겁난다..
너보다 못됐을라고
약빨고 뇌가 상한듯 ㅋㅋㅋ
빅뱅 진짜 싫다
범죄자 주제에 죄도 안 지은 사람들한테 못 됐단다ㅋㅋㅋㅋㅋ 참나 기가 차서
아직도 정신 못차렸네....누구더러 못됐대너를 사랑하고 응원하던 팬들에게 그건 해선 안될짓이었어지 잘못은 뉘우치지못하고....뭐가 못돼?너두 이제 얼굴 그만 보여라
응 컴백하지마ㅋ 듣던 중 반가운소맄ㅋㅋ
하기만 해봐
너 자신을 먼저 뒤돌아봐 이 비겁한 놈아 혼자 뭘 하냐 너가 음악을 만들어 춤을 잘추기를해 연기를 잘해 그냥 너 모아둔 돈으로 조용히 살아 그게 니 정신건강에 더 좋아
너가 못된거지. 팬들 사랑 감사하지 못할 망정 마약이나 해대고 가진거에 비해 부는 타고나서 그렇게 사는줄 알아라
돈이없나 돈다떨어졌니 그렇게까지 하면 불쌍하다 한국에 복귀하라고 국민들이 그래줄듯 알았니? 뇌가없나? 생각좀하고 살자 다른길 알아봐 연예계 퇴출안된게 레알 신기 양현석 yg 소속이라서 그런가 그나물에 그밥들 꾸여꾸역 활동하네
약빨더니 정신도 맛이갔구먼
진짜 뭐지?
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 컴백하지마라 아무두 컴백 원하지 않으니깐, 이런말 하는 거 보니 아직도 본인이 잘못한걸 모르는듯
배가 불렀다
찌질이였구나.. 진짜..
하지마 제발 좀
완전 어이없다. 뭐래~~~???
또 약했니?
? 오지마요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대마하러 미국 갔나보네
이거 이불킥인데.!
ㅜㅜㅠ빅뱅 진짜 어쩌다가 다 제 무덤을 파시는거임 ㅜㅜㅜㅜㅜ
옛다! 관심
진짜 정신좀 차리세요~ 욕도하기무서움 하면 악성댓글로 먼 후유증 아니면 자살이니 몬말을 못하지 어휴 우리나라가싫으면 떠나요 안붙잡습니다 가세요가~~
컴백 안하는게 아니라 못하는거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔하네ㅋㅋㅋ
판단은 국민들이 하는뎅  왜 난리
곧 다시 약하겠네 ㅉㅉ
노숙자 모집합니다 서울역으로 가세요 요기로가면되요
횡설수설하는데?
어둠의 마법사처럼 생겼네
또 약햇내
한국 사람들 나빠요? 이게 할 소린가. 가뜩이나 코로나 바이러스때문에 빡치는데 약쟁이 헛소리가 기사로 떴네.
지맘대로 지금껏 살았으면서 또 누굴 탓하는겨
한국에서 복귀가 문제가아님 그냥 한국에서 안봤으면좋겠음 스티붕신유랑 중국에서 노세요ㅋㅋ
너 합정에 있을 때 비트박스 하면서 연습생으로 있던 시절을 잘 돌아봐 지금의 니가 어떻게 존재 하는지를...인간이란...참...
한국선컴백안해?누가기다린다니?아직취해있나?
.... 네
지가 그많은인기와 그많은 부 얻은게 어디서인데 저꼴깝을떠냐
약쟁이 범죄자가 혀가 길구나
잘못은 본인이 저지르고 대중 탓을 하네 ㅋㅋ
하지마세요 반성해도 모자랄판에  사람들이 못됬다니 ㅋㅋ제정신이야?
본인이 잘했는데도 그럴까?  그것부터 생각해 보는데 어떨지.솔직히 관심없다. 나오는것
그려~컴백하지마~~~약빨로 노래하는 놈들 역겨워~~~아 근데 미국서 주뎅이터는건 거기서 하실건가봐~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이가 없다 진짜
지가 한 짓은 생각도 안하고???아무리 내로남불시대라지만 못됐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못된짓을 혼자 조낸 해놓고 웃겨 ㅋㅋ 그리고 생김새가 뭐 저뤱
여태 인기끌어다 돈벌어다 먹고 못됐다? 승리도 그리 생각하디?
빅뱅 이왕이면 승리도 합류하지 그러냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 범죄짓 많이했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 빅뱅이라 부르지말고 약뱅이라고 불러라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생 안 나와도 되니까 꺼. 지 십쇼~
진짜 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 마약사범까지도 우쭈쭈 빨아 주면서 앨범 나오면 닥치고 소비해 줘야 착한건가? 연예인이 무슨 벼슬도 아니고... 대통령이 마약하다 걸려서 쫓겨 내려와도 너 같은 소린 안 하겠다 야. 누가 들으면 조물주 위에 연예인 있는 줄.
안나와도됩니다~~~~~~~~~^^
피스같은 소리하고 자빠졌네 약 모자라냐?
너도 못됬다..니 잘못은 모르니?
못됬다? 마약하고 난리친 인간이 할말은 아닌거 같은데?? 컴백을 입에 담는거 자체가 반성안하고 있구만 아니면 약하러 가는건가
안 궁금해......
답이없네 ㅋㅋㅋㅋ 관종 ㅋㅋㅋㅋ
술기운에.. 약기운에.. 헛소리했다고 질질 짜지말고 네말대로 외국에서 활동하고 돈벌어라..그 말 꼭 지켜라
너님이 할소리는 아니잖아요
사람들이 처음부터 못되진않았을겁니다...
정신질환 약쟁이들의 공통분모 ㅋ
빅뱅 은 천성은 다 선한 애들  같았는데... 맨탈들이 약해서 그런가 ...
빅뱅중 젤 간지난다 생각했었는데...내 눈이 삐었지!자숙의 뜻 좀 되세기시길 바랍니다
끄지라~!
추하다 추해
너도 못된네...법을 안 지키면 못된거지
아직도 약하나?
제발 니가 말한대로 지키고 살아라,,,,,  너를 보고싶어하는 사람도 점점 없어지는데 뭘걱정하냐?    너자신이 제일 못됐다는것은 알고.......
이시키야 니가여지껏 한 행동을봐라 걍 아닥하고  반성하는모습은 1도없고 어디 대중한테 지잘못을  묻어갈라그래?..돌이나 처맞아라
남아일언중천금
입이 많이 마중나오셨네 ㅋㅋㅋ
모지리
남탓이나 하는 자기 위주의 사고방식 대표자
방송나오지마셔
다른애들 보다 더 싫어하는경향이없잖아있지. 근데 그게. 탑혼자보다. 빅뱅 자체가 사건사고가 많아서더 비호감된거니    우울해하지말고 차라리 다른 멤버 탓을 해보는게 어떨까
너무 그러지들 마라  착하게살아
탑 말이 맞아. 사람들은 나쁜놈들한텐 나쁘게 대하더라
저런애들은 멘탈도 갑이다
그냥 뭐, 지나가는 행인입니다만, 누구나가 사람이라면, 나도 너도! 응? 그런데, 이런 느낌!2도 마약을 했고 1도 마약을 했어요.그런데, 1은 평탄하지는 않았지만 이제 인지도를 조금씩 얻는 것 같아요.(요즘은 그 인지도가 기자들이 기사로 퍼오는 인X타그램? 스크립트!ㅋㅋㅋㅋㅋ 저작자는 따로 있고 너네들이 복붙했다고... ㅎㅎ)무튼, 그런데 2는 계속 무언가 굴러둘어온 돌 취급을 받네?그러니... 그 사람 입장에서는 뭔가..... 나빳다.. 싶지 않을까요?손가락질 할꺼면 재도 애도 야도 자도 나도 다 해야지. ㅋ
탑도 오랜시간 죄송하다고 사죄하고 봉사활동다니고 기부했으면 대중들이 받아줬을거다 이제는 돌아올 수 없는 강을 지나버렸다
약은 식후30분내에 꼭먹어라... ㅋㅋㅋ
얜또 뭔관종이냐ㅋ 응그래 절대한국활동하지마렴ㅇㅇ
너나 잘하세요~~~~~한국에서 안볼생각하니 속이 후련하네 ㅋㅋㅋ 아예 나오지 마세요~~~~~~~~
다시 말해봐 안하는거야? 못하는거야? 태양말고 문제 없는놈이 누가있지? 졸 뻔뻔하네
우울증이 심한거 아닌가..
아~웃겨!!!!!!온갖 특권 다 누리고 ~성매매,약ㅡ비겁한 행동으로 국민들 우롱한 빅뱅.뭐? 사람들이 못됐다고?상황파악을 아직도 못하는 너와 쪼무래기 친구들이 안타까워.아~웃겨!!!!!!!
댓글이 더러운 대한민국. 댓글 허가제 시행 법안 시급하다
에휴...자신의 죄를 모르는군..노답..남탓한다는 자체가..내탓이요를 할수있는 자가 진정한 반성인거다..
훅갔노
연기도 말해 음악으로도 성공해 인기 명예 돈 다 가졌으면서 지가 저지른 행위에 대한 죄 의식도 없이 남 탓만 하네
애 술취했나 보다근데 너가 한짓을 생각하고 그런말 하는거니?
적반하장아님??? 본인이 잘못을 해놓고???와;;;이기적인!!!
남탓하는 연예인...넌 한참 멀었다...
먼저 인성 공부좀 해야 할듯 ~~젊음이 안타깝네~~ㅠㅠ
자신을 못 돌아보고 사람들만 욕하다니 딱 수준이 보이네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국가서 스티붕유랑 듀오해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피처링은 이빨몽한테 부탁하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍년이네 ㅈㄹ
정신세계가 거의탈나라급네 그래서이름을 탑이라지엇나컴백하던지말던지 약이나 처먹지마라
님 하고픈대로 하세요우리도 빅뱅한테는 기회 많이준거 같아서ㅋ그냥 외국가서 활동하세용
당신을 좋아하는 청소년들은 스타의 모든것을 닮고싶어합니다. 아직 성장중인 팬들의 사랑을 받고 사는 스타들은 자신의 행동이 그들에게 영향력을 끼칠 수 있다는걸 인지하고 살아야합니다. 제 3자를 통한 사과보다는 직접 대중들께 사과하고 용서를 빌어야하는게 먼저 아닐까요? 당신을 발로차는 사람들중에는 당신 팬의 부모, 형재자매, 친구들이 있을 수 있습니다.
너는 끝이다 인간아ㅋ약 부족하면 박카스나 먹고 디비자라ㅎㅎ
너도 참... 노답이다. 좋다고 할때 착하다하고 싫다하니 못됐다?왜사니.네 얼굴 약한것 같아
빅뱅은 한국그룹이 아니다,한국계 일본그룹
니들이 컨백을.해? 개가 웃는다 니들은 끝났어 약빤색기
약처먹더니 뇌정지된듯 ㅋㅋㄱㄱㄱ
무슨말 하는지는 알겠는데   나이가 몇인데  잘못하고 징징거리고 있냐 데뷔 10년도 한참 넘은애가  대중을 그렇게 모르나
사과먼저 해야 되는거 아닌가.  꺼져 쓰레기그룹
그럼 당신은 나쁜거지...한국에서 복귀원하는 사람 없네요
미친거아닌가 먹고 살 걱정 없으니 뵈는게 없네 똥인지 된장인지 구분하자
진짜 멘탈학회연구감이네 어이가없군..
세상 젤 쓸데없는 걱정.생각이 연예인걱정이다
약쟁이 누구덕에 돈벌고 약 사고 유흥주점에서 여자꼬시며 잘 살았는데 뭐라는 건지.. 그리고 말은 제대로 하길.. 컴백 안하는 것이 아니라 대중들이 약쟁이 더 이상 보고 싶어하지 않기 때문에 못하는 것이다.
기사 조차 내지말아주세요. 기분만 나쁘니까
이것도 기사냐? 어이없다. 참~
약국 범죄자가 미쳤나. 가져가도 할 말 없지. 마약 가져가서 마약한건 당연한 논리냐? 마약하더니 마약이 정의가 된 줄  아나보다. 그래 약국 가수는 한국이던 해외이던 밥줄 끊어야 함.
ㅈㄹ을 한다
니가 팬이 어딧냐?ㅋ아무도 기대안하고 있는데 김칫국마시고있네
아직도 정신 못 차렸구나ㅉㅉ 뻔뻔하게 사람들이 못됐데ㅋㅋㅋ 하긴 저런 정신상태니 그딴 짓거리도 했겠지.
ㅈㄹㅇㅊ하네
또라이 인증 ㅎㅎㅎㅎ
사람들 못됐다고 할시간에  성숙해져라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 어린이 떼 그만쓰고 양치하고 자던 잠 계속 자세요
어이가없네 어떤사람인지 안봐도 알겠네자기행동은 안돌아보고 남탓을한다?참나!
너도 못됐다  하여간 이제껏 남탓만하는구나 그럼 발전없어 후회만 생기지  평생  뭘해도 남탓만 할건가보네
먹고 살만하니 배부른소리 하는구나
그런던가~너 참 착하다
마약한게  뭐가대수냐?...이런거니?ㅜㅜ   너무  한다ㅜㅜ
상태가 ..걱정스럽네 정신 바짝 차리시길
국민들때문에 니가 그만큼 먹고 사는건데 모어쩌구 인성이 글렀다
으이구 나이가 34살이라며?  3살 4살이야?  뗑깡질을 하게? 애들도 자기가 잘못을 했을때는 어느 정도  눈치 봐가며 뗑깡쓰더라 부끄러움을 좀 가지길
그 약속 제발 지켜주세요
이놈 군대에서 약 걸려서 경찰악대 터짐.... 니놈때문에 피해본사람들은 생각못하고 누가 누구보고 못됐다고? 이 모자란놈...
한국에서ㅋ돈처벌고 이제와서 자세요 푹ㅎㅎ
아진심정떨어진다정도없었는데 자기나라사람비하하네자기잘못은생각도안하고
빅뱅좋아한게 후회가되네태양빼고  다들 어휴~~!!!
혼성그룹 코요테에 있는 빽가인줄.뽕쟁이 약을 못 빨아서 맛탱이 갔네
대중에 인기로 먹고사는 연예인은 실수도 할수 있지만 어느정도 선은 있네요. 본인들은 그 선을 넘었어요.
이제껏..한국에서 돈 벌어놓고이제와서?
인기가 평생 갈 줄 알았나봐.. 뭘 해도 인기가 유지될 줄 알았냐?  마약을 해도 구속도 안 되고 운 좋은 줄 알고 살아야지.. 누가 누구 보고 못 됐대!!
왜  마약하지 말라고  조치 취한사람이 몽된사람이라면 마약한 분은 어떤 분인가요!?
야 탑 벌만큼 벌었잖아!! 빅뱅 니네 기사는 진짜....에휴...걍 혼자 잘 살어 관심없다
얘는 탈퇴안하는구나 방송안한다고 했던것같은데 못하는거였나?
지모습 궁금한사람 없는데 보여주고 싶대 범죄자주제에 얼굴 내보이지도말고 떠나라 애들이볼까 무섭다
떠나라 대한민국을....
승현씨당신은착해요?인성이..밑에있네요
컴백안한다고 그리 당당하게 쎈척하더니 돈을 쓸고싶고.. 그래서 나온 궤변.한국에서는 컴백안한다!
정신나갔구나이런 애들만 모아놓은건지착한애들을 데려다 이모양을 만든건지 ㅉㅉㅉ
본인이 남한테 부끄럽게 살지 않았다면 한국 팬들한테 미움을 받았을까...생각을 좀 하셔야 할것 같네요...빅뱅은 동네 아이들 이 아닌 대한민국을 대표하는 아이돌 입니다...반성을 하셔야 해요...자신의 잘못을 뉘우치고 더 잘해야 하는 상황에 sns로 그러시면 괘심죄가 추가~!!기자님도 이런 글을 자중 하시죠~!!! 기자님이 글을 않썼다면 이런 불쾌한 글은 보지 않았을까 싶네요
밤에 그냥 술쳐잡수고 오늘아침 기사보고 머리 줘뽑을듯
지디도 쓰레긴데 왜 빠냐 대체
ㅋㅋ ㄸㄹㅇ 꺼져라넌 미국이었으면 간단하게ㅜ처벌 안받았어운좋은줄 알고 반성을 해야지ㅜㅋ 아무튼 이민가서ㅜ살어다시는 오지마
이민가라! 국적도 바꾸고! 싫은데 단물은 남았냐?
제  정신에 말해야 진정성이  있지. 그러니...쩝
컴백하지마세요 네버
착각은 자유다
아직도 취해 있는거야? 헐
뽕쟁이같다 약 빨았냐? 주사 꽂았냐? 빅뵁 진 자기 잘못을 모르는 뇬 놈들이 제일 불쌍하고 어리석다는걸 왜 모를까? 잠 덜깼으면 쳐자라
어린이들에게도 남탓 하기전에 본인이 무얼 잘못했는지 그것부터 반성하라고  가르칩니다. 다 큰 성인이 무엇이 먼저인지 모르시는거 같네요.
웃기고 자빠졌네하하하하하
어떤 연예인도 자국이 아니고 타국에서 활동 재기하고 싶다고 하더니. 잘못은 자국에서 이미지 회복은 타국에서. 근데 어떤 사람들이 못된건지 유치원 아이들에게 묻고 싶다.
개뻔뻔
꼴깝이네 증말
범법자를 뭐라고 하는게 못된거구나..
약했나 헛소리작렬.,본인이 이제것 했던 행동들을 생각해보고얘기해라진짜
자기가 잘못 해놓고 사람들이 못됐다고?행동을 똑바로 하고 살아요제발 한국에서 컴백하지 마세요저희도 원치않습니다
술 취해서 본심을 말한거에요 오해는 하지 마시길~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃긴다 진짜
컴백을 누가받아준대 유승준급인데
조용히  살아라...알고싶지않다
어이가 없다. 모두들 이런 반응일 듯... 자기반성없는 한심한 인성이다...
응 하지마^^
'어처구니가 없네'를 쓸 수 있는 딱 절호의 순간..
영국 어학연수 거 거~~가면 누가 기다려 잘 어울릴듯
아...눼...그러세요...누가 착하다고 해달랬던가요
맞고 크질않아서정신못차리는거야구타는 나쁜게 아냐
잘생각해보자. 연예인 이 직업이다. 연예인은 대중의 사랑,관심( 돈 ) 으로 밥벌어먹고 산다.  대중의 사랑과 관심은 직업 연예인들의 월급 이고 연봉이다.  망각하지마라.  너는 너 좋아하는 팬 들 없으면 다른 직업 찾아야 한다.  그러니 대중들을 두고 헛소리 하지마라. 헛소리 하고 싶으면 연예인 이란 직업 관두면 된다.  일반인이 되었을 너를 두고 대중들이 욕하고 ㅈㄹ 하면 그땐 마음껏 욕을하도록해라. 그땐 아무도 말리는 이 없을테니..
yg소속 가수들은 문제도 많이 일으키고 거만해서 비호감임
지롤ㅎ무슨 기대가 커~~~기사는 50퍼는 뻥~~~~~~지들한짓거린 생각안하고ㅎㅎㅎ
컴백 안 한다고? 개가 웃겠다
반성도 모르고 죄책감도 없나부네. 보고 싶어하는 사람없으니 짱박혀 살아라 ㅉㅉㅉ
하긴... 일본 도쿄돔에서 콘썰 한번만 해도 돈 엄청나게 벌텐데. 한국은 안 중요하겠지.
반성은 못할망정 ㅋ 나오기 싫으면 안나오면 되는거야
이민가라
약 못하니깐 알콜하나 사과부터 제대로해라 누구탓하지말고
누가 정말 못됀건가?바로옆에 정말 못돼고 사악한 승리랑 있었으면서 누구더러 못됐다는거임?
약먹고 디비자라
빅뱅이 코첼라 나갈 수준이 되냐?
이기적인 새끼...
이 덜떨어진 궁상은 먼가. 쯪쯔..
뭐래니 ㅋㅋㅋ 본인부터 들여다보세요 제발~ 남탓말고
아직 한참 반성해야긋네....법을 어긴사람이 잘못이지...그걸얘기하는사람들이 잘못인가?
존  만한 시키
잘생각했다 이왕이면솔로로다녀라
이 기회에 한국을 떠나세요 약쟁이야
당신을 그래도 일말이라도 믿었던 팬들까지 욕 먹이는 짓이라는 걸 정말 모르는건가.. 나이는 데뷔할 때에서 멈췄나보다 팬들이 불쌍해.. 반성은 무슨 그러니까 이번엔 무조건 끝까지 벌 받았어야 했는데 너무 짜증난다
요즘 인성바르고 실력많은 연예인 정말많더라.넌 잊히는게맞지ㅋㅋㅋ
아~~네!!!  안하면 우리야 더 좋지 눈 버릴 이유없어 더 좋네 땡큐다 !!!
나도 너 한국에서 안보고싶어
스티브유 처럼 국적바꾸렴 아니면 우한가던가
이게 누구보고 못됐데? 지가 그런말 할게 됨?
내가그대의팬이었소그것을부끄럽게만드는구나 ㅜㅜ
할짓 드럽게없네~ㅉㅉ 입으로들어가는술도아깝다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 오늘은 덕분에 웃었다 ㅎㅎ
탑좋아했는데 누가누구한테 못됐다고하는건지
오잉?? 누가 어째?
와ㅋㅋㅋㅋㅋ기가 찬다 너네가 이제껏 했던 행동들은 생각 안하니? 대중가수가 보기 싫으면 안보고 싶어할수 있는게 대중이야 너네 평생 돈줄 일부가 아니라고
퉷
국내최초 착한약쟁이
멋진후배님들 좀 배우세요...부끄럽지도안하나
인생은 약 벵처럼 ㅠㅠ
정신 차려랏 시키야..어디서 정신줄 놓고 다니노? ㅉㅉ
정신이상자....
범죄자 처럼 늘 도망다니세요. 피할수없음 떠나라 !
한국에 기다리는 사람 없을텐데 ? 별걱정다한다
......저런인성이라.....손절각
그 말 꼭 지키길
빅뱅은 태양말고는 건질게없네;; 다 문제아들이여
미국에서 성공 할 자신 있나봐? 몸이 부셔져라 노력도 안하고 껄렁껄렁한 노래로는 글쎄?
좀 자숙해라. ...으이그
제발 한국에서 컴백하지 말아주세요~
ㅋㅋ 너무 어이가 없어서 말도 안 나와
유아틱하군요.당신이 얼마나 사회에 악영향을 끼친건지 모르나보죠.팬심으로 많은 것을 이해했으나 이건 아니죠.
이런애 사진 역겹다 기사 올리지 마라!!!   약쟁이들은 재산 몰수해야 약 끊는다!!!
또 약했니
와우 컴백안한다했다?약속꼭지켜라
야 진짜 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 말투도 개초딩이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 못배운티가 줄줄 흐르네ㅋㅋㅋ팬들이랑 소통도 약빨고하나?? ㅋㅋㅋ
경찰 뭐해요 모발 소변검사 다시한번 해봐요
내로남불시전
태양은 좀 짜증나겠다... 저런것들이랑 같은 팀이라니...
생각을 하고 행동을하지.... 생각이 없으니 답없는 행동을하네
"방귀 뀐 놈이 성낸다. "
욕도 아깝다
돈도 많은데 걍 결혼해서 법을 어기든 뭐든 하고싶은거 즐기면서 사세욬ㅋㅋㅋㅋ사람들에게 피로감 주지 말고 진짜 남탓 오지네 ㅋㅋㅋㅋ
지 무덤을 지가 파네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침부터 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약속 꼭 지켜^^
지가 못난건 생각 안하고 사람들이 못됐다고 멘탈 '약한남자'네 ㅋㅋㅋ 안티? 묻고 더블로가
너 자신을 알라 에휴.. 지가 사고친건 기억못하고 제발 컴백하지마 아무도 관심 없다
돌아이네 쟤좀 이상해
내보기엔 얜 이제 끝이다~약먹었을때보다 지금이 더 쪽팔린다
ㅋㅋ 그냥 웃는다 지금은 ㅡㅡ 엥간히 해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네 전부 약쟁이들이자나.
누가 못돼????? ㅋㅋㅋㅋㅋ맛갔네
탑 좋아하던 연예인이었는데 마약빨고삦탁선타더니 누구보고못됐다는거지
자기 반성은 없고 남탓하는듯한 태도...  너 참 못났다.
이렇게떠들어도 실검 10위ㅋㅋㅋㅋ한국에서 안된다고  국외로나가면잘될듯함?집안에서잘하는 놈이 밖에나가서도잘하는거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이런 개뼉다꾸같은 말을 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반사람들이 너네처럼 약빨았으면 감빵에서 썩어 ㅋㅋ감빵에서 나온것만으로도 감사해야지
아직도너가탑이라고생각되냐
그냥 한국을 떠나라
끝까지 지얼굴에 침뱉네
사람들 못된건맞음. 특히 넷상에선 얼마나 엄격들하신지..  근데 그게 범죄자가 할 소리...?
지들이 한 행동에 대한 반성은 없구나~~또  약드셨나??   우리나라사람들이 가만이 있으면  가마니로 보이는거지????
귀를 의심
얘가 누구길래 난리죠?ㅋㅋ
자기가 한 짓은 생각 못하고 그저 사랑 받고 싶고 관심 받고 싶어서 안달이네 ㅡㅡ
똥인지 된장인지 구분 좀 하세요
? 탑 연예계 은퇴한 줄 알았는데 한국 외국 얘기하는 굿 보니 아닌가보네욥
참 못된 인간이다!!!
너 몇살이니? 나이값이 안되는구나
응 못되먹었지. 남 잘되는꼴못보고 잘나가다가 살짝 쿵하면 득달같이 달려와 주저앉히려 개떼처럼 물어뜯고 뒤끝은 또 얼마나 오지는지...
언제 철들래??
이분은 자기가 뭘 잘못했는지 반성이라곤 없는 . 4차원이 아니라 그냥 개념이 없었네. 그냥 국민임을 포기하고 한국을 떠나주시죠.
참 어리다...
여기 또 현정권의 후예.. 양군의 후예.. 약국의 내로남불이 있으시네~ 본인의 잘못은 반성할 줄 모르고 잘못한 것을 손가락질 하는 사람 욕하네. 내참. 그러니 사람들이 당신을 싫어하는 거거든요~ 한국사람들은 정이 많아서 진심으로 반성하는 사람들은 용서해주고 응원해 줍니다. 나이가 서른이 넘었는데 역시 약국 소속은 다 인성이 딱 이 수준이네 싶네요
나쁜 사람이 싫으면 얼른 떠나세요~~~
약쟁이가 아직도 몽롱하니 정신못차렸니
어디까지 갈려고 그러냐?! 욕먹고 싶다는 뜻?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅은 씹선비 유사국가 한국이랑 안어울리긴해
니가 번 돈, 인기, 누린 건 생각 못하고 아쉬운 것만 떠오르지? 쓴 소리는 듣기도 싫지? 하긴 사회경험 없이 데뷔해 사랑만 받았느니 이 상황이 싫겠지. 철 좀 들어라. 주변도 좀 둘러보고. 아직도 남탓만 하네.
수준을 알겠다
빅뱅은 진짜 좋은쪽 나쁜쪽 다 역사에남을그룹임 지금도 이러는거보면 대단함 ㅋㅋ
이젠 탑 얼굴만 봐도 짜증남 그냥 기자들이 기사 안썼으면..
미운놈이 미운짓한다고 가만이나 있지?긁어부스럼 만드네.이 모자란 애가!!!ㅈㅈㅈ
니는 인간이 안되겠다! 니가 안한다고 했으니 그 말에 책임지고 절대 컴백하지 마라!!!
제목 겁나웃겨
ㅁㅊ
다행이다ㅋㅋ 국내활동안보고싶어요
꼴깝약쟁이
싸가지없게생겨서더재수없네 긋바이
조용히 반성 자숙하시고 자신을 되돌아보시길..주위 지인분들 관심이 필요해 보이네요...이런 모든 상황이 안타깝네요...😭
혼자 취했네 ㅋ
내가 봐도 우리나라에는 악인이 많음. 선한 사람이 지극히 드물다. 온라인 언어 폭력은 정말 심하고 그래서 연예인들이 자살하는거지. 살기가 어렵고 해소할때가 부족하니 연예인들 욕하고 괴롭히는거. 사람들이 여유가 없고 경쟁 시기심이 너무 지독하다. 나쁜 인간 많은거는 맞는데 니가 하니까 이상하게 들리는거. 다들 자기 스스로를 한번쯤 되돌아 봐야함. 그럼 훨씬 분쟁이 덜 생긴다
아직 정신못차렸네ㅋ
아직도 정신이 뽕나라구만
ㅋㅋㅋㅋ 정신 못차리네
욕이 먹기 싫었으면 죄를 짓지 말았어야지. 팬들 가슴엔 대못 박고선 어디서 적반하장이냐;;;;;
니가 더 못됐다.. 인성 덜  된놈아~~~
못된거 니 죄가 못된거고 잘못한 사람들한테 대중들이 좋게 봐줄이유 하나없는데?누가보면 지네그룹 존  나 깨끗한데 아무이유없이 욕먹는것처럼 말하네 ㅋㅋ
본인이 머라고 그만치 사랑받을수 있었겠누손바닥은 앞도있지만 뒷면도 있는법이라네 친구
약쟁이
외국가서 니하고싶은 마약 마음껏하고 펼치렴^^
자신들이 한행동이 문제가 있다고는 생각안하나보네니들은 인기 돈 없었으면 그냥 인간쓰레기일뿐이다팬들이라도 있을때 반성하고 자숙하면서 살고티비에는 나오지마라
너도 사람이잖여..참 못됐구먼!
철 좀 들어라!
뭐래
종자가 다르구만~
옳은소리한 네티즌이뭐가못됐단거지?
니가할소리는아닌듯. 범죄저질러서 야유보냈더니 못댄다
생각잘했다 한국에선 활동하면안되지.. 이민가줘
인간관계 거울과 같아요 본인이 한대로 받죠본인이 먼저 선해지시길
댓글에 욕잘안쓰는데 욕딱한번만쓰자정신나간XX 얼빠진XX 지잘못은생각도안하지??
한국에서 컴백 안할거면 이런것도 하지마세요. 이슈될거 모르고 하진 않았겠죠? 우리보다 더 빠삭한 사람들이... 범죄 저지른것도 예전의 그 잘나가던 빅뱅이라 감싸줘야 사랑인가요?
뭐지 저건!! 철좀 들어라 이젠!!
빅뱅에 정상적인 녀석들이 누가있던가? ㅋㅋ 니들은 아직멀었다.
졸라못생김
그나마 여기서 먹혔지노래를 잘하냐 랩을 잘하냐
스스로 왜 그렇게되었는지 생각을 먼저 해봐.너를 믿었던,너희 빅뱅을 믿었던 팬들이 왜 등을 돌리게 되었는지 스스로에게 물어봐라.
아직도 정신 못차렸네. 댁이 일반이이라면 그냥 한번 욕하고말지. 연예인이이니깐 더 욕먹는거요. 누군가에게는 로망이고 꿈일텐데 어렵게 가수되서 뭐하는거요? 그래도 탑씨를 보고 꿈을 키웠을 그누군가가 있었을텐데. 그실망은 다 어쩔꺼요?
지가 한 행동은 못보니...못된사람 눈에는 못된것만 보이는 이치..,본인 자리가 어떤자리인지 모르고 약해대고..본인 잘못 모르고 남탓을 하니..제발..이나라에 오지마!
영원히 안봤으면 참 좋겠다
ㄹㅇ 생각하는게 글러처먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이런놈들 물고빨고했던 애들만 개불쌍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같이 마약했는데 비아이는 퇴출되고 탑은 안고가는거 이상하다. 탑은 양심이있으면 은퇴해라. 빅히트가 상장절차밟고있고 그 뒤로 제왚 스엠 있더라 약국은 한참 뒤떨어졌고. yg는 이제 3대기획사에서도 퇴출이 되고 말았다. 조만간 상폐 부도다.
웃고간다 ㅋㅋ 컴백 제발 하지마라 부탁이다 ㅋㅋ근데 안해준다고 고맙다
세상 말세다. ㅋㅋㅋ 범죄자들이 되려 떳떳하네
사람들이 못됬다고 생각하지말고 니가한짓을 생각해.완전 정신나간 놈이네
누가  하래나?잘 생각했다  가수넘친다
컴백할 생각을 했음?...
기사 써주지마세요 ㅋㅋ 별로 보고싶지도 않다
ㅉㅉㅉ 나이가 들면 사람이 그래도 현실 파악은 하고 사는데 정말 뭐가 똥인지 된장인지 조차 구분도 못하나봐 ㅋㅋㅋㅋ제발 조용히 삽시다
누가 누굴보고 못됐다고 하냐 ㅉㅉ  방귀 뀐 놈이 성낸다더니...머리가 있으면 그게 할 소린가....본인은 약이나 해놓고  ㅉㅉ 인간이 안돼네
상당히 좋은생각 인데요?
약쟁이
어이없네 기가찬다. 약쟁이
영영 돌아오지마
마약한게 그럼 칭찬 받을 일아냐? 중국은 마약했다간 사형이다. 아직도 마약한걸 가볍게 느끼고 있는듯
휴....못 배워먹은 티 내는 방법도 가지가지..
머래 지가 한짓은 생각안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없네
한대 빨았는가베,,
어휴...아주 ㅈ ㅣ 랄한다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보고싶다.음악작업. 많이 해서 저쪽가서. 컴백하세요
........
네 사회에 물의를 일으키신 분들은 자숙을하시는게 좋을듯요..
아저씨 여기서 이러시면 안됩니다~~!~!
아이고~그러셨어요? 예~예~ 하지마세요 제발첫데뷔할땐 제발 TV 방송출연 해보는게 소원이었겠지?싹퉁머리하고는 쯧쯧
마약하는 넘이 누굴 못됐다고 하니?
늙은것봐
젊은나이에 왜저러고 살까 어유
참 세상 좀 편하게 살려고하네 ㅋ 지발 우리나라에서 보지 말자 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ십 적반하장이 하늘을 치솟네
공익 개판으로 근무할때부터 넌 비호감이더라...뭐가그리 잘나고 억울하셔서...ㅋ
진짜 하기만 해봐
영원히 빵에들어갈래?
못난놈.
정신좀 차려라.. 술마셨으면 그냥 조용히좀 있어;
응 하지마. 안물 안궁. 니가더 쳐못됏다
반성이먼저입니다.
음악성이 좋아서 빅뱅노래는 어디서나 울려퍼질 정도로 슈퍼스타였는데 조용히 나왔으면 다들 안들을수가 없었겠거늘...왜 스스로 논란을 만드는지 안타깝네요...욕먹는게 억울한 부분도 있겠지만 좀 더 겸손해지길 바랍니다
사람들이 못되서 미국에서 컴백한다? 맞을돌이 있으면 맞으면서 가라.
게티즌들이 극성이긴해 물타기 많은나라고
감사합니다 그 생각 변치말기를 ㅋ
지가 한 짓은 생각 안하고..
헐 .. 없는 정도 떨어지겠다. 잘못은 본인이 해 놓고..
ㅋㅋ쓰레기들아 꺼져라
그래두 한때 팬이였는데...지금은..안타깝네요..사람들이 못됐다라...그렇게싫으면  아예 컴백 말을 하지말았어야죠..한국빼고 다른곳에선 활동한다는거잖아요..아이돌이라는게 팬들사랑받고 사는건데..못됐다라..차라리 아이콘이 훨 났겠네요...
할말이 없다 정말 그냥...
한국에서 태어난걸 감사하게 생각하고 살아라
너도 못됐다 진짜.
야가 몇살이지?어리광이 심하네..ㅠㅠ
사랑 구걸하는걸로 밖에 안보임
ㅈㄹ염ㅂ ,,,,
꺼져
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 누구셈..
진짜 최악
컴백하면 죽는다!
안 하는게 아니라 못 하는거 아니냐
얘 누구임? ㅋ
그래잘생각했다ㅋ
사람들이 못됐다고 생각하기 전 본인이 한 행동들을 다시 한번 생각 해보길 바랄게요. 못된 건 그 생각을 하는 본인이 아닐까 싶어요.
니가 더  못됐어
탑군  자기자신을 사랑하길 바래요더 힘든사람도 많아요
ㅋㅋㅋ누구야 얘는?
ㅋㄱㄱ그러면서 호갱들 돈뜯을라고 겨올거면서 ㅉㅉ
나오면 방탄한테 발리십니다 형
그약속꼭지켜요
술 마시려면 조용히 마시던가 왜 자꾸 논란만들어 이제 너 팬 안해 나쁜놈아 너는 제대 하고나서부터 나사가 빠졌어 기다려준 한국 팬들 생각 안해? 진짜 실망스럽다 승리때보다..승리는 적어도 팬서비스는 확실하게 해줬어   어떻게 된게 사람이 그래 왜 꽃길 듣고 희망가진 한국 팬들 희망고문 시켜..
ㅈㄹ한다
약쟁이 컴백하지마
그저 감사합니다
한국에서 기어나오지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네~. 화내지 맙시다.  틀린게 아니라 다른건데.. 약은 유한 미국에서
언제 철들래
응 우리도 범죄자 보기시른데~~~~
해외가서 신나게 활동해도 저런 것들은 똑같이 사고치게 되어있음ㅇㅇㅇ 그니까 걍 해외로 ㄲㅈ
투애니원이 부릅니다 Go away 고고어웨이 에에에에역겨워 착각하지마
중국 갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이곳 공기 아까웅께
이런그룹이 탑이었다니..
또 약쳐 먹었냐...ㅉㅉ
얘는 제외하고 보더라도 연예인 기사들 댓글들 상태보면 못된거 맞는데 못된거맞다는댓글에 비공 오지게 찍네ㅋㅋ 악플달고다녀서 찔리는애들이 누르나봄
진짜 이기적이네. 할말을 잃었다 진짜
개인적으로 무슨 그렇게 큰 아픔이 있어서 맨날 죽는단 소리나 하고.. 도대체 공감이 안가요.  물론, 심리적으로 아픈 무언가가 있겠죠. 근데, 매일 1000원 벌려고 추운데 박스 줍는 할머니들보다 힘든일일까요?
왜저애..
한국민들이 바라는 바다ㅎ 제발 한국에선 나짝 보이지 말아라.
야 말은 똑바로 해 승리가 못됐다
한국인 못됐다가 정답 열등감에 거지근성 강함 ㅋㅋㅋ
누가보면 일방적으로 욕 먹는줄....
한두살먹은애도아니고 사고쳐놓고 투정부리는거냐? 니 34살이야 정신차려!!! 니가 사고안치고잘했고 사람들이 욕했으면 사람들이못됐다라고할수있어 근데 니가 사고치고 비난받은건데 야야 그냥 국내에서 컴백하지마 역겨워
약속지켜
나도 이렇게 쉽게 살고싶다 세상은 이렇게 살아야 덜피곤하겠지
못되긴했지
캐나다가서 자유롭게활동하세요 합법이니까속인주의라 불법행위가 증거가남는다면 대한민국형법으로 처벌받을수도 있습니다. 부디 한국에선 연예계에선 뵙지않길바랍니다.
안하는게아니라 못하는거야ㅎㅎ 범죄자야
사람들이  뭐라 하는데는  이유가  잇겟지   일단 컴백하기전에  술부터  자제해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이새벽에 겁나 코메디네ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 대한민국서 쫌 꺼져주라ㅋㅋㅋ
그래서 승리는?
ㅄ
적반하장
웩 와꾸봐 ㅋㅋ 약빨아서 인중이 다 늘어졌노 ㅋㅋ
술깨면 후회라는 것을 할까요?반성은 못해도 후회는 하는지 궁금해지네요 좋아했는데 ㅜ
또 약했나
누가 너네 받아주기나 한대?ㅎ아직도 정신 못차렸구만ㅉㅉ
사람들이못됐다 한국활동 안하겠다 건방지네누가보면 사람들이 지노래못들으면 발작걸리는줄알겠네그동안 사생활로 뭐라한적없는데 이번발언은 사생활보다 더 인성이 글러먹어보인다
실시간 검색어 뜨자마자 또 무슨 잘못 저지른 줄 알었네영ㅎ 팬이었다는게 정말 너무 창피할 정도네요ㅋㅋ 뭐가 잘났다고 범죄 저질렀으면서 말이 많은지....... 오래 사실려면 우리나라에서 컴백하세용ㅎ 불사조 될 것 같은데ㅎ~~~ (박수 짝짝)
우리도 당신 안봐도 상관없어요
한국활동 안하는거 우리들이 바라는거에요 ㅋㅋㅋ
니 행동이나 돌아봐 등신
뇌가 없네 ㅋㅋ
진핑아 데려가라
발닦는 비누가불쌍하니까 발 닦지말고 디비자라
야 니네 그룹 너무 역겹고 더러워서 입도 안대는 사람들이  욕하는 사람보다 수천 수만배  더 많아  현실인식 바닥이네  사람들 속마음 알면 술안먹어도 혼절할거다 욕이라도 해주는 사람들은 관심이라도 있는거야 아무것도 모르고 세상을 쉽게 판단하는 한심한 인간
정상이가? 또 약빤거아님?
자기 잘못은 생각안하고
안할것이 아니라 못할것 아니냐?? 뽕쟁이가 뻥쟁이네ㅋㅋㅋㅋ
어이상실이고만 ~~돈다벌었다이거네
사랑을 가져요 피쓰 ㅋㅋ
그저 웃음만 ... 나네 참네.
한때 국내 아시아 세계에서 공연  멋진 퍼포먼스 보여주던 그룹이 능지떡락 하는 모습을 볼수 있습니다태양 그저 빛빛
yg는 사장도 소속 아티스트도 공산주의 하나의 전제국가를 보는것같애 양사장이 “패밀리” 라는 이름으로 정말 가족적인 회사 자유롭고 잘뭉치고 의견공유가 자유로운 둣한 아티스트적인 환경을 자부했는데 오히려 그 반대인듯. 단 하나의 권력을 쥐고 밑에것들을 쥐잡듯이 주무르고 휘두르고 대국적으로 하는게 아니라 오로지 자기가 하고싶은대로 진행하고 돈은 싹 쓸어가고. 아티스트도 그 주변 스탭들도 다 그런것 같다(매니저 등등) 그렇게 사상이 어릴적부터 휘감겨있으니 그입에서 사람들 못됐단 소리나 하지. 박근혜 최순실이 사람들 너무하다 는거랑 매한가
양심이 쥰내없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼탱
아직 덜 쳐맞았누
한 시대?를... 주름잡던 빅뱅이 어쩌다...ㅠㅠ 안타깝다 ㅜ
관심병사임ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 감방에 있는거 아녔나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도박,성매매,마약,갑질 yg는 범죄집단 회사다 정부차원에서 문닫게해라
안타까워요....
응 하지마 우리가 바라던 바임ㅇㅇㅅㄱ
범죄자 욕하면 나쁜사람이구나
안해도 돼. 마약쟁이에 변태에 자동차 살인마까지... 딱히 안 궁금하거든. ㅋㅋㅋ 해외에서 열심히 외주노동자 활동이나 하렴. ㅋㅋㅋ
지는 마약하고 멤버들은 마약에 포주에 성범죄에 별짓거리 다하는데 마치 본인과 주변사람들은 아닌양 사람들이 못됐다 말하는거 보니 뇌가 마약에 절여진듯 ㄷㄷ
태어날때 욕먹고 태어나는 사람도있냐?  다 본인이 뿌린데로 거두는법..이걸두고  자업자득이라하지...됐고..살빠진거니?  코가  한라봉 만해졌어..ㅜㅜ
또 약햇나보다 다시 가서 검사 해바여
여기까지가 끝인가보오~~~~~~
그러려무나~ 니가 더 못됐어~ㅋ
나쁜놈보고 나쁘다고 못하면 못된건가 ㅋㅋㅋ정신승리네
응 고맙다 안보게 해줘서 근데 누가 못됀게 아니다 니가 그렇게 행동한거야 말은 바로 해야지
이제  못보겠네 휴~다행
태양이젤착하다
약해 빠져 가지고
저런 마인드니 마약을 했지....
그럼 한국매체에서는 너 얼굴 이제 안 보는거지? 사람들이 못됐다고? 너가 못된건 생각안해?
황당~~~ㅋㅎ꺼 졍
컴백할 생각을 하다니ㅋㅋㅋ
응 하지마. 그거알어? 너도 한국인이야
약취해서 방송 ?? 한때나마 니들 노래 좋아한 내가 참 한심하다
정신 못차릴 줄은 알았다만...
추하다 정말ㅠ
팬이 아직도 있는게 더 신기
그래 우리가 못된거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 정신 못차린 듯..
코로나 퍼먹어
맴고생이 심한듯...
소름끼치는건 아직도 약국소속이라는것ㅂㅂ이 불쌍할 지경
이건 괘씸하기 보다는 뭐랄까.... 안됐다. 웃기기도 하고. 사랑을 가져요 피스~ ㅋㅋㅋㅋ  그 사랑 줄 데도 못 주고 못 도와주고 산다. 너같은 애한테까지 사랑을 가져야 할까. 우리 사랑이 그리 넉넉하지 못해서 참.. 나도 그렇다.ㅎㅎㅎ
반성 좀 합시다..입장도 좀 돌아보시고요...
니는 다못됐다
해외 팬들은 너무나 관대하다...
살만한가보다 응???
반성도 없고 ,뭘 잘못했는지 생각도 없고...남 탓하며 피해자코스프레하네...이번 기회에 한국에서 은퇴해라~그리고 외국으로 이민가~
?
얘 왠지 술깨고 나면 이불킥할듯 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 처음으로 기사보고 웃음.
한국에서 컴백을 안하는게 아니고 못하는거야^^ 어딜 기어나오려고 기생충마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술먹으면 손발 딱고 잠이나 에휴
중국에서 태어나 약하다 걸리면 넌 사형이다!  넌 진짜 복받은 놈이다!
그러는 니놈은!!!!!!
안물
고마워~~~제발 컴백하지 마~~~~~니 팬들은 인류애잃음
돌았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 복귀하라고 했냐고ㅋㅋㅋㅋ 너 진심 팬이 있니?
죄책감이라고는 전혀 없으시네 뉘에뉘에 제에발 컴백하지마세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
얼굴욀케 맛탱이가 갔냐.
잘 되었네. 내도 안 보고 싶은데
이놈 약에 쩔엇나 외국가서 마약치료나 하세요
범죄자 소굴에서 태양은 ㄷㄷ 태양 재평가 시급
안물안궁
탑 저 놈은 중국에서 태어나서 마약 사범으로 걸렸어야 된다 ㅉㅉ
반사!
이런 배은망덕 되못지 못한 3 끼를  뵜나.. 다음에서 댓글이 안되니 여기까지 오게 만드네... 생긴거봐러... 약..쟁이  가따
양현석이  ㅡ 어린 애들 모아다가 돈 벌면서 ㅡ 관리 개판으로 해서 ㅡ 벌어진 일이지.
술좀 마셨다고 생각없이 내뱉누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 약국클라스 승리랑 삐까삐까 하구만
널 그렇게 만들어 준게 한국이고 너 뽕 하라고 한적도 없는 한국에서 그런말밖에 못하는구나 너 마약 합법 나라 이런곳에서 공연이나 하면서 평생 살아라 이제
그냥 와이쥐가 와이쥐했네. 사람보는 안목이 지 닮은것들만 보나봐~
넌 정말 니 팬카페에서 니가싸지른 말들 실드치고있는 팬들글과 댓글들 확인하고 평생 반성해라 한국 연예계 복귀하지말고
YG문닫어 니들이 사람 저렇게 만드는 공장이다
본인이 한 행동을 먼저생각하지...ㅠ
못된짓한사람들이 할 말은 아닌듯.. 피해자코스프레 고만해요 죄짓고살지를 말든가. 누가 못된건지 참..
아임 그룻
소름 .... 반성의 기미 없는건 와이쥐 전통 유전자인가?
햐~~ ㅋㅋ   지가 뭐 좀 되는줄 아는 넘 인가보네.  한국은 않된다고?? 그래 우리나라도 너같이 갖다버릴넘 넘친다
와ㅋㅋㅋㅋㅋ그릇도 작네 저지경이 되면 차라리 그냥 가마니 활동이나 할거같다 인스타에 이러쿵저러쿵 씨부리기전에 그냥 마이웨이갈듯.. 애초에 그럴자격도 없지만 그럴 배포마저 없는 인간인듯
솔직히 말해 컴백했다가 성적 안나와서 쪽당하기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
못돼지않은사람들있는곳에가서..활동하세요
정신병자
안하는게 아니고 못하는거 아닌가.....?
마약 중독자가 남탓을 하다니~아직 멀었구나!네 음악 따위 안궁안물인데~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머라는거야?코미디로 컴백하려고????ㅋㅋㅋㅋ못됐다고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~ㅋㅋㅋㅋ
정신병자같다 진심
다른 거 다 떠나서... 이분 넘 힘들어보여요~ 잘 이겨 나가시길 바랍니다 힘내세요
하지마 너 컴백 안한다고 아쉬울거없어 자숙도 모자랄판에 어이가 없다
본인을 지지하고 좋아해주고 믿었던 팬들의 배신감은 어느정도였을거라고 생각하는지. 자기만의세상에갇혀서 어리석은생각할시간에. 본인이 계속 활동을 하고싶다면. 반성이 먼저 아닌가? 대체 누구더러 못됐다고 하는거지? 참의 세상에 별의별넘다있다.
또 마약했니?에효~
쌉소리를 되게 정성스럽게 하시는군
똥묻었네~🐶
머리 모자른 놈이랑 말을 못하겠다 저거 진짜 상또라이네
ㅇㅇ알써
영원히 오지마라ㅋㅋㅋ
약국놈들은 하나같이 나사하나 빠진놈들만 데려다 써먹나
안하는게 아니고 못하는 거아닐까요....
하지마.
그래서 누가 약하래 ㅡㅡ
외국에서 활동하던 말던 자기가 알아서 하는거지 그래도 범죄는 저지르지 마라 나 착하게 살고 싶으니깐 더 못된사람 만들지 마라
착한사람을 보면 칭찬할줄도 알고 도와줄수도 있는 사람들이 휠씬 많은데 당신은 사람들이 못됐다 하는 걸보니 당신도 못된사람이네.당신이 컴백안해도 당신보다  더 훌륭한 사람도 많네요.
뽕재이 ㅋㅋㅋㅋ
????? 적반하장..
*사는데 돈 다써서 돈 없나봄 슬슬 기어 나오네
빠빠이~~뽀엡!!!!!
엥??? 뭐래?? 🥴
넌 착하니?   괜히 연습생여자만 불쌍한건 나만 느끼는 건가?
빠이염~~
약은 관종 부자 딸래미 페미 여친이 탑에게 권유하고 물들인거 아닌가?.
........할 말이 없네...
진짜 화나는건 그대들 덕에 후배들에게도 악영향이 있다는 거야 yg직속 후배들 말야. 좀 신중하게 말 좀 해요 그대 언변이 뛰어나지 않다는 건 알아 허나 그런걸 본인도 알첸데 그런 방송(?)에서 좀 아.... 진짜 배신감 쩔어 지금 그냥 초등학교 때 부터 순수한 마음으로 좋아하고 공방가고 싶은데 어떻게 가줄도 모르고 콘서트 3층 되고선 방방 뛰던 날 증오 하게 만들지 말라고  그대들 한때 옛날처럼도 안바래 그냥 신중하게 말하고 행동해줘 제발 내 과거를 욕되게 하지마 이젠 좀!!
범죄돌 그쿔
안하는게 아니라 못하는 거겠죠.
탑은 죄를 지엇고 그거에 대해 혼나긴 해야지.. 근데 도를 넘은 악플이 문제였겠죠..  근데 모든 한국사람을 싸잡아 못됏다라는 표현은 참 거북하네요.. 악플다는 사람만 있는것도 아니고 관심안갖는 사람이 태반인데..
자기가 한 잘못은 생각안하시네..
정상이 아닌듯
한국사람이 못된게 아니고 본인이 잘못하고 거짖말을 했는데 누구보고 못됐데. 애좀 이상해~
이런걸 피해자코스프레라고하지. 다 니들 팬들이었는데....뒷통수는 우리가 얻어터진거야!
이거봐 반성은 안하고 남의탓만 하기는 쯧쯧..너도 참 갈길이 멀겠다
저런 탑을 보니 승리는 어떻게 국민들을 바라볼지 뻔하다. 뉴스 가끔 나올 때도 눈빛이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소속사 수장이 그러니 밑에 애들 뻔하지
ㅂ ㅅ.  ㅋㅋㅋ
듣던 중 반가워라!!!!!하지마~~~제발!보기싫어 ㅠㅠ
제대로 살어
한국오지마. 외국에서살아. 이 약쟁이시키야
?????연예계 복귀 안한다고  선언했으면서??????
와 이정도면 약하고 방송한거 아니냐?
빅뱅은 나오려면 태양만 나와라 범죄자는 애들 교육을 위해서라도 나오면 안됨
한국 이미지는 말아먹으려나부다 ㅋㅋㅋ 해외에서만 해먹어도 충분하지뭘
그래 탑아. 복귀하지마.  너님 대마초 피운건 지울수없자나.   시간이 지나면.  그래도 너를. 기억해주는.  사람도있겠지 단. 마약범이라 하겠지
못됐다? 못된 화살을 당신에게 돌려보세요 남탓 마시고..
약쟁이
약빤소리하고 자빠졌네 븅
컴백은 안 하는 게 아니라 못 하는 거지...
응 하지마^^
컴백하지마 필요 없어
네이버 댓글은 가십쫓는 짐승들, 국정원 직원 72명은 짐승들을 악마로키운 사탄들
ㅁㅊ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마약쟁이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그냥 무조건 적인 사랑 응원 지지를 원하는거야? ㅋㅋㅋ
정신나간놈이네
약빤거같은데? 사람들이못된게아니라욕먹을짓을하고있잖아 어른이면 어른답게굴어라 군대문제 도 니가 욕먹을짓 해서욕먹는거다  마약도 정신차리라 뽕한거처럼 흐너적거리지말고
음. 많은생각이드는군. 연예인은 상품성스타성 이슈를 만들어 영감을 주고 다수를 집약시켜 경제활동이 원활히 돌아가게하는 환풍구같이 뭔가를 유통 하는 역할인데..이런 모습을 보여주든 안보여주든그대가 원하는 행보 그 길에 함께 가고자하는 이해집단이 있길 바라며,,, 빅뱅이 보여준 2000년대의 스웩의 가치가 사라지는건 아니니, 더 폼나는거 보여주면 이전의관심으로 피곤해지는거고 부합하지못하면 조롱으로 피곤해질테고. 그래도 먹고살잖아 그럼 된거지 , 암튼 능력자들은 욕심이 많아. 젊으니 달려야지 .쉴순없지. 이해맞는사람들끼리 잘타파해봐
빅뱅 커리어로 그나마 남아있던 품위도 다 버리는구나
와 꽃자같애
ㄴㅓ가더못됐다.,
팬들,  대중들에게  몇번을  실망줘도  우쭈쭈하고  반겨야하나  잘생각했다
그냥 꺼져주면 안되니? 꼴에 관심받을려고 관종짓하는거 역겹고 토쏠린다약쟁이 범죄자야
아.. 너는 무슨짓을 해도 사람들이 좋아해야하고 뭐라고 하면 안되는거구나.. 마인드가 아주 대단한친구였네
슬그머니 기어나와서 내가 좋아하는 예능이나 연예계 뉴스란에서 얼굴 보일까봐 짜증 났었는데 굿!!  제발 약속 지키자
얘 뭐라는거지... ㅋㅋㅋㅋ..???
빅뱅팬들 자랑스럽겠네  팬들 얼굴에 똥칠을 몇년째 겹겹이 하고도 쳐당당을 기본 장착한 가수 팬질이라니....
컴백하든지 말든지 관심은 없고 조용히 자숙 좀 하고 사시오! 범죄자 주제에 무슨 말이 하고싶냐!추천노래 mc몽 노래들어봐~거기에 겸손해후배 라는 소절 나온다...깊이 가슴속에 새겨지길!!!
내가 이상한 사람인 거야? 지금? 제목 보고 이해 못한 거 나뿐임? 무슨 말이야 이게...???????
본인 잘못은 생각 안하고 사람들이 못됐다고???
또 대마한대빨았나? 머라는거야
니가 할말은 아닌거같은데 ㅋㅋ
내가 잘못했다고 했잖아.사람이 한번 잘못할수있지.공인이라고 이러는거야 하면서 자신을 포옹하면 되나요?공인이든모든 마약한거는 범죄인거 모르나요? 본인이 한 잘못은 무마되고 대중과 사람들은 그래괜찮아 하길바래요?넘어가면 않되는곳을 간 본인이 간거잖아요그래놓고 댓글이 날 몰아넣고 쫓아낸다고 하지마세요..
아 ㅋㅋㅋㅋ 심난한 뉴스밖에 없어서 축 쳐져있다가 ㅋㅋㅋ 얘 땜시 빵 터졌다이 시국에 개그 한번 터트리네
우리 대한민국이 중국과 같은 약에 대해서 엄격한 나라였음 넌 총살이야 누가 지금 누굴 비난해 ㅡㅡ
사람들이 못돼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ진짜 도랏ㅋㅋㄱ빅뱅 4인조 그룹 된 이유를 빅뱅이 모르는 것 같은데요? 다른 거 할 시간에 좀 일러주세요 양현석씨
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 생각하는 사고방식이 저러냐
하지말고 은퇴해 너때문에 다른멤버 피해주지말고
응^^
저놈 주소까라 찾아간다
니가 한짓을 생각하고 주딩 나불대라~썩어빠진 넘
적반하장
그냥 니도 이민가라
또 약했니..?
컴백하면 누가 봐준데??약쟁이 주제에 피해자 코스프레야
친구들이 발로 차는 이유를 모르겠니
폐인이됐네
못돼?누가?
시건방떠네 이제 블핑보다 돈 못벌거같은데
그러니 잘할때 정신차리지 망할놈들한테는 사람들이 못되게 굴어 철들라믄 아직 멀었네
이 사람도 감수성이 보통 감수성이 아니던데... 이러다가 잘못되는거 아닌가 몰라;
그런 말 할 자격은 있고??또 약 빨았나 보지??
정신 아직도 못차렷네ㅋㅋ
컴백 안 해도 지구는 돈다 ㅋㅋㅋㅋ
음주는  확실하냐?
Thank you for your cooperation.

ㅋㅋㅋㅋ 착했다간 길거리에서 마약하는 꼴 볼테니 그냥 못된놈 할란다
무슨 말? 누가 지를 기다리나? 아직  정신을 못차린 듯.
대마는 니 손가락으로 니가 자발적으로 핀건데 사람들이 뭐가 못됐다는거야..차라리 대마가 합법인데 이민가서 실컷 피우면서 살지 그래? 니맘대로 살고싶은데 욕은 또 먹기 싫으니? 혹여나 돈떨어지면 기어 나오지나 말아라. 니가 뱉는말은 줏어 담을수가 없단다.
그래그래 저리 멀리 꺼져라 특히 너랑 승리는
보여주기..? 그만치 벌었으면 됐다 평생 쓰고도 남잖아.. 참... 할많하않.. 10년 전에 내가 팬이었다는게 부끄럽다...
하던말든 관심없음 들을건 많음
그러고나 말고나~ 알아서 사세요,, 관심없음
방귀 뀐놈이 성낸다더니 ㅉㅉ 하나같이 왜 그러냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신인가 범죄자가 누굴 원망하
일반인들이 약하는거 아무나 하는거 아니다~~
한국에서 컴백은 할수있고?
마약하면 외형도 망가지는구나 순간 누군가했네..
팬이 남아있기나 한거임?ㅠ좋게 곧게 살아왔어도 본인이 저지른 행태를 생각함 못됐단말이 어서 나오니? 애들 보기에 교육상 좋치도않고 공인인데 책임지는 모습도 쐿이고 오지마ㅠ
본인이 애기했으니 컴백 하지마세요그냥 지금처럼 사세요컴백 안한다는 소리 응원합니다
돌+아이=top
지럴 염병을 하세요
범죄자가 설 곳은 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기전에 크게웃었네
역시 약쟁이의 정신세계란ㅋㅋㅋㅋ 저딴놈을 이악물고 쉴드치는 기집애들 정신세계도 알만하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
니입에서 나올소린 아닌거 같다
기사 제목 보고 헛웃음치긴 처음인 듯한데 진짜 너무 어이 없다 본인이 한 행동들이 있는데 참내
당신도 못됐어요
한창 잘나갈때는 미술작품 말고는 인스타도 잘 안올려주더니ㅋㅋㅋ팬이였던 사람으로서 정떨어지니까 그만해요.
뭐래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니나 착하게 살아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가만있다 약쟁이한테 회초리 맞았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 컴백 안해두된다ㅠㅠ 하지마ㅠㅠ
응
아직 나오면 안되긋네
너도 승리처럼 탈퇴해라. 탈퇴하는김에 지디도 같이 데려가고. 그렇게 빅뱅에는 정상인만 남기고 다 탈퇴시키자...그럼 태양 하나 남네?
대마초 핀 놈이 할 소리냐 뻔뻔하구나ㅉㅉㅉ아직 정신 못차렸네
웃긴다 야 어디 중국이나 일본이나 가라미쿡이나 유럽은 안먹혀 ㅋㅋ 그근자감 쪽팔린다
제정신이 아니네
조용이 살아라.약쟁이ㅋ
자기 입으로 그렇게 말했다는 건 반사로 본인 스스로 못되었다는 뜻이다. 이 말 알아들으려면 더 살아서 지혜로운 아내에게 배우던지...
얘는 참ᆢ기가찰노릇이다 말이안나온다
기획사에서 아이돌들 데뷔와 인기도 중요하지만 연습생, 신인시절에 가족들도 자주 보게 해주고 학교도 자주 나가게 해줬으면 좋겠어요 인성교육에 조금 더 힘써줬더라면 이렇게 힘들어하는 사람들이 늘어나지 않을텐데... 안타깝네요
응 하지마..
미친거니? 약쟁이 주제에..어디서 나불거려?  니가 한국을 떠나...  뭐 갖도 안한게 ㄹㅈ야...
소시오패스???
정신차리세요
오냐오냐 해줬던 팬들의 사랑에 이렇게 밖에 표현을 못하나...? 여전히 좋아해주는 사람들이 많을텐데... ?
우선 자기 잘못 반성부터 해야지  ~~우선 사람이 되거라~
참 많이도 망가졌구나,, 에휴~~~
까고있네!
미국이었음 몇십년행인데...?
얼굴이왜저래 또약? 약을못해 술로?
정신 나갔구만   너는 영구퇴출
이런걸...쌉소리한다고하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영원히 나오지마
뭐래 도대체 ??? 그이후로 지속적으로 하는건가?
정신차려.....너 데뷰 다큐부터 덕질한 내가 너무챙피해남탓하기전에 자신부터좀 보자 왜 사람들이 그러는줄
먼저 자기자신을 돌아보길... 자기잘못은 반성하지 않고 남탓만 하는 사람들은 절대 변하지 읺는다... 아직 살만한가보네...
뭐래
맘에들어 뻔뻔함
네다음범죄자
니네만 하겠냐ㅋㅋㅋㅋ
그럼 북으로 가라
꼭 이런사람 있네 그냥 방송에 나오지 말기를..
여러 의미에서 진짜 레전드네......
컴백??굳이 한국에서 안해도돼!한국에서 음반 나오기만해봐 라~니말에책임지고..약은 빨지말고..누가약쟁이 노래듣겠니?니말처럼 못됐는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아프나 말투 왜저럼 지가 잘못한건 생각안하고 어디서 힘든척 코스프레질이냐
약국소속 아니랄까봐
승리나 얘나 한결같이 뺀질맞네 와...  어이없을 무 그자체다ㅋㅋ
진짜 도라이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 망언에 명언이넹ㅜㅜ
너뿐만이 아니라 그룹 전체가 막장이라 어쩔수가 없다 제대하고 사회봉사라도 하지그랬냐 죄짓고도 군대도 꿀로 다녀왔는데 사람들이 좋게봐줄래야 봐줄수가 없잖아 사랑을 가지긴 무슨 그래도 저머습은 뭔가 측은하긴하네
으..왜저래진짜...한때 쟤를 좋아했던 사람으로써 진짜 짜증난다...
너도 착하지는 않지. 사람들 왜 돌아섰는지 모르나봐.누가 누굴 못됏다하는거야
흠.. 알겠다..행쇼..
관심 1도 없다..
으이구  적당히좀 하지 얼굴도  썩어간다 니 마인드처럼
예전에 열혈남아?? 2pm , 2am jyp 오디션 방송때 윤두준하고 옥택연이 제일 눈에 띄였는데.... 윤두준이 떨어진 이유가 탑 스타일 따라 했다고 팬들이 떨어뜨렸던 사건이 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그 당시 팬들 반성해라 지금 한 30대쯤 됐겠구만 ㅋㅋㅋ
니 자신을 알라 ㅋㅋㅋ 잠이 깼다  자기 잘못은 모른채 ㅉㅉ 나도 너 보고 싶지 않다 한때 팬으로써 넌 이제 아웃~~~
참나..우리보고 못됐단다...기막혀서...
Fe 이 부족하신 듯..
뭐라하는거니? 아직도..ㅉㅉㅉ
지가 한짓은 생각안하고 사는구나.... 와..... 애가 철이 아직도 안들었네.   외국에서 컴백하면 뭐 누가 받아준대니? ㅋㅋㅋ
인생  막장 되는구나  ㅉ  ㅉ
한국에 눈 띠지 마라
아.... 이런말은 아니지..
응 아프리카에서 데뷔할듯 ☺☺☺☺
제 2의 스티브유가 되어라
지가 한짓은 생각도 안하고 사람들이 못된거네????
네 감사요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭔 자다가 봉창 두드리는 소리얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 컴백하지마
본인 좋지못했던 행실을 누굴 탓해. 사람들 다보는 sns키고 본인 미성숙한거 자랑하쇼?
나이는 먹는데 철이안드노 ㅉㅉㅉ
자기 잘못은 생각도 안하네...
빅뱅은 역시 태양이죠..그나마 멀쩡한 애
주변에 사람이 그렇게 없을까..아님 그저 돈 버는 1인으로만 보고파서 무언가 깨닫기를 막는 걸까? 안타깝네ㅜ
정신나간 새기네ㅋㅋㅋㅋ
마약쟁이가 뭐래 전혀 반성 없는 왜구와 토착왜구 매국노 자한당 같은 소리 하네 에라이
우한가서 의문공연하고 와라~ 그럼 봐줄게
놀땐 놀고 방황할땐 방황하고 책임은 못됀놈 몫.
반성이나 하시고 제발..
아나 피곤햇는데 웃겨줘서 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 범죄자는 누구에욥?!!?? ^^
니입에서 못됐다..할말은 아닌듯.
아직 철부지임. 니가 못됐다야 ㅋ
정말  뻔뻔하다  그냥한국에서 한달에 100만원만벌고 살아도 감지덕지해야되 범죄자가 뭐라는거야 아직도 약안끈었다고 저 몰골로  어필하러나온거야
또 약하냐?? 널굴이 해골같네
배때기가 처불렀구나ㅋ
못된김에 한마디 더할께 국내에서 앨범활동 하지마라 순진한 애기들이 마약도 힙한 트렌드라 생각할라....
약빨고 쓴듯
머래??  너가 그따위로 사니까 그런거야  멀 남탓을 해 ?  당당하게 용서 받고싶으면 남자답게 기부하고 반성하고 열심히 살어  어디서 불쌍한척 코스프레질이야
니가 더 못됌
너나잘해 새꺄
당신이 어떤직업인지 왜 이런일이 벌어졌는지 다시한번 뼈저리게 느껴보시길  그런후에도 이런생각이든다면 당신은 영원히 답답한사람 일겁니다
탑군 이 밤에 웃음을 주어 감사드립니다 ㅋ
열심히활동하는분들 얼굴에 먹칠이나하지마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 한 짓은 생각  못하고....
그치~ 한국에서 하면 안되지용^^
반성하고 자숙해서 다시 재개하신분들도 계시는데안타깝네요
왜저래
마이클잭슨인줄 ㅎ
넌 어느나라 사람이냐
약은 확실하네
저번 기사보고   이럴거 같았음  ? 해외  무슨초청 받고 갔다길래ㅋㅋㅋ   한국 활동  안함  하지만  해외 은 할거임  ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들 못됐다는 얘기는 이번에 악플로 하늘나라 가신 연예인들 사건으로 한 말이 아닐까? 솔직히 요즘 남 욕하는걸로 스트레스 푸는 사람 많은거 사실이잖아?
얜 또 뭐래니ᆞ하여간 약쟁이들은  ᆞ정신나갓네
얘도 악플 그만 달자 불안하다
그게공인입니다.  대중에게 사랑받는만큼. 그이상댓가도치뤄야하는것  그게싫음 평범하게 살앗어야조
얘네들이 잘못도 했지만  사람들이 못됬다 라는 말도 맞음.
본인이한짓은벌써잊어먹었네공익할때대마했으면서
너무 안타까움 싫어하는 사람도 있었겠지만 좋아하는 사람이 더더욱 많았고 아이돌 팬들 뿐만 아니라 대중들에게도 인정받는 아티스트가 빅뱅이었음 지금 20,30대들은 과거 빅뱅 띵곡만으로도 추억 그자체였는데 내가 좋아한 사람이 스스로 본인 커리어 던져버리고 법을 어기고 그토록 좋아해준 팬들 통수를 쳤다는게... 빅뱅노래 좋아하는데 눈치보여서 못부른지는 이미 오래됐음 이 모든 결과들이 본인이 잘못한 행위에서 시작됐다는게 너무 슬프고 화가난다 한명만그러겠지하고 합리화열심히하고있는데 다른 멤버가 또 사건터트리는걸 보고 놓아버렸음
ㅋㅋㅋ 미운짓만 하네  하지마라 누가 하라디  약쟁이들
팬들한테 미안하다쟎아. 팬아닌사람들은 그냥 음악 소비안하면 됌. 걍 신경들 꺼요
적.반.하.장.  범죄자는 우리도 싫다. 국적도 포기하고 이민가라 안잡는다
빅뱅 팬은 아니지만 악플 너무심하다.. 설리사건보고 깨달은게 없나보네 ㅉㅉ
좀 쳐맞자.
옳은 선택임ㅋㅋ 조센징들만큼 못되쳐먹은 인종들 전세계에 눈씻고 찾아봐도 없음
휴.. 나보다 열살이나 많고 한대도 니가 실수한거 하나하나 내 자식이라 생각하고 용서해주고 쉴드쳐주다 지쳐지쳐 내버려뒀는데.. 이건 아무리봐도 버릇 잘못드려논 우리들의 잘못같네요. 진짜 잘못을 했을땐 따끔하게 혼도 내고 등도 돌려줘야 저런 괴물이 안나오지...
쟤네들은 이상하더라 지들한테 욕하고 비판하고 악플다는게 단순히 사람들이 돈없고 여유없어서 자기들한테 화풀이한다고 생각하더라   그러면서 화내지말라고 사랑하는 마음가지라며 은근히 조롱하더라고ㅋㅋㅋㅋ. 욕처먹는 연옌들은 꼭이유가 있다.범죄를 저질렀거나 정서에 안맞는 해괴한짓들을 하거나. 유재석같은 사람봐라. 이상한 루머가 돌아도 국민들이 막아서 루머 유포한 놈들 욕부터한다. 욕먹을짓안하면 욕안먹는건데 지들이 욕먹을짓해놓고 욕하면ㅈ고소드립 우울증드립.진짜그냥 그럴거면 나오지마라 아님 니들 사랑해주는 팬들만모아놓고 유튜브나해
ㄲㅈ라
나 같아도  한국이싫지
빅뱅은 이제 확실히 사라지는구먼
길게 보면, 세상 공평하드라.  일찍 돈벌고, 명예얻은 대신, 연예계는 세상에서 격리된 세상, 그들의 세상이다. 그래서,정신은 자라거나 성숙하지 못한다.  왜냐면, 진정한 의미의 인간관계가 안 이뤄지는 곳이니까, 이미지때문에, 스스로 실수로 배우고, 또 사고하는 기능이 멈췄있다. 단, 스스로 노력한다면, 연예인이라는게 얼마나 허깨비 인지 알면, 성숙할 기회가 있겠으나.. 대다수멈췄있다. 그래서, 나이가 먹어도, 사고가 대학졸업후 그 순간에 멈췄있어서, 이미지 아닌, 진짜 대화를 해보면 깨들 애들 많다.  연예인 좋아말아라 사고 유치
존나 웃긴건 이상민은 도박장운영, 신동엽도 대마초, 양세형 도박,이수근 도박, 강호동 탈세등 ㅋㅋ 연예인 범죄저질러놓고 활동 겁나 많이하는데 얘들은 욕안먹는거 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅을 좋아했지만 점점 추해지냐
빅뱅 얘들 다 꼴보기 싫은데..정상적인 얘는 태양밖에 없지 않음??ㅋㅋㅋ
사람은 누구나 실수하는법이고 연예인이란게 사랑을받아도 외로운직업이아닌가..너무나도 이해하는부분이지만 적어도 잘못한것은 인정하고 반성하고 대중앞에 다시 보여야하지 않나 싶다..올바르게 산거같은 삶도 돌이켜보면 후회막심이다...그때 내가 왜그랬지?하면서...달면 삼키고 쓰면 뱉지말았음 좋겠다..근거없고 무의미한 악플은 잊고 힘이되고 뼈가되고 살이되는 글은 받아들여 조금더 나은 사람이 되시길..
최승현 미쳤구나! 널 정상에 있게한 사람들이 바로 니가 말한 그 못된사람들이야 팬들로부터 받은 관심과 사랑을 좋은 영향력으로 보여 줄순 없는거니 유치한줄 알았는데 이젠 불쌍하기까지
신들은 뭐하나 돈많은자들 안잡아가고! 약자만 잡혀가는 더러운 세상 이게 바로 대한민국 법이라고 신들도 인정하나 보다....
안하는게 아니라 못하는거잖아 마약범아
이게 뭐 객기람....
걍 재기해라 한남 새기가 ㅈㄴ 찡찡대네
사람들이 화가많아서 넷상에서 분풀이하지. 오프라인에선 대놓고 못하니..
안하는게 아니라 못하는 거라니까~ 약쟁이는
태양은 먼죄냐
음악 작업? 애초에 얘가 음악성이란게 있었나? 랩도 못하고 ㅋㅋ 그냥 얼굴빨로 묻어간거 아닌가
자업자득이다~! 남탓하지말고 본인에게 되물어봐라.. 무엇이 문제였는지.. 세계적 kpop 스타 라는 유명세와 지나친 수익에 자기자신의 모습과 마음을 잃어버린것은 아닌지.. 그게 뭐든 잡아먹는 괴물과 같은거다..
탑 개졸귀. 문재인님 닮았어
한남
기레기들이 나쁜거죠....한번 물면 놓치않는 흡혈귀들이죠...
멤버든 메니저든 꼭 같이 있어주길...뭐가 잘못됐던 어째든 지금은 아무나 같이 있어주셔야 할꺼 같아요.
하지마
아니 약먹고 온갖 못된 짓을 일삼은 자가 큰소리지? 착각하는 모양인데 약쟁이를 응원해줄 팬들은 한국에 없다. 네덜란드 이런데로 이민가거라
자아 성찰해라...저질스런...
안하는 게 아니라 못하는 거!
그냥 조용히있지...저런말을 꼭뱉어야하나?팬들은 감정없이 무조건 좋아하는줄아나?굳이 안보여줘도 그렇게말하지않아도 너네팬들은 다알텐데..
빅뱅 1집 타이틀곡이 Dirty Cash 아니었나?ㅋㅋㅋ 그 노래에서는 엿같은 Dirty Money 이러면서 돈이 지배하는 더러운 세상이라더니 시간 지나고 보니 자기들이 Dirty Cash 그 자체였네 물아일체도 아니고 곡아일체야ㅋㅋㅋ 철없던 중고딩 한때 빅뱅 좋아했던게 참 허무하다
휠체어타고 쇼햇던거  잊혀지지가 않어
기자님 글 내려주세요..
사람들이 못됐다는 니가 못난것,,,, 잘못을 뉘우치지 못한것,,, 아직도 정신이 제대로 박히지 못한것,,,,
자신만에 마음속의 분노가 대중을 계속 자극하는듯...결국 십년후에 나를 돌아본다면 어리석은 행동으로밖에 안보임
쟤네 진짜 못됐다
진짜 돌은 놈이네 이거.
미국에서 빅뱅은 인기가 높나? 알수가 없다 방탄이나 몇팀은 알테지만 빅뱅은 인지도가 높은지
이래놓고 컴백할꺼자나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리웠어요 보고싶었어요 이라믄서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들한테 미안하면 그런짓 못해 ㅋㅋ 이제와서 팬 챙기는척하네 가증스러워
그래 한국에서는 그만 끝내라....이 참에 아주 이민을 가자....그래도 빨아주는 밑씻개들이 있잖아...여기도 많네..싹싹 핥아줄테니  걱정말고.
아직도 정신 못차렸네
빅뱅 참 안타깝다. 가족들이 좀 챙기셔야할듯.  우리나라는 아이돌하기 힘들다. 악성댓글억 정신적으로 힘들듯.
하지마 ㅋㅋ 니 멤버는 면면을 좀 봐라..ㅉㅉ
정신세계가 참.... 끌끌끌..
우리나라는 '약'한 사람에겐 한 없이 강하죠.잘 생각하셨어요.탑씨는 '약'한 사람이잖아요
진짜 스타는 내가 마약을하면 미칠 사회적 파장을 생각해서 안했을꺼야 너는 그냥 지용이 들러리고 와이지에서 만든 괴짜스타 넌 대체가능한 소모품에 불과해 스타 코스프레 어이가없네
관종이가? 말이라도안하면  요즘빅뱅들뭐할까생각이라도하지 나오지마그냥
공인으로써 나쁜짓 먼저 하셨잖아요!!   투덜데지 말고 다시 열심히 활동하세요!! 응원할께여
약쟁이
에효 .. 건강 챙기시길 ...
뭐 이런 개망나니가있어 지가 잘못한거를 모르네
지금보니 그렇게 잘생기지도 않은듯-_-
반성은 커녕 우리보고 못됐대  말이야 방구야
새벽부터 개 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자네 개그하나
오빠 그건 너무 약한 발상 이에요 ㅠㅠ
기사가 악마편집됐네. 친구 가̆̈ 발로 계속 차서 사람들이 못됐어요 한거같은데 , 그리고 컴백안하는건 빅뱅에 승리 가̆̈ 빠지니까 컴백못하는거고, 술 먹고 그냥 두마디한거 왜들 이렇게 삐뚤게 듣고 판단하는거지? 하여튼 비난하는거 즐기는군,
마약 성접대 불법영업 횡령...빅뱅을 사랑했던 팬들의 사랑에 대한 너희들의 보답
탑:약한번 한거가지고 너네진짜못됐다ㅠㅠ사실 나 한국컴백할라했는데ㅠㅠㅠ
앨범활동 안해? 한국사람들 못됐어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 우한에 가서 활동해. 안말린다
니나 헬조선이나 기레기나 다 못됬음.
남탓 이나 하는가.
진한 infp의 향이 느껴진다...자꾸 컴백안하겠다는건 간절히 하고싶다는 뜻..너무 욕하지마소 본인 과오에 본인이 젤 괴로울것이니...
아이돌2세대네ㅋㅋㅋ 슈가맨을 나와야지 몬 컴백이지??? 이제 아이돌 많아요ㅠ
악플러 vs 약쟁이 뭐가더 나쁜걸까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 해달래? 별 같잖은 소리 다 듣겠군
누고한테 못됐다는겨?아직도 약 못끊었네. .  쯧쯧쯧
약 좀 한 걸로 뭐 그렇게 욕을 하냐... 이건가? 그냥 그 동안 벌어 놓은 돈으로 집에서 편히 쉬는 게 좋겠다.
얼굴 못나진 거 봐라 ㅋㅋ 약을 끊어 이눔아..
너보다 못된인간이 우리나라에  있냐???놀고자빠졌네   너나잘해
국민아이돌이라 퇴출 면한건데 저딴말하네. 나올일 없지만 세대교차되서 다행이다 언제적 빅뱅이야? 겸손해져도 모자랄판에
방탄이 비교할게 아니라 당장 블핑보다도 한참 못나가는데.. 거기다 국내 입지도 완전 줄어들어서 걍 맛탱이 처간듯
참 사람 인성이나 그릇이 중요하다는게 빅뱅은 떴어도 겁나 거만하고 겉멋땜에 이렇게 되고 같이 흥했던 소시나 태연은 겸손함이나 그릇이 얘네랑 달라서 꾸준히 음악해서 혼자 대상탐....좀 느끼는거 없나?...빅뱅이 언제적 빅뱅이야 애초에 사람이 그릇이 작은데 성공해도 감사할줄 알아야지
누구보고 못됐다는거냐 진짜 기분더러워지네 기가막힌다
모습이 나쁜 생각할거 같은 아픈 얼굴이다.  탑  절대 그런 생각 하지 말고 견뎌내고 이겨서 살아요.  힘든 젊은이들 많아요.  다 힘드니까 너도 참아라 이런 얘기가 아니고 ;; 하루하루 이겨내고 수면위로 올라오는 날이 되면 다시 탑의 모습으로 즐겁게 살길 바랍니다.  화이팅!
몇년 더 지나고 저자세로 뉘우치고 사과하면서 복귀하면 될걸 굳이 긁어부스럼 만드네 ㅋㅋㅋㅋ 한국 복귀 기회는 저멀리 날아갔다 바보야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑이 잘못한부분들도 많았고 팬들 또는 안티의 진정성 느끼는 피드백은 받고 고치면 된다. 욕은 한귀로 흘러듣고 근데 이건 정말 너무 아니다, 이 발언은 나같은 팬이 아닌사람은 괜찮아도 팬에게는 정말 아니잖아,, 팬카페 가보니 너 쉴드치는 팬들 아직많이 있더만, 완전 큰 빅엿을 선물해주신거네ㅋㅋ 진짜 한국 연예계 말대로 복귀하지말고 조용히 자숙하면서 빅뱅팬카페에 널 쉴드치고있는 팬들 글과 댓글 보고 평생 반성해라
술 대마초 이런거 의지하는 경향이 있는걸 보면 뭔가 많이 공허한 듯.. 어떡해ㅜㅜ  잘못을 떠나 아파보이니 가슴 아프네요.. 탑씨 술 이런거 멀리하시고 좀 건강해졌으면 좋겠네요 어떡해 ㅜㅜ
얼굴도 왜 그렇게 극혐으로 나왔냐 인중에 풀차지 니킥을 한 번 먹였으면 좋겠다
술먹고 저런소리하는거 보니 참 철딱서니 없어뵌다나중에 많이 후회할듯...
휠체어타고 찌질대던게 엊그제같은데 이제는 피해자코스프레
사람들 못 됬다고?못된 짓거리해덴 너는? 너는 더 못되쳐먹었어!
진짜 짜집기해서 욕먹게 기사쓰네진짜 우리나라 기레기들ㅎ
니가 할 소리냐
약빨인가ㅋㅋ
이런 생각을 할.... 수가 있는 건가.....🤦‍♀️
얘는 확실히 싸패인것같다아니면 소시오패스인가...?
안하는게아니라ㅜ못하는거겠지 ㅋㅋ
빅뱅은 진짜 그딴짓을 저지르고도 돈 많아서 잘먹고 잘사는거 보니까 그냥 내 인생이 허탈하다
하던지 말던지 ㅋㅋㅋ
출입국 관리소에서 거부해라....  이런애들보면 양준일은 정말 어처구니없었다는게.... 그 직원이 살아있다면 소개라도 시켜주고 싶네...  ㅉㅉ
하이고 정신차릴라믄 머어~~~얼었다 돈이 좋지? ㅉㅉ
어! 하지마! 누가 하라고 시켰어?우리도 싫다 잖아  니 잘못은 생각없이 사람들이 못됐다니   참~  어이가 없다  제발 나오지 마라.  우리 청소년들  물들까 무섭다
아직도 정신 못차렸네.
아직 반성이 안된듯... 한국 사람 못됐다??? 전 국민을 못된사람 만들어버리는 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할많하않!!!
해외에서는 아직도 먹힐줄 아나보네 ㅋㅋㅋ 빅뱅보다 잘생긴 젊은피 아이돌들 수십그룹인데
또 약한거 아이가?
얘나 번복유천 이런놈들 때문에 범죄 전과 방송인들 퇴출해야한다고 얘기 나오는거임.
정신 나간듯
지나가던 빅뱅 팬인데이건 쫌 많이 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반성쫌 하자 그래도 얼굴봐서 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걱정마라 미국에선 낸 노래만 좋으면 한국에서도 노래내달라고 난리칠거다 그게 한국인이다
개인적으로 그림을 그렸으면...  마음을 다스리며 살길... 보고있으면 안타까움...
안보고싶거든
빅뱅인가 빅뻥인가 점마들 하는것 보면 방탄소년단애들은 천사내 천사 인기가 하늘을 찌르는데도 큰 사고 없는것 보면
와 뇌구조 특이하네 ㅎㅎㅎ 노답이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 우리나라 정부는 뭐하냐.....저것들 입국금지시켜라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유승준보다 더심하지 않냐???? 뽕쟁이
약쟁이 들은 살 많이 빠진다던데.. 약은 이제 안하냐? 팬에게 미안하기는 하냐? 미안할짓은 왜한거냐? 솔직히 니 겉모습이 좋기는 했지. 랩 아무리 못해도 빅뱅이 좋았으니까. 음악? 니가 만든 랩 가사 잘 읽어봐라. 초딩도 니보다 잘 쓰더라.
중국싫어하지만.......중국이었음! 마약사범 사형이다 ㅉㅉ
실력도 ㅈ 도없고 yg  gd 빨로 뜬놈이 뭐래는거야
저런사람이 한때 한국최고의 가수였다니 참,,, 빅뱅이 이렇게 될줄은 몰랐어요
우리가 뭐가 못돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 잘못한거잖아 니네가 행동처신을 잘했으면 우리도 나쁘게반응하지 않아 ㅎ
저기 혹시 나이가..?ㅋㅋ그나이에 뾰족머리나 민트색으로 염색하고 만화코스프레같은 의상 입고 노래하시게요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개가 똥을 못끊듯이 약쟁이는 약을 못끊지 ㅉㅉ sns하지마라...어휴...
쟤랑 같이 마약한 여자애 탑한테 먹혔을래나?
구르믈 가르고온 쥐드래거오오오옹
도로에나온 고라니 마냥 머하노?
약 한것도 잘못이긴 하지만 너무 불안해보인다 또 한사람 갈것같아서 두려울뿐
올바른 회사에서 맨탈 케어만 잘 받았다면 가수로써 오랫동안 탑으로 인정 받을수 있는 그룹인데. 빅뱅의 유니크함 카리스마 음악은 인정이지...
신인때 대뷔하면서 바닥에 머리 닿도록 인사하던거 부터 지켜봐왔지만 이 세상 돈 명예 모두 가진 양 영혼 없이 살고있는거 보니 참 안타깝다.
못된게 아니라 더럽게 노니까 싫어하는거야  망나니같이 노니까 싫지
어쩌라고 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 은퇴하겠다~ 다시 컴백한다~ 헷갈리게 만들지 말고 한 길만 만들지 왜 갈팡지팡하게 만들어서 욕 먹을 짓을 당하 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 약했으면 꼬리표 하나는 당한다는 건 알고 있어야하는데 사람들 못됐다는 식으로 말하면 안 돼지 왜 그래 아마추어도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내시오. 주변시선은 신경쓰지말아요.뭘하든간에 안좋은일이나 좋은일이나 부딪히는게 세상인데
너도 심뽀가
ㅋ아..
태양아~너라도 빨리 다른데로옮겨!!저런애들이랑 어울리지마~
???????????????????????????????
아직도 못 끊은거 아님? 너무 빨리 컴백하면 오히려 독인거 같은데
얼굴이 사람이 몰골이 아니네
우와...못알아보겠다... 맘고생많이했나보네 근데 컴백은 안하는게 나을듯 ㅋㅋ 시청자눈에도 약쟁이이미지가 크니까~~~
곧 나옵니다..안나온다해서 컴백안한 엿예인본적업음
하지마라 ㅋㅋ
내가 좋아했던 탑은 어디갔지ㅠㅠ
허허 참....
안궁금한데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅁㅊ
한때 타고난 목소리와 의외로 착한 똘끼에 좋아했는데자꾸 이러면 부끄러워져서 자다가도 하이킥할거같다 그만하고 반성좀하자
너에 대한 비난은 다 업보다. 약한 애가 어디서 말이 많노
넘 못생겼다그리고 니 죄를 알아야지우리나라에 얼씬거리지말길
맞는 말 햇네.ㅋㅋㅌㅌㅌ 뭘 또 아니래.ㅋㄷㅋㄷ
오잉...ㅋㅋㅋ
야 이 병1  쉰아 티좀내지마
기래기가 제목을 참.. 일부러 이렇게 뽑는거겠지? 관심좀 받고 싶어서.~
참 재미지다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐라고 쓰기도 아깝다. 자기 자신이 대단한 사람이라고 생각하지마세요. 그저 세상의 그 중 한사람 ......누구를 판단하려면 판단받아야 되고, 누구도 판단하지마.넌 잘못을 한거고 그에 대한 결과를 얻은거 뿐이야......
뭐래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤
약쟁이새키 ..배가부르네...우리가 널안받아주는거다..등심아..!!
어떻게 사람들이 못됐다라는 생각을 할수가 있지 사람들이 그러한 행동을 하는것에 대해 본인이 했던 행동중 무엇때문인지를 되돌아보면 알수있을거같은데
그냥 앨범 내봐 어차피 사람들은 역시 탑이네 빅뱅은 빅뱅이다 그럴걸 ? 연예인들 욕 잠깐 먹으면 어차피 또 금방 잊혀지는데 뭐 ㅋㅋㅋ
사람이 나쁜거냐? 아님 약국에서 약사먹는 사람이 나쁜거냐?
남탓을 하기전에 스스로를 돌아봐.  아직도 정신못차림 ㅉㅉ
헤롱헤롱~
영원히 밖에서 살아
가지가지한다 악플이라도 관심받고싶은 관종 안하는게 아니고 못하시는 거겠죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보
간이 쳐부었네
얘가 바로 약국의 첫번째인가
실화냐???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 유리멘탈
뭐래....?ㅋㅋㅋㅋ 피해자 코스프레 작렬하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 더 못된 놈인거 같은데?
??응 하지마 누가 하래? 원래 "비"전과자들이 전과자한테 많이 못됐게 굴어
넌 참  못났다.
띠용
이란 네가지를 봤나.. 이민가시게 한국사람들 못됐으면.. 돈있는데 투자이민
누가 누구보고 못됐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 그냥 쉬어라 쭉
이렇게 뭐라고 해보고싶었나... ㅉ
사람 본성이 이기적인 동물이라 자기 잘못 인정하고 뉘우치는게 졸 어려움ㅋㅋㅋㅋ
08년도 전성기 때에 열렬한 팬이었는데 수척하고 망가진 모습 보니 안타까운 마음이 든다... 에휴 비난은 안할게요
컴백 안하는게 아니고 못하는거지....그짓거리하고서 컴백할려고했냐? 양심불량
???누가 해달라했나 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 안나와도돼... 얘네 원래다싫었음..
그냥 당신도 우한에쫌 가주셨으면하네요 제발쫌요 예?
골까고있네
대중의 사랑을 먹고 돈버는 사람들은  그만한 댓가를  치른다!양보해야 할것도 많고  하고싶은거  먹고싶은것도  참 고 살아야 하고....너네들이 너네 관리 못해서 생긴일들로 인해 대중의 관심이 뒤돌아선것을 역시나 남탓만 하다니   너네들은 정말로  이것밖에 안되었던것들이다?!!!하고싶은거 다 하면서  대중한테도 평생 사랑받을수있을꺼라  생각 하는것자체가  도둑놈심보다   너네는 이제  연애인 하지말고  다른일찾아 살아라
다른곳에서도 하지마세요.빅뱅 이름 더럽히지 말고 팬들에게도 더이상 실망시키시지 마세요. 쉬면서 책도 좀 보고
악플을 부르네 ㅠ
ㅋ , , , 대다나다,,,,,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ , ,//
빅뱅이라는 이름은 선견지명이었던것이다 결국 한없는 암흑속에서 헤어나오지 못할걸 알고 있었기에...
할많하않...
별 시덥잖은것이  대한민국 인기로 먹고살때 겸손해야지 은혜를 원수로 갚는구나?
쯧쯧....
돈 떨어지면 생각이 바뀔걸?
탑스타들이 안놀아주나보네!!
착각은자유아닌가? 돈떨어졌나?
와이지에서 버렸나?  ㅋㅋㅋㅋㅋ
너거가슴에손대놓고 생각해봐라 착하게살았는지  그냥내버려둬라 지인생이다   본인이하면용서대고남이하면안되고  너거인생이나착하게살아라
돈 벌만큼 벌었고 어린나이에 큰 돈 만져봤으니 할거 다 하겟지 온갖 더러운짓들을 가만히 있어도 돈 들어오는데 뭐하러 컴백하겟냐 ㅋㅋ 이제 그냥 쉰다는 뜻이지
약빨더니  미쳤구나
태양아 탈퇴하자 똥물 튈라
왜그래?..
댓글쓸라고 내가 기사 찾았다 니가 지은죄값 달게 받아바라 사람들이 그러는지..
헐......
.
망탑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배가 불러서 그래요~
탑아...그럼 하나만 묻자...당신은 좋은 사람입니까??
멍멍~~~왈왈~~ㅂㄷㅂㄷ
니가 더 못됐지 뭔소리니
아이고 범법자 아니십니까
빅뱅 노래는 참 좋은데... 이제 빅뱅은 싫다
와 도라이도 이런 도라이가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄자주제에 말 많노
술에 약탔냐?! 약쟁이가 지가 한 짓은 생각안하고 못됐다고 섭섭하다고 말하는거냐?! 정신 덜 차렸네!!
컴백은 한국에서 안한다고했지 한국에서 활동안한다고는 안했다. 타국에서 컴백후 잠잠할무렵 한국에서 활동을 이어간다는 스페셜한 계획
범죄자 사진 올릴거면 모자이크좀 해주세요 역겨우니까
못난놈
가만히나있지 너땜에  다른애들도 활동 못하잖아ㅜㅜ
약이 이렇게 무서운거야
태양은 뭔 죄?
ㅋㅋ 고마워~
무슨말이 하고 싶은건진 모르겠지만 한국서 복귀 하기 시르면 안해도 될듯 그동안 돈 많이 벌었을테니까 중국가서 살면 될듯
왜, 빅뱅을 좋아 했던 팬 한테 까지 패를 끼치냐?논란 만들지 말고, 조용히
네?
홀로남겨진 외톨리!
본인입으로 한말 기억 못하는구나.... 약이 무섭네
한 뽕 ~하시지예  ㅋㅋ
왜이렇게 살 빠졌어..ㅠㅠ
검사다시해봐야될것같아
한국에서돈벌어놓고서는지금에서야ㅡ쯧쯧.
뭐래 약쟁이가
술쟁이
일단 안하는게 아니고 못해 이사람아
절대 하지마..마약한 넌 안못됐냐? 법 안지키는 넌 선량하냐? 니가 하면 다 이해받아야하냐? 지금의 넌 누가 만들어 준거냐?  그 돈 다 어디서 나온거야? 첨부터 인기가 없었으면 넌 망한 아이돌로 알바하면서 살았을거다
참 게뻔뻔하네 ㅎ 저러니 범죄 저지르고도 죄의식 없이 나불대는거겠지만.
ㅋㅋㅋㅋ 왠 피코야.   사건 난지 5년이 됐어 10년이 됐어.
욕을 처 먹고 싶어서 안달 났네.. 원래 말이야 개버릇 남주지 않지
반성이 덜됐네
20대를 탑 엄청 좋아하며 자칭 빅뱅전도사로 보냈는데진짜 실망스럽고 슬프다ㅠㅠ니가 한 약속지켜.. 절대 나오지마라
활동을 한다구요? 해외에선 누가 봐주나보네요?? 확실한 건.. 한국에선 더이상 설 곳이 없어요 범죄집단 소굴속에서 그 나물에 그 밥인 그룹...
예술충의 구구절절 쯧쯧 ㅠ예전엔 참 좋아했는데...
10년후 슈가맨으로 빅뱅 완전체 컴백! 후회와 반성, 눈물의 고백. 방송 이후 찾아온 제2의 전성기!
와존못 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니네가준실망은 어쩌구  절대나오지마 안봐 영원히
반성좀해라 뻔뻔한 쇠키야
ㅋㅋㅋㅋ멋있다!!! 이게진정 약이다
한국에서 컴백??? 진정???어 미쳤니????대한민국 국민들을 뭘로 보는거냐???
ㅋㅋㅋ  지나가던  우한폐렴이 웃는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ2020 년  가장 우낀 헛소리  ㅋㅋ
또 뉴스타겠네 의지력이 많이  부족
주제파악을 못하네. 니네가 BTS냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네.
이분 왜이러시는지 정말 ...
우한가서 봉사하면 또 아냐? 중국에서 성공할지
못된거 이제  알았나??이제부터 새로 시작^^
분수를 알아야지 . 그동안 좋아해줬더니.
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 컴백 해달래 ...? 자기가 잘못해서 컴백 못하는건 하나도몰라 ㅋㅋ
응.하지마
휠체어장인이 머라는거야???아직도 약하나봄
본인 반성이나 하시길....
어째살긴 약하면서 살것지
우리보고못됐다고???????🤣🤣🤣🤣🤣무슨..논리야그게?
ㅋㅋㅋㅋ그냥 나둬ㅋㅋ개가 짖나보다하고ㅋㅋ
모르겠고..앞에 미역줄기나 치워줘..
본인이 한 행동은?
하지마. 하지마. 하지마!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이가 어디서 ㅎ
태양. 지디는 컴백노력할텐데 넌 왜그래? 도움을못줄망정 가만히있으면 중간이라도 가지
우리도 뭐 가만히 있는 사람을 싫어하겠어?돌은자도 아니고 .. 본인이 한짓을 모르나봄ㅋㅋㅋㅋ
차라리 이센스처럼 교도소 갔다오고 음악 잘만들면 사람들이 그걸 듣지. 가수가 음악으로 승부해야지 뭐 SNS로 승부하냐.
빅뱅 탑 대단하긴하다 많이본 연예뉴스 1등2등 4등 ㅋㅋㅋ
ㅗ
누구?
뭐요...????
?
그대는 어떤가요?
잘나갔었는데 이 그룹은 왜 이리 된건지. 승리는 접대, 물뽕... 지디랑 탑은 마약, 대성은 과실이어도 살인에 건물주되서 불법적으로 쓰고. 태양이 젤 억울하겠네...나쁜짓만 안했음 누가 뭐라그러나? 해봐야 부러운 인간들이 기부 안한다 욕하는 정도였을텐데
일본 좋아하니 일본가 살아라
쟤 곧 자살할꺼같다
세상에나
연예인은 모한게있다고 돈을 그렇게 잘 버는걸까
못됏데  헐 ㅋ
니들은 .... 자체가. 잘못.되었구나....그러니 그 꼴이지....먼저 사람 연습을 많이 하거라~~~ 사람 인 척 하지말고~
참..가지가지한다..ㅉㅉ
엄청난 사랑을 받았고 빅뱅이 왜 이렇게 된건지  소속사와 멤버간의 문제를 생각하지않을 수없을텐데..
팬들아 봤지 ??
약이나드링크
제목 뽑는 것 봐라...
아직 주제를 모르나 보군  저렇게 대놓고 사람들이 못됐다 하다니~~~ 어처구니가 없네 질타는 받아야지 니가 받을수 있는만큼 받고 넘치는건 삭히던지 바리던지 해야지  참~~~~~ 아예 공인으론 보고싶지 않거든~~
말이야 방구야
연예계빼고는갈곳이없지 빅뱅으로 돈의맛을알았는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 얼른 이민가라. 너무 착해서 약하고 매춘굴 운영해댄 느그 똥그룹 안보면 우리도 행복할거야.
토크쇼 나와서 해명방송찍겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼 미친거아냐
컴백해도 인기 없을 듯 ㅋㅋ
ㅇㅇ
불쌍히 여겨달라 이거냐? 한국에서 방송 하라고 부추긴적없다,,
안타깝다 빅뱅 예전엔 진짜 빛났는데..
네 팬입니다ㆍ홧팅하세요ㆍ^^
한국 컴백 하기만해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지??  우선 마약에 관해 반성이 먼저 아닌가요? 뭔가 저 말에 뒷통수 맞은 느낌이네요.
컴백은 외국에서 하고 상황보고 활동은 한국에서 하겠다?
머라하노
외국에서 약하기가  더   쉽지  ㅋㅋ 오지마라 병역의무도 다했잖'니
사람들이 언제까지 너의모든것에 환호해야하나? 왜 다가지고도 반성은 가지지 못했나?
ㅎㅎ
탑 잘생겼노 ㅋㅋㅋ
남은 팬마저 떠나겠누
중국으로가
ㅋㅋㅋㅋㅋ응
세상에 착한 약쟁이도 있나?
3040대 여자들 진짜 역겹다
누구의 사랑 덕에 그 자리까지 갔나요? 팬들 없는 스타는 없어요. 좀더 자숙했음 좋겠네요. 아예 컴백을 하지말든지요. 본인이 잘못한건 전혀 없나보네요 멤버중에 그렇지 않은 멤버가 있으니 그 친구를 보면서 뭔가 좀 느끼길 바랍니다.초심을 잃지마세요
자기한테는 관대하고 남한테는 엄격...본인들의 잘못은 큰일이 아니다?대중의 사랑을 먹고 사는 업을 하니까 문제지!해외팬들 돈뽑아먹고 뒤로는 또 딴짓할지 누가 알겠냐~그냥 짜져있어라~관심없응께ㅋ
그냥 불행한 인생이란걸 더 늦기전에 깨닫기를
후.........
인간들이 하이에나같긴 하지.
돌앗!????
어차피 와도 안봐요 오지마 ㅎ
가소롭다
그런것도하지마아무것도하지마죄지었음 그냥있어연예인이그런위치인것도몰랐니
이 와중어 싫어요도 있고, 이런 사람들 때문에 저런것들이 설치는거다제발 정신차려라
승리친구인데  버닝썬 한번 안갔을까.??정말??그냥 좀 의심이 든다.. 한번태어난인생 짧다 열심히 잘살길
능력도 없지만 얼굴 하나로 로또 맞은 사람... 평생 속죄하며 살아도 모자를 판에
왜저래
얘 제정신 아닌게 맞네 사람은 원래 악한 존재는 맞는데 너가 바르고 멋있게 향기내며 살면 칭찬도 응원도 하는게 팬이란걸 알아야지
약을 하지 말든가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런애들은 철판깔고 양심 가책 따위 하나 안느껴서 잘삼. 오히려 착하고 선한 사람들이 자ㅅㅏㄹ 택하지. 넌 그럴 용기도 없자나
문재앙 조구기 처럼 뻔뻔하고 가증스럽고 철면피가 넘 많다 욕도 아까운 세끼들 짐승보다 못한 악마들이다 제발 찌그러 져라
소원대로 기사났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파이팅~~탑
세상 찌질하네.. 우짜 이리됐노..
아직도 약 못끊었나? 왜저래?
취햇나?
범죄자가 말이많누 ㅋㅋ 컴백하지마라 영영 제발 꼴보기 싫으니까
야 그나마 다행이다 어떤 강심장이면 저럴까? 그동안팬들이 벌어준 니돈이 널그렇게 만들었냐? 우울증걸려 죽네사네 할일을 절대 없겠다 이정도 멘탈이라면
먼소리여~~??
아직 젊은데 정신줄 제대로 잡고 사시길.
가정교육의 중요성
ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 못된게 빅뱅 멤버들 아니냐?? 약쟁이들 천지인데 누가 누굴보고 못됐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..?????믿었던 도끼에 발등 찍혔던 건 온갖 잡음이 나도 그 자리를 지켰던 빅뱅 팬들이 아닌가....???? 왜 본인이 피코하세요 ㅜ그래도 잘된건 한국에서 안본다는것 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관심가져달라는거같은데
은퇴해라 외국에서 컴백 ? 외국인들 완전 호구로보네 누가 못됐노
고맙다~~~
어디 안 가는 약국 클라스 ㅋㅋㅋ 얼마 전에도 약쟁이 곡 사용하겠다고 하질 않나 ㅋㅋㅋ
못됐다고 말한건 기자들 내기억엔 말한거였던거같은데 앞뒤자르고 못됐다고하면 ㅋㅋㅋ
누가 누구 보고 못됐다고 하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 한짓은 없고 마냥 사람들이 못된거냐 참고로 난 너 팬이였다
다행이다 보기 싫었는데
마약그룹답노 ㅋㅋ
마약을했나
컴백같은 소리하네...평생 어디든 나올생각 마!
제발 약속 지키고 나오지 마세요~ 중국으로 떠나시든지
해외에선 니가 약한 거 모를 꺼 같지? 근데 이런 애 좋아하는 국내 팬이 있긴 한건가? 정신들 차리세요
약빨고 글올렸냐?
ㅁㅊ나
빅뱅애들 집 압수수색해서 제대로 처벌받게해주세요
응 하지마 관심없어 넌 약쟁이
일부가 그런걸 모든 사람들이 그런것인양 표현하지 마시길....
다는아니지만 연예인들한테 심하게 사랑을느끼는 페미시녀들은 못된거 맞음ㅋㅋㅋㅋ악플이나 쳐달고 사리분별못하고 엽떡에 사리나추가하고 쳐먹기바쁘고 대갈이 사리차있고
오냐
약쟁이. 아직도 약하나봐?
니 아니라도춤잘추고 얼굴되고 연기되고노래잘하고??,..노래는 모르겠고...연옌수도없이 많거든. 여기는걱정하지말고 중국이든 북한이든가서 인기몰이하세요.대박칠겁니다.
다들 못됐다 진짜 댓글로 스트레스 배설하느라 정신없네그냥 지나가면 덧나나 꼭 한 번씩 찍 싸고 지나가네
ㅈㄹ한 약이나 쳐먹고 하는 놈이 할말이냐  약빅뱅 사고뭉치들 같으니 그래도 주둥아리는 살아있네 나오지마라 약이나 쳐먹는 그룹 약뱅
어 네가 젤못됐어
사고란 사고는 빅뱅이 다치고 욕먹으니 니들이 나빠???
사스가 지디 앤 탑 ㅋ.ㅋ
오랑우탄인줄... 절대컴백하지마ㅡㅡ
엥?
인생 막살지  마라   정신차리고
마약탑ㅡ
???????????
젊을 때 한 때라는 걸 언제쯤 깨달을지...
아에 얼굴 자체를 보이지마...
또 약한 거 아니죠? 핳.. 뇌가 망가졌나봐
15년 뒤에 스티붕이 처럼 질질 짜지나 말아라
정신나간듯ㅋ
그래도 팬들 남아 있을텐데 완전 빈정 상했겠다... 누구 덕에 성공 해놓고 이제와서;;;;;;
너가 더 못되
드런넘  지똥은 안보이지  반성의 기미도 없는 쓰레기
에고고...
못됬다니..
남 탓이 편하지 뭐
니가 못됐다~
아직 뽕에 취해있네
슬프다.. 불행해 보인다. 나처럼..
나같으면 한국 떠났다 그냥
와~~연예인들 전부 메이크업 승리다 ㅋㅋ
풉ㅋㅋ
니느 은가이 착하다 그래!!!!
저래놓고 또 변기유천처럼 질질 짜면서 국내복귀 시도할 게 뻔한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 저리 까불지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀잘했다고
사람들이 못됐다고 느낀다면 그건 바로 너의모습이다세상은 자신을 비춰주는 거울..너 자신을 알라~~
투르크메니스탄. 기니.  앙골라.  추천합니다
에휴~~~~~~~~~
또 악플로 사람 한명 죽이려고하네 어째 학습 능력이없냐 당신들은 뭐가 그렇게 잘나서 악플을 답니까
웃기다 ㅋㅋ 말이나 말아야지
약이 이렇게 무섭습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
3대를 멸하던 옛날이 좋았지
이 새 기는 진짜 최악이다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 꺼져라
나살아있다가 아니라 정신못차렸다라고 해라
약하고 금방  용서받길 바란 마음이 더 못때쳐먹었군...
약쟁이가 뭔 컴백ㅋㅋㅋ
그럼 좋은 사람의 기준은 대마에 풍선불고 음주운전에 높은사람들한테 로비하면 좋은사람 인가요?
그래 컴백하지마
음. 진짜 힘든게 뭔지모르나보네.. 가정불화에 돈까지 없어서 하루하루가 막막한 사람들 많다..
아이고무서버라~후덜덜~이런놈들이 악플이니머니해서 신고한다~ㅋ본인들이한행동은생각안하고 연예인이라는이유로 대중들무시하고 내가낸대하고 악플신고무서버서 살겠납ㅋ
못 해? 안 해?
범죄자 새끼가 어디서 꼴깝하고 앉았냐? 그냥 기어 나오지마
야도 위험해보여
누가누구보러
대마 때문에 공익 갔다온거 아니였음?? 컴백안하는 김에 한국서 배우활동도 하지마길. 글고 설마 방탄처럼 먹힐것같아서 한국에서 안한다고 한건 아니겠지?  방탄멤버는 사건터진애 1도없고 거긴 1명 빼고 사건 다 주터진애들 이자나
엥.. 감사합니다
관종
뱉은말은 지키는게 인지상정
니가 더 못땠다
뱉은 말 책임져~다신 나오지마라
개그맨인줄....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤뭐래
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 뇌구조가 참...
대표가 시키드나?
당신 먹여살려주는 사람은 그  못된사람 ㅜㅜ
제발 가만히좀 있어라.. 널 좋아했던 내가 더더욱 부끄러워진다
약하더니 진짜도랏나봄 뚫린입이라고 암거나 지껄여;;;
태양만  보련다...나는
정신 못차렸네 ㅋ
휠체어타고 있던 네가 잊혀지질 않는다. 너는 어찌 생각하던 그건 평생 따라다닐듯
하다하다 술꼬장을 부리네 개찌질
국민들을 바보로 아나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그냥 이민가 살어ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하네증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이 못됐다 라고 해야 맞지.. 본인 짐승보다 못하신데
사람 몰골이 아니네,,,
관심받고 싶은 듯
소크라테스의 명언,  탑 너 자신을 알라
뭐라는거야
얘는 또 왜이럼?
니 무덤 니가 판거에  왠  한국사람 탓?그럼  한국 떠나 살면 되겠네..잘가..그리 안봤는데 막판이네.
버벌진트 닮았네
룩삼 닮았네
머리보니 컴백할 생각 없는거 맞네
널먼저보고 말하는거야.이런말은 함부로하는게 아냐
걍 조용히 한국 뜨던가 이짓꺼리도 하지마 추하다 증말
그렇게 할꺼면 가수 때려 쳐라 마약쟁이야
(30대 중반이다)
기사 쓰지 말아달라고 했는데
세상에는 말이다 더 못된사람이 수두룩하단다
너도 한국사람인데..누가 할소리여..
니가 컴백을 안하는게 아니라, 못하는거...
누가  복귀바란다고ㆍ그냥 그렇게 살어ㆍ
겉모습만봐서는사람진짜모르는듯
오늘 일어나서 이불킥 좀 하겠구만?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YG는 진정 아티스트 양성이 인성교육보다 중요하다고 보시는건지;;;탑은 그렇게 한국이 싫으시면 국적을 바꾸시던지 망명을 하셔요  빅뱅 참 명예롭고 지혜롭다고 봐왔는데 여러모로 너무 실망스러워요  마음이 굉장히 약하시네요
법을 무시하는 니들은 착하고
아니 물론 악플러들 나쁘지만 넌 뭐 잘했니??
닥쳐 승리친구야
돌+아이 확실하네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상 뮛춘넘의 개숴리 였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응? 사람들이 못됐다고? 니 심보가 못됐지
빅뱅팬들은 뇌가 없는거같음
머래냐 진짜 병먹금
헐ㅎㅎ어이상실
뭐묻은 개가 뭐 나무라는격 ㅉ 안하는게 아니라 못하는거다. 팩트를 알고 씨부려라
뽕탑이 할 소리는 아닌것 같은데... 우선 정신병치료부터
먼사랑을가지래ㅡㅡ;
계속 남 탓만~~~ㅊㅊㅊ 우짜노~~
아직 약기운 남았나보네.
ㅗ 먹어라
본인이 기사활를 시킨 장본인
결국 그 나물에 그 밥 인증
결국 한국에서 음반내고 콘서트하고 활동 다할꺼면서 되게 말많네
에휴....
꺼져라 다시 입국하지마라 꺼져
탑인지 바닥인지 그냥 한국떠나라
닥쳐라. 와이지 주식샀다.
ㅋㅋ인기가 영원할줄알았나??ㅋㅋㅋㅋ동남아 쪽에서는 아직은 인기있을려나?ㅋㅋ저기 탑씨는 영화,드라마에서도 보기싫어요ㅋㅋ
응 꺼져
왜저래..얼굴 토 나온다..치 우 세 요
그래 한국 제발 오지말고 쭉~~부탁까지할께 ㅋㅋㅋ
발로 왜 까이는지 아직도 모르는건가?
네아저씨
만취해서 진상부린 색희나   이때다  싶어 달려드는 기레기들이나 ㅋㅋㅋㅋ
푸 ㅎㅎㅎㅎ ㅋ
도른새끼
와~~~얼탱이가 ㅎ
너희가 잘못된거나 깨달아라
안물안궁
자신의 행동은 용서 받아야하고 남의 행동은 비난만 받아야하고...
너는 이상해
빠수니들  묻지마 사랑에 취해 살아온 인생의민낯
응 ㄲㅈ
배은망덕이
뭔소리지?
취하셨나봄
뭐래냐.....
지가 한짓은 생각도 안하고 웃기네
저런 모습으로 인스타 한다는거 자체가 쑈 아니냐
ㄲㅈ ㅋㅋ
하든말든 본인 마음이고 공인으로 조심해야할부분을 잘못한것에대한 질책과 싫어하는 마음은 개인의 감정 아닐까..궂이 관심은 없지만 당신에게 호의적이지않다고 사랑이없다고 말하는 당신이 이기적이지않을까.....
그와중에 버닝선관련경찰 무죄판결
못된 한국사람 중 한명이 너다 피해망상이 있는듯 하네요
너가 더 못됐다 ㅡ ㅡ 어이없네
ㅇㅈ
돈 있으니 저런행동도 가능
아니  꼭   다른 나라에서     앨범  보이겠고   굳이        도망자 신세  .
제발 그래~~~~~~
늙었다
그래 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 너좋다고 컴백을해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바이~~~
범법자 출연 금지법 발의 합시다
........데뷔 때부터 팬이던 나의 팬심이 와르르르 무너지구만.... 못됬어 사람들이.....?? 당신이 잘못한 건 생각 못하고?......
아직도 정신못차렸네 나이가  몇인데  보이는거말고 머리속을 좀  채우세요  대중들  덕에 앞만보고 그자리까지 같으면  이젠 생각좀하고 살아도 될텐데
얘도 관종이네
궂이 이렇게 해야겠냐
ㅉㅉㅉ
드디어 미친 건가..?
이게 딴따라들 속마음이다 다 한탕해서 잘먹고 잘살 생각만 하는 기회주의자들임
빅뱅이 내딸의 10대시절을 망쳐놨는데..이런 비상식적인 말을하다니 ...군대갔다오면 인간이 좀되긴하던데 어째 그대로일까?
남자라면 뱉은말 지켜라
그래 하지마
안함이 아니고 못함이 맞지 않을까요?
뉘예뉘예~~ 제발 한국에서 컴백하지 말고 다른나라로 가세요^^
싫타...안나왔으면좋겠네
정신 아직도 안돌아왔니?어디서 코로나같은 소리를 하고 있어
애들이 보고 배우니까 범죄 저지른 사람들은  티비에서 좀 사라져주길.  하루하루 열심히 사는 청년들 화이팅!
이인간 정신못차리네 꺼져라못된인간아
양현석까지 논란에  회사가 타격이 좀 있나? 요즘 YG얘들 누가 잘나가나???  ㅡㅡ지디도 예전같지가..않지..얘 자존심 상하겠다..뮤직페스티벌..컴백 그냥 동네지역..
딱한번잘못한것뿐인데~~~~이렇게억울한가보다.  그만큼 과분하게받은사랑은기억못하고.  이런거안하고좀더조용하다가 나왔어도좋았을듯. 충분히자숙했다고생각했는데...안받아줬구나? 참...못됬다네...
아직 철부지구먼....
컴백해도 안받아줌 대착각을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 누구보고 못됐다? 그러니 연예인하눈 것들운 교육좀 시켜서 머리에 뭐좀 들게해야지..멍청하니까 부끄럼없이 저런 말도 내뱉지...
니가 제일 못됐어
삽지랄 ㄲㄲ
응그래 ㅋ
제발그래라 ㅋㅋㅋ잘생각했다 니나오면 ㅋㅋㅋ어찌되는지 니도알제??
응  그래  아예이민가지그러냐
왜저래?
안하는게 아니라 못 한다
적반하장
한짓이 있는데  먼 사람들이  못됐어?ㅋㅋ 약발이 아직 몸에 남아있나봐ㅋㅋ
탑님? 너가 걸어온길도 더듬어 보세요 컴백하든안하든 신경안쓰는게 더 두렵지않나요?
약이나 처 드셈 ㅋ ㅋ ㅋ
못하는걸 알면서. 뭔개소ㅡ리.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디하냐 기가찬다진짜
설마 이분도 우울증 있으신가요? 만약 그렇다면 옆에 24시간 한명 보초스셔야 될듯합니다
진짜., 이런넘한테 돈쓴사람들 땅치며 후회하겠네..컴백안한다던게  여기서만!!!이였어?  ㅎㅎ정말 통수 제대로다
하지마하지마제발하지마
응 하지마
아....그렇구나.,...지들이 무슨 잘못을 해도...그냥  받아들여야 하는 구나...어이없다.
네가더...못된건아니고이게어디아침부터ᆢ횡설수설이고요즘ᆢ코로나로심란한데
애초에 마약 안했으면 아무도 못 되게 안 굴었음
꼴깝
약쟁이들은 해외에서 활동을 권합니다 약이 좋아 딱 좋아
착한 니가 참아라 글고 지금의 너된거도 다 뭐다,니 실력만이 아니다 최초에 사랑이 있었잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에 착한 약쟁이는 있고?
닌 착한가봐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기누
그러면서슬금슬금 백퍼국내컴백~
탑의 큰 그림 아닐까
컴백?누가?니들이?하거나말거나!!!!!
뭐 묻은 개가 뭐 묻은 개 뭐라한다는 속담이 생각나네요
ㅉㅉ
우리나라서 퇴출 니가 못됐다
한때 엄청 팬이였는데..좀 조용히 자숙하세요당신이 한  짓도  범죄예요..물론  악플도  문제지만  공인이  잘나갈때  행동을 똑바로 해야죠
으이구 사람이 참
헐
제발 .컴백 안하시길 ....
ㅉㅉ
에휴..괜히 라이브켜서ㅠㅠ 악플 받는거 보니 씁쓸하네
왜저래 ....??
오~~~~땡큐!^^
어떻게 나이를 먹든지 말든지 여전히 생각하는 꼬라지는 텅텅인듯 ㅋㅋㅋ 사람이 그래도 한살 한살 먹고 어른이란게 되가면 달라져야되는거 아니냐 서른 넘게 처먹고도 저러고 싶나
약국 출신 답네 ㅎㅎ
약국 팬들 옹호하는거 봐ㅋㅋㅋ 무섭다 무서워
오 안한다니  땡큐 ^^
다행이다 주제는 알아서 염치라도 있어서ㅋㅋㅋ
이제 돈무대는 약쟁이들 나라라고.. 해외에서 돈벌꺼라고 하는군요,
기사를 읽는 사람들로부터 상상하게 만들었네
정신 못차렸구만.. 절대 대한민국 땅에 들어오지마라! 지금 이곳에 있다면 당장 나가라!!
취했으면 자 임마
니꼴라...
쐐기골 골이에요 골ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
티오피씨가 더 나쁘세요~~
감방이나가라
엠씨몽인줄
뉴스를 보고느낀건데 빅뱅노래 좋았으나 안좋은 이슈를 많이 만들어서 이젠 별루다
엥? 뭐지..
A휴
박재범 의문의 1패
ㅋ 그 친구들 제징신이구만약쟁이랑 어울려봐야 뭐하겠니
응 그래ㆍ그래서 약 하는구나ㆍㅋㅋ
사람들이 못된것은 언론에 지배되기때문이죠언론은 돈에...시청률과 구독률에 지배당하고결론은 쎄거나 자극적 멘트와 자극적 추정이 팩트화가 쉽다는 무서운 비밀이 항상 존재하는..예전부터 물론 지금도..,
너가 안한다고 했는데 나중에 컴백 안시켜준다고나 하지말기를.
인성이 덜됐구나ㅠ
걱정마 니가 싫어하는것만큼 상대방도 너 싫어할거야이제 늙었는데 뭔 컴백 열심히 나가서 벌어
응 안하는게 아니고 못하는거~
뭐라는거야 왜 그래졌는지 생각은 안해봤니?
그럼 하려고 그랬어..,?;
니가할소린아닌것같다....
영배는 무슨죄
ㅋ
태양은 그냥 솔로하는게 낫지 않을까 ? 뭐하러 같이..
약은해도되나?발로말고 손으로 차줄게컴백안한다했으믄하지마라어디서해외핑계고
재 정신인가?
응 안해도되
한국 안 오면 좋겠다
🐕 🐖 🐮 🐎
뮈래냐?
녜녜 그 다음 꼴깝~~~~~~
기자야 쓸게 그렇게도 없냐..
ㅋㅋㅋ
서로 싫어하니 서로 꼴보지 말구 살자!
사장님 나빠요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이친구보게
ㅁㅊ네.... 마약쟁이 주제에
자기반성이 없군
정신차릴려면 한참 걸리겠다YG 애들은 왜그러니
돌았나봐... 어쩜 저래??
저기 어디여 네델란드나 그런데 가서 살어 거기 약 자유화 아닌가 ㅋ  아님 지금도 약 한건가 ㅋ
빅뱅 애들 이런 생각을 가지고 있었구나 이런걸 모르고 좋다고 노래 들어주면 호구 인증이지 사람이 먼저 되라 쓰레기들아
약빨이 떨어졌냐?
멤버들이 사악했지 너만몰라?
우리도 어디가서 약쟁이가수 음악듣고싶지않아요자기반성이나하세요 머래니 참 어이없네
뭐래 뽕쟁이가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉘집 4대독자같은 소리를 하는구만
쩌리 ㅋ 하지마라 ㅋ 관심없다
재능이 있어 남들이 못누리고 사는것 다누리며 모든것을 디하겠다는 무소불위 니 인성이 썩은게아니냐 넌일게 딴따라지  신이아니니
참 인간이 덜됐다  일부 몰지각한 악플러들 빼고 나머지들은 현명합니다
이국으로 꺼져
빅뱅은  지디.태양 나머진떠레기
착한사람은 없다 못된사람들은 정말 널렸다
그래 절대 컴백하지말자 절대!
이젠 꼬라지 안볼수 있겠죠 감사~~
ㅋㅋㅋ그냥 토욜날 아침부터 웃음주네ㅋㅋㅋ
ㅊ ㅕ 도랏맨~~
아직도약하나? 왜저리 초췌해?
너 컴백만해봐라ㅋㅋㅋ정신못차리고 헤롱거리면서 함부로말하지마라ㅋㅋ발목잡힌다ㅋㅋ
대박이다....  뭐지....
롸??
사람들이 못....?? 응?? 엉?? 어?? 전형적인 약쟁이말투네... 눈풀린거 보소 !!
제 정신이 아니군.관심이 필요한가?
미쳤나~ 이 시국에.
참 못났다..
아직 정신 못 차렸다는 증거. 약쟁이는 노답.
반성이 없구나
이게뭐지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이렇게 맘고생해서 앙상해요를 보여주고 싶은건지..한때 운전할때 마다 이들의 음악을 들었는데 안타깝다
많은말이  하고싶지만  !!!딱한마디  제대로실망한다!!!!!!!!!팬이엿던걸 후회한다
아직도 약?
여기서 사람들이 지디랑 대성이랑 승리말한가보네 물론 본인 포함해서.
헐 나쁘다고?
아 그러시구나
몬말인거니???
ㅋㅋ 진짜 웃기네
응 하지마
전형적은 안하느니 못한 짓을 쳐하셨네여
약묵고 섹스한건ㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 안 궁금한데, 왜 올려. 뷁!! 노숙자 다 됐네. 한국에 오지말고 잘 사세요. 제발 부탁 요!!!!!!!!!!
ㅈㄴ 못생겼네
한국사람 못됐지 악당에게는 못되게 하더라 다만 아무이유 없이 못되게 구는 사람도 많고 그래도 범죄자에게 착핦필요는 없잖아
제발오빠들 안그럴꺼죠
또 약빨았나? ㅋㅋㅋ 하긴 대마떡이 인생 최고에 쾌락이지
꼭 지켜라나오면 고소할라니까뽕쟁이들
쯧
막내  관리나 쳐 잘하지 그러냐  뽕재이 자슥아손맛 좀 실컷  느끼고 싶게 쳐 패주고 싶노ㅋㅋㅋ
조커닮았네 ~~~!!지가잘못해놓곤  뭐라는거야~~!!네가 못땠다
ㅋㅋㅋㅋ지가한말은ㅋㅋ연예인안한다고 니가그랬잖아ㅋ
??????????????????
취한김에 감성팔고 싶었는데 역효과.. 이제 여자들한테도 까이네
너네는?개안코?
일본에서 활동하면된다 이거지.
돌+i 네~
너도 못 됐다,
제발 하지말기를~~~나중에 경솔했다 이럼서 나오지 마라~ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한심하다
참 뻔뻔하다ㅎ 그것도 재능이네
응 잘가
고마워..이제 안 봐도 되는거지?
뭐래 얘가수아니였나 개그하는줄
갑자기 사랑받다 자기잘못으로 욕먹으니 사람들 탓하는 마인드 아직 어른이 덜 되신듯 이 모든게 다 자기가 한거라는거를 모르는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말아침에 이게 뭐람
복귀할생각 없으시다더니...
말하는 꼬라지가..ㅋㅋㅋㅋ
니가더못됐다..쯧쯧
뭐라고!! 임마!!
니가 더 못됐다
제 정신이 아니게 분명
ㄷㄷㄷ댓글들 분노보소. 무섭다 무서워
ㅉㅉ
니가 은퇴한다며ㅋㅋㅋ
현명한 사람이 되도록 앞으로 많은 노력을 해야겠어요. 당신은 억울하고 서운한거 같은데. 지금 그걸 고스란히 표출하는건 불에 기름 붓기라는걸 왜 모르는지..
그래도 탑 니가 낫다  ... 오만 착한척 아닌척 다해가며 사람들 뒤통수 치는 비겁하고 열받게 하는 대성이 보다 니가낫다
VIP 너무 불쌍해 ㅠㅠ 타팬이지만, 팬 입장으로 저딴 소리 들으면 진짜 하늘이 무너지는거 같겠다😭
헐..어이가없네
도둑놈이 주인한테 화내는격일세
놀고있네
응 마약쟁이 거짓말쟁이 빽쟁이
풀발하는 인간들 잼이있네ㅋㅋㅋ
인중이길어보이네 원숭이같아요
어이없다...
정말  덜 자랐다...마음이
응 제발 하지마.. 니앞길도 똥길이 되길 빈다
형  외국에서도 성공을 빌게 (북한)
지가 불법 저지른것이 ㅋㅋㅋ  ?정상인 사람입없네 빅뱅은ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약쟁이가 할말은 아닌듯
이제 정신까지 나갔구만. 이제사 아니고 진작인가?
정신못차렸네
너를 응원했는데 니 행동으로 그만둬야 했던 그 한국의 사람들은 생각안해? 기사 날 거 알면서도 말한건 잘한일인가? 또한 너도 한국에서 태어나고 자란 사람이야 그건 잊지말구
지금 본인이 시러요 누르고 다니는건가...
잘됐네 ~!!!!!  감사합니다 빠이염
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
븍귀를 하듯지 말든지 관싱 없는데?약드셨나??
이런새끼들이며 몇년뒤 지금 하나둘씩 나오더라 애하나씩 데리고
ㅋㅋㅋㅋ 기가차네 한국에서 컴백하지마 제발X뱅 니들이 더 나뻐
중국가서 활동해 이 친구야.
나오길 바라는 사람은 없습니다.이런기사 쓰지도 마세요.
아~ 그래서 약쟁이들이 외국인상대로 장사하는구나~ 하나 더 배워갑니다.
ㅋㅋㅋ그럼 컴백할때 사람들이 두팔벌려 환영했어야하는거니...?따뜻하게감싸주길 바라는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 무시가답인듯
그려 외국에 있는게 서로 윈윈인거같다 ㅋㅋ
지럴.지가한짓은생각안하고남탓만하냐.멕시코가서니맘컷해라.거긴어지간하면다된다.
정신이 좀 어떻게 됐구만.. 안타깝다..
진실된 모습을 보여주는척하면서 본심은 저걸 말하고 싶어것지 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 미국이나 뭐 그런대랑 비교 하지말아라. 난 이런나라가 좋으니 족같으면 이민을 가세용
느그들이 참 미국에서 먹히겄다
제목 이런식으로 올릴건가요 기자님?
제발
어이상실
술마시고 사진 올린거냐?우린 범죄자에겐 못되게한다 약아빠진것들이
ㅈㄹ도 풍년이다
미래의 연예계를 위해 ㅡ나쁜건 아닌건 아닌거다
다행이다 앞으로 볼 일 없으니
당신에게 다가오는 악플의 원인은 본인임남탓하지말고  올바른 생각을 하시길...
니가 무신한거지 사람들이 못된건 아냐? 사람들이 태양 욕하는거 봤니? 약한놈이 무슨 말이 많아
감사합니다
외국에서 해야 원하는 약을 드실 수있나?
왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판단력이 고장난 듯
후회하지마라 ㅋㅋㅋㅋ
니가 스스로 구덩이파고 들어간거야 자업자득 이라고 한다 유승준처럼 그길 가는구나
한방  맞은듯 ㅋㅋ
에휴 아직도 팬들이 있냐 약쟁이랑 똑같은 수준이다
빅뱅이 부릅니다"마지막인사"
님이 젤못됬지 뭘
누가  반긴다고?제발~~오지마슈
제발 안보고싶어요~~
관심없음ㅋ
음...여러말에 상처도 받았겠지만.. 음..삐쳤구나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신이아니구만 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼져 그럼 우리도 니 꼴보기싫어
정신차리라인간아니잘못은생각안하나
생각도 있는 어른이 어째 5살  아이보다 더 생각을 못하니 사람들이 당신한테 줬던 관심과 사랑을   자신의 그릇된  행동에 실망하고 화가난건데..그걸 다시 누구때문에  그렇다..아둔하네..그럼 그렇게  사람들이 싫으면  사랑받았던 모든 돈과 명예 다 토해... 그래놓고 그딴 이야기해라..사람들이  못된게 아니라 니네가  너희를 사랑했던 사람들을 먼저 배신한거니깐...
본인이 잘못한건  생각안하네ㅠ
마음이 많이 아픈아이네
횡설수설에 봉두난발에 충동적으로 라이브 키고..혹시...
저분 아직 살아있었구나 ㅋㅋ이미 잊혀진지 오래라...ㅋㅋ
ㅋㅋ 한국에서 컴백 안해 제목참 ㅎㅎ ㅎㅎ   오랜 만에 웃을때   ㅋ
방귀 뀐 사람이 성낸다더니
관종
이해간다. 못된건 맞다.
기사 제목 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지마  그냥  평민 으로 살어  편하게 하고싶은거  다   하면서
또?
안나와도 돼요 잘못을 뉘우치기는 해야지  ㅉ ㅉ
약한건 약때문에 까먹었나????
뽕쟁이다되었네..ㅋㅋㅋㅋ
그냥 관종자일뿐~~조만간기사 나온다분명히
너 보다야 못됐것나
속 없는 소리... 정말.탑 실망입미다 아이들이 보고 선망하던 .. 개실망 정말... 국내.활동 안하든지 하든지 관심없으니
개고기
왜이래....?
멍멍 이게 어는집 담벼락에서 나오는 소음이지
그분 오늘 인스타에 한마디 남길듯ㅋㅋㅋ
국적도 바꾸자 혐한클라스 탑
일어나서 이불킥각
우쮸쮸
ㅇㅇ
악빨 남았나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
음 베댓상태를 보니 맞는말 같기도하네
또 말 바꾸는 거 아냐? 연예계 복귀 안 한다고 했다가 하면서ㅋ 한국에서 컴백 안 한다고 하다가 한국에서 예능 안 할거야로 바꾸겠지 뭐
응 약쟁아ㅋㅋ고마워^^ 청소년들 눈안버리겠다ㅋㅋㅋ
어그로를 먼저 끄네
한국 컴백 안한다니 고맙구려
ㅋㅋㅋㅋㅋ몰골이 왜이래 어디아프나
안젤리나졸~~리! 어이없네
ㅋㅋㅋ적당히해라 나도 빵간다 ㅋㅋ
최승현씨 동물 사진이나 보세요 개 돼지 닭 원숭이
주인이 그모양이니 니놈도 뭘 보고배웟겟니
연령이 낮아질수록 사람들 못되긴 했다 댓글들도 너무 더럽고
또....
코로나걱정이나 합시다..
진짜 짜증나네 배때지가 부르니까 심심하냐? 참 찌질함의 극치다 내가 이딴 정신썪어빠진ㅅㅋ를 좋아했다니.. 흑역사다 어우 극혐
구료 돈 많아서 좋겠다 징징징징징징 거려도 주변에서다 받아주는 사람들 뿐인가?? 양심이 없나?
형님이 못됐다.
네네~~제발 약속지키길ㅋ지구밖으로 나가주심 더 감사하고ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이의미가 정답일듯~ 알아서 하던지 말던지~~ㅋㅋ
본인 잘못은 잘못인데 너무들 한다 진짜...라고 하고싶은거지 ㅋ내잘못은 요만하고그거에대해 욕하는 사람들 잘못은 이따만하고
빅뱅 막내 승리가 쏘아올린  시발점이 빅뱅과   와이지  아작 내고  정작  승리  본인은 빅뱅 탈퇴
자기 잘못은 생각안하고.  한국에서 데뷔하는거 바라는 사람 얼마 안될건디.  내로남불도 아니고
스켈레톤?
앗 이형 눈이 이상해~~
그냥 어이없음ㅋ
ㅋ
이번에는 또 무슨 컨셉이냐?!
ㅋㅋ 니가 더 못됐고 양아치야  알겠니?
약쟁이 새끼가 주정은 ㅉㅉ 꺼져라
남은인생 나대지말고 자숙하믄서 살아라,쫌!
지가한짓거리는 생각안하고아주. 안하무인일세그려
본인이 한 행동은 벌써 잊어버렸나봄 ㅋㅋㅋㅋ
약이 덜 깼군 ㅋㅋ
국내복귀 안한단말 후회하겠네 뭐뭐유천처럼
저런애한테 팬이 있다는게 더 신기할따름이다
ㅉㅉ 패고싶네.
우리나라가 마약이 합법이었나?
반성하세요.
내가 잘 못 봤나요?  자숙하고 반성해도 모자를 판에..
니 자신을 알라
중국가 우한바이러스나 걸려서   그 좋아하는 약먹고 고통극복해라 아 맞다 중국은 안가겠네 사형이니깐 탑은 개불  바텁이네
자신이 잘못한걸 왜 모르지
너네가 너무 사고를 많이 친다고는 생각안해봣냐 다 yg에서 사건사고가 그렇게 많았는데 컴백안하는게 아니라 못하는거겠지
본인이 은퇴한다고 했지 누가 하라고 그랬니
신의탑 애니로 만든데요
빅뱅 좋아했는데 초심을 기억하셨으면요...
철부지..
돌빨았나?
컴백 할려고 ? ㅎㅎ
그래도 탑좋아해서 죄는지었지만 안타깝게생각했다 근데 내가틀렸군 ㅎㅎㅎ머저리~
약먹는사람들은 코로나 안걸리나
넌착하니?
안물안궁
어이가 없네
별...
못된건 너지ㅡㅡㅡㅡ
그렇군요
저  그룹  전부 저런마인드 일듯
ㅎㅎ
넌 착하냐? 마; ㄱㄱㅂㄱㅇㄱ
항상 대중이 자기 편이 되어줄주 알았나.. 무슨 잘못을 해도 다 이해해주고 감싸주길 바라는.. 본인이 대중의 반응에 귀기울이고 반성하고 먼저 사랑할려는 노력을 해야지..너무  받기만 하는 사랑에  익숙해져 있네..
하지마 자식아
이거 가짜 뉴스 아니었음???
ㅋㅋ
돌았군
응  하지마  당신이  한  말이니  꼭 지키고  그리고  남탓은 너희회사  내력이니?   니가한 거짓말 니가한 쇼들    자신을  인정하지못하고  반성도없는니가  감히  사람들이  못됐다고  못된 어리광이신지 ᆢ   인성이나  키워   찡찡대지말고  너희 회사는 약은되고   인성 교육은 안되니?
방귀낀놈이 성낸다고...
에그 너아직 멀었그나
약깨고  다시해라
일본도 웃긴게 마약이력 있다고 공항에  아이언맨 몇시간씩 붙잡아두면서 탑은?
진짜 사랑받고 싶나 보다.. 💓
누가 널 기다려?
누가 누구보고 나쁘대 범죄자가ㅋㅋ
그래 한국에서 절대 돈쳐벌지마 ㅇㅋ?
아저씨 그 약속 지키세요
복귀해라!응원한다!
ㅂㅅ ㄱㅈ
너도 못됐다
어리구나. 아직.
악플이나쁘다지만진짜기다리고있는팬들은참허무하겠네요국내팬들은 그럼  다무시?  진짜  이런빅뱅을좋아해야하나싶네요? 정말  ....실망이크네요  본인의지에 다른맴버들은?생각안하나요?
네다뽕
애 또 마약함?
약한남자...그이름 탑...
내가지금 뭘 읽은거냐
이새끼 아직 정신못차림?지가 한짓은 생각안하는지?아티스트?내가 보기엔 그냥 노숙자xx야너네들 다컴백 안해도돼 정신나간놈들
우리도 너가 컴백하는거 원치않어. .죽을때까지 먹고살돈은 있자너 .그니까 집구석에 찌그러져 조용히 살어..
아직 정신 못차렸네..아니면 또 약먹었던지..누가 누굴 욕하는건지..
너두 참 딱하다
약하면 안돼요.
제발 하지마라.... 이 땅에서...
ㄹㅇ 범죄저지른애들 얘처럼 한국활동 할생각도 하지마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 기어나오지마
그래~  컴백하지마~자수해야지
약빨 떨어졌나?
코큰거 봐... 아줌마들 상대로 하는거 뭐 해봐라
뽕뱅 컴백한다고? 미친거아니야???? 어느 개돼지가 아직도 약뱅을 빨아? 물ㅃㅗㅇ ㄱㄱ당하고싶나
왜  남탓을 하는지
응. 너도 못됐어
술이 아니라 약에 취했냐? 개뻘소리 ㅋㅋㅋ 정신 못차릴새끼
약오래하면 살빠진다더니..컴백자체를 안하는게아니라 못하시는거구요^^ㅋ니 못된거나 생각하세염,피스ㅗ
....?  대다수는 본인이 실수 저질러서 여기저기 드나들때 그 죄를 욕했죠. 물론 극소수가 무분별한 악플을 달긴 했습니다만, 지은 죄 생각하면 굉장히 가볍게 빠져나간걸로 알것만...ㅎ 싫으시면 컴백하지마세요. 어차피 빅뱅 팬들도 국내는 거의 다 떨어져나가고 이런거에 둔감한 해외팬들만 남았으니.
넵~~관심 있어 허눈 사람 았나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국엔 음원도 내지마라
뭐래....어이가 없다, 진짜.반성도 없고, 진지이지요 ...
옛~날에  팬이었는데  이젠  다신안보고싶네  이런넘인거모르고 좋아했던 내가 창피하네요두번다시 눈앞에  안나타나길 바람 .
니가더 못됐다!!!!!
뻔뻔한게 똥국이랑 한패네
또 약했냐?
네 이번엔 꼭 약속 지키세요
탑골공원에서 컴백추진
자기합리화
저걸 퇴폐미라고 생각하나?
컴백을 하든 말든 관심 없다. 외국에서 영원히 오지 마라.
진짜 대가리에 우동사리 들어있나
약에 취한모습같네
그러던지 말던지
설마....또 한건 아니겠지?또 하고 라이브 켰는거야...??
더 욕 먹어야겠다 지 잘못은 생각안하고 이기적이네ㅋㅋ ㅉㅉ
아직도 정신 못 차렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도떨하냐?  아니면이번엔얼음하는거냐? 정신차리고살어라
ㅎㅈㅅ  몰랏냐?^^  분발해라...
똘아이 완전미쳤군
자기 감정을 자꾸 동정 받으려 하지맙시다.그 감정은 당신 가족과 절친이  해주는거지.그 모두가 니 감정을 나눌수는 없는거야넌 아직 어리다
???..?.??ㅡㅡ??????
ㅋㅋㅋ니가더
읭?
제발 하지마 ㅜ ㅜ
국내에서 컴백은 안될테니 오버하지 말고~반성하며 건실하게 살아라~
Fighting TOP!!!
빅뱅도 끝인가요
헐 ...어이없노ㅋㅋㅋ
우리가 아무리 못되도 약은 안한다
누가 누명씌웠냐고....ㅋㅋㅋㅋ
미국으로 가즈아
돈 있으면 살기 좋은 나라.우리 나라 대한민국
너땜시 웃는다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ
약쟁이가 할말은 아닌듯
붕어의신
역시 탑이네 참네
허참;;;
반성좀 하시지
얼굴이많이상했나!?또~빤거아니지!!잘생긴얼굴은어디간거야~딴사람인줄알았네.
빅뱅팬들 기분 나쁘겠는걸~
내일 이불킥아님?
니 인성이 그정도라니 부모님이 걱정하겠다 이민가는것도 방법일수 있다
어차피 관심도 없는데 뭐.. 컴백을 하든 말든..
빅뱅도 이제 해체하고 각자 갈길가야지
빅뱅팬들 불쌍하다 진짜.. 사람이 아닌듯;;
그냥 반성만 하지 그랬냐...쩝....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화?기억상실증 걸린거 아님? 기억상실증걸려서 깨어나보니까 사람들이 다 갑자기 자기 욕하고 있어서 못됐다 어쩌구ㅇㅈㄹ 하는거 아님?반성의 기미가 1도 안보임ㅉ 자숙은 무슨
웜매매. 쟤 치매인가봐. 소름끼쳐.....
자기 관리 잘해서 10년뒤 슈가맨에서 만나요~ 그전에 슈가맨없어지믄;;;; 돈많으니까 사비로 비슷한 브로 만들어 얼굴 내밀든가...
저것이 마약하더니 머리가돌았나?! ㅋㅋㅋ
그래놓고 또 하실꺼면서^^너님이 더 나쁘세요. 로마법을따르라는 말이 괜히 있나요. 우리나라는 우리나라법이 있습니다.애교섞인투로 나쁘다하지 마세요^^ 청결한 음악인을 보고싶어요. 댁같은분은 아이돌이라는 전설이란 단어도 말하기가 참 부끄럽네요.ㅉㅉㅉ  코로나병걸릴 소리 하시네요.악플이라 생각마시고 쓴약이라 생각하시고 제발 정신좀차리세요.
Why so scary? ㅋㄱㅋ
니가 니 길을 망친거다 진짜 한때 좋아했는데 끝까지 실망이네 탑이 아니라 bottom ㄱㄱ
군대 다녀오고 정신좀 차렸나 했더니.. ㅉㅉ
?
그 사람들 관심과 사랑으로 별것도 없는 애시끼가 인기있게되었구만 이제와서? 돈벌때는 사람들덕이고 이제와서? 본인이 잘못을 했기에 등돌린 사람들인거지 못됐다라는 표현이 맞나?
너가 못된건 생각안하냐? 탑아! 난 너의 팬이 아니었지만 문제 일으키지 않고 좋은 모습 좋은 노래불러줬으면 국민들이 못되게했겠냐? 한편으로는 70~90년대 미국이나 영국음악계에서는 마약을하며 음악도 만들고 음악도 한듯한데 여긴 한국이잖아 아쉬운 마음이든다 음악성으로는 보이그룹중 탑이었는듯한데....
그 인기 영원할거 같았냐못된거만 배워가지고
그 아이돌연습생 누구더라
쯧쯧쯧!! 와이쥐 와이쥐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴
빅뱅 태양은 좋은데ㅋ
ㅋㅋㅋ
킁킁...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱ ㄱㅋㄱ ㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
본인이 한짓은 생각안하고
약한줄...
뭐..,........???????????
예....?
꺼져 라 약쟁이 ~~😡😠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛다 관심
병먹금
ㅋㅋㅋ 법치국가에서 법을 존중하지 않으면 답은 하나죠무인도에 가서 본인 나라를 만들어야죠
어디서 웃어줘야  하냐
늬들도 잘한 거 없지않음???
좋아해준만큼 실망이 큰 팬들에게 사과는 못할망정 못 됐다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 의경 선임기수인데,  그렇게 살지마라 임마
그만해라 많이묵었다
돌 빨았나~~~
내용은 틀리지만 제2의 유승준이 되겠구먼
누구보고 못됐대??
진심 한국뷮들이 개호구로 보였지?? 맏형이 그래서 더 배신감이 큰데 빌어도 모자랄판에 발로차고 사랑이없다고? 니가 진심으로 잘못했다고 했음 우리가 이러진않았을텐데 실수한거가지고 난리라는 식이고 팬들 우숩게보니 진짜 머리가돈다^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
그럼하지마이쒸!
한국 컴백 하기만 해봐라 ...아주 그냥...
초딩? 아니 유딩도 저런말 안할듯 진짜 장애인인가? 그렇다면 이해 해준다
범죄자 클라스
탑아 다른나라 가서 음악 맘껏해 대신 한국사람아닌척해줘
한때 크게 애정했던 팬으로서...그냥 아무것도 하지말고 보여주고, 들어내지말고 그냥 본인 인생 사세요...왜 자꾸 말을 만들고 왜 계속 욕을 벌면서 병을 만들려고 하나요...좀 내려놓고 조용히 원하는 삶 살아줘요 제발...
이름잘지어야해요 빅뱅 우주대폭발 태양만 남았나요
바란적 1도 없으니까 선심쓰듯이 지껄이지나 마요 ㅋㅋㅋ
철없다 나이 서른중반이나 훌쩍 쳐먹고
나중에 승리도 같은말 하겠지.. ㅋ 그래도 와이지빠들이 열심히 빠라주니까ㅋ 골빈애들 많으니까 돈 더 벌수있을거다.. 약값벌자~
??????????
탑 마인드 좋네 응원한다
애기네 애기야. 공인으로써 누리는 만큼 책임도 따르는건 당연한건데 자기가 잘못해놓고 사람들이 머라한다고 칭얼거리네
참..못되고 못났다..
방탄소년단이 있어서 안나와도 괜찮아요
인기있으면 세상이 우스운가보네....니들따위없어도되는데...열심 노력하는 친구들이 이뻐보여서... 뭐가잘못된건지 모르겠냐...
6갑하네
이런 애도 팬이 있고 투자해주는 사람이 있겠지
젊은 나이의 성공은 독이야
지생각밖에 못하는 놈들이니 범죄도 쉽고 책임도 모르지
ㅉㅉㅉ 어쩌다가 저렇게 됐누.... 그래도 빅뱅음악 좋아했었는데..반성의 기미가 ...
그럴수 있어. . 사람은 자기 우리안에서 생각하고 판단하기 마련이니까. . 저 분 입장에서는 본인이 충분히 반성하고 자숙했다고 생각하셨을수도. . 그래서 한국사람이 못됐다고 하는거 같은데. . 근데. . 저 분은 한국사람 아니었나요? ㅎ 로마에 가면 로마법을 따르라는 속담도 있는데한국법이 대마초 금지하는건데 그 법을 어긴 저 님께서 잘하신건가? 그 법을 어겼으니 좋지 않은 눈으로 바라보는 게 당연한거지. . 이런 대중의 시선이 싫었으면 연예인을 하지말았어야지 대중의 관심으로 벌어먹고 사시는 양반들께서. .
에휴...걍 말을 말든가....
아갈머리를 확 그냥.. 으이그  못났다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타가 개인관리못해 무너지는건 한순간.
못이라도 박고싶은 시이임정이구나..
꼴보니 안되긴했다.. 어지간히 힘든가봐 이상한생각할까 걱정..
감독:양현석. 수비수: 대성. 미드필더: 지디. 플레이메이커: 탑. 최전방공격수:승리
착한 사람 많은 니뽄가서 활동하던가
니가 더 못된건 생각안하냐?  😠😠
쩌리는 필요없다
이래서  난 방시혁의 방탄이들이 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
약쟁이는 걍 한국오지마
세상이 어느때인데.. 아직도 그런 마인드를 갖고있다니. 좀 세상을 대국적으로 생각을 하세요 탑씨...
????누가 못돼?
오예~~~
내가 잘못봤나..? 뭐라 씨부리쌌노?
이건 뭐여..;;
푸하하하....... 얘야.. . 못된 게 뭔지나 알고 못됐다는거니??
어차피 끝났어...여기 컴백안해돼...!!!!ㅋ
니네가 더 못됐누
글쎄~~~~~~~~~~~~~???
그래 울나라엔 아예 올 생각하덜말고 거서 쳐지내라. ㅇㅈ
너님이 더 못됐다?
탑 차이
나이 쳐먹고 이번에는 술주정이냐?  약쟁이 옹호하는 팬들 말고는 아무도 니들 컴백 기대 안해
양심 있나.. 못된 사람이 누군데
ㅋㅋㅋㅋ 약했네
푸힣
으휴 ㅉㅉ
ㅋ
쓸대없이 낙천적이네
머야 술처먹으면서 올린거야ㅡ왜이러냐ㅡ빅뱅좋아했는데진짜!!!!!!!
저지른만큼 관상이 변하가네요...참으로, 안타까울뿐...
벌써 기억저편에. 곧 슈가맨소환각
스티브 유는 좋겠네 친구한명 생겨서
똥묻은개가겨묻은개를나무라네
광희가 눈보라고한거 기억아네
우리가 못 된거면 사회적 물의일으킨 넌?  어의가없네 반성이라도 좀 하지 ㅉㅉ
또라이 약쟁이 아닌가
마약 범죄자가 일반인들 저격하는건 첨봐;;;
이것도 정신병자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약 맞아야 하나보다 어머 왠일이니 이 뇌없는 인간 쯧쯧 그냥 평생을 쭈구리로 살아요 다른나라에선 두팔 들고 환영만 할꺼라 생각하나봐 쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋ진짜 저게 무슨 태도냐 반성하는 것도 아니고 왜 대중들을 기만함?
어이가 없네ㅋㅋㅋ
응 하지마
ㅉㅉㅉ
니가더
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종은 어쩔 수 없나보네
ㅆㄹㄱ
머래ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 모르는데로 살면 좋은텐데.... 굳이 알아야 될 필요도 없는거 같네요
해외에선 니 음악이 팔리긴 해?... 진짜 궁금해서 그래  ㅋㅋㅋㅋ
지가한말을 못지키네 약텐 약드라곤
?
아무리 노래가 좋다고 해도 들으면 내 기분이 찝찝할 것 같다
못하는거와 안하는것은 다른것
또 라e들 한텐 연예인이 천직이다
한결 같이 비호감인건 마음에 드네
못된놈
뿌린대로 거둔다...
응 오지마 유승준꼴 난다^^
맞는말
솔직히 빅뱅노래중에서도 니파트 좋아하는사람이 몇이나 되냐 ㅋㅋㅋ
안해? 니들은 못해
법을 어겼네. 못됐다~~~
폐인 다 됐네 ㄷㄷ 인물이 아깝다
약이나하고자라
ㅂㅅ ㅉㅉ
미키유천 보단 그래도  머리라는건 있는듯사람들이  못된게  아닐텐데,,,
약이 떨어지섷어호?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라구요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 방귀 낀 놈이 성낸다는 건가
ㅋㅋㅋㅋㅋ
피스
무서워요~~
아....진짜 무식하다 정말 도대체 뭘 배웠길래 저딴식이야? 지가 그딴식으로 살면서 뭔 강아지 짖는 소리야...악플달면 안 되지만 솔직히 저런 인간들은 욕 처먹어야 지가 뭐 잘못한지....에휴
모하냐!!!
ㅡ.ㅡ++++????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지
하지마세요.우리도 정신이 멀쩡한 사람들을 보고싶네요.반성이라고는 없는태도...불쾌하다.
여전히 남탓하는 인간.쯧쯧쯧  지잘못하나없이 남이 못됐데 .ㅋㅋㅋ
ㅈㄹ 똥을싸세요아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아저씨 추해요 추해   이제그만
한서희 : (맥 립을 들며)
네?????
에이~ 설마 그냥 이런일 있었을때 주위사람들이 멀어지니까 그것을 말한거겠지 ㅋㅋㅋ 미치지 않고서야 팬들과 한국 법치를 비난햇을라고? ㅋㅋㅋ
빅뱅은 진짜 이대로는 글렀다. 지금 남은 멤버들 중 누구 하나가 사단 나봐야 정신 차린다
;;;;????????
사람 고쳐쓰는거아님.  그냥 한국에 안돌아오면 좋겠다
와 범죄저지르고 나니 관상이 바뀌네 정말 소름이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺼져~~~~
그냥 한국 오지 마세용 썩 물러가길^^
어휴... 절레절레... 영상보니까 옆에 지인? 친구? 분이 말리는거 같은데.... 오히려 이런 행동들이 악순환을 부르지
여보시요~~~  그람 못써!
푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂 네가 할 말은 아닌데 푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂푸항항🤣푸항항항😂
ㅎㅎ ㅎㅎ 누가 싫어요? ㅋㅋㅋ
다른건둘째치고 꺾였노
사람들이 못됐지~ 범죄자는 사람이 아니고 ㅉ
잘생각했어
사람들이 돌아설땐 무섭게 돌아서지ㅡㅡ
빌보드 갔으면 안저랬을텐데
뭐래는거야?
ㄸㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말잃음
탑을  정말  사랑했는데......ㅠㅠ     (빅뱅의  행동들      화가난다..)
아직도 정신 못 차림ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아직도ᆢ
음악은 지디가만들지.....ㅋ
얘.. 정신챙겨..
오히려 고맙죸ㅋㅋㅋㅋ
못됐다고???????
나오지마요ㅋ몬스터
폭망!!
정신 못 차렸네.
정신못차렸네
약을 못먹으니 정신병이생겼구나 ...ㅉㅉㅉ
뽕쟁이 ㅋㅋ 약했나 ㅋ 지금 현장검거.!
범죄자가 왜 입을털어요?제발 님이 했던말 지키시길~컴백 하지마세요~
마약 검사 해봐야될 듯ㅋㅋㅋㅋ
컴백 안하는게 아니라...못하는거지 약쟁아..
쯧......
영원히 퇴출You're most ungrateful ever!!!

어? 열받네?
ㅋㅋㅋ 못됐다니 누가요?
뭐라는거야 쯧쯧
?
너는???
참 답답하다.
지가 못한건 생각 안하나부네
지. , 뢀도
응 컴백하는거 안바래~~~~
제발 그러세요~
적반하장도 유분수
내가 약을 해도 난 착한사람이다 이소리 하고싶은건지??
ㅋㅋㅋㅋㅋ군대를 다녀와도 어찌 저러나..ㅉㅉ 사람들 덕에 지가 호의호식 한건 생각도 못함... ㅉㅉ
똘띠
듣던중 반가운 소리 .. 한국에서 컴백안해줘서 정말 감사합니다
구하라 다음?  연예인할려면 좀 강해져라 징징대지말고 너만생각하고살아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
그리고 태양한테 미안한 마음들 갖고 사세요! 당신들 멤버들 중에 그나마 유일한 정상적 사고를 갖고 사는 뮤지션이니까요~그래서 종교가 중요한듯..
이민가라 이러지말고
평생 벌 거 다 벌었다고 생각할지 모르지만 사람 앞날은 모르는겨. 돈 떨어질 때 대비해서 극단적인 소리는 하지 마쇼.
ㅇㅇP : 약좀 할수있지 그걸가지고
이해는 감 애초에 외국중심으로 활동하는얘들인데 외국은 대마를 빨던 떡 스캔들이 나던 그들의 음악이나 예술활동에 대한 존중은 안 변하는데 그런거 보면서 활동하니 한국에 대해 괴리감이 생기겠지 . 근데 우리나라사람들이 애초에 남 넘어지는꼴을 좋아해서 하나 잘못하면 사람 병만드는게 아주 적성에 맞음. 나도 걍 빅뱅은 더 신곡내지말고 개인활동하는게 맞는일이라고 봄.
에휴...진짜 답도없다 넌
.......????????????????
약쟁이는 착한거네
기자들도 거짓 기사올리고 과대포장하고 언론조작 그게 언론인들 기자들이다
삽질한다
하는말이 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
You so Liar
애들 보기 무섭다.절대 나오지마라.
환자다 아직 약에 의존하는거다 저 시기를 진짜 잘 넘겨야함 안그러면  안좋은 생각할수도 있다 한마디로 탑은 지금 환자 미약을 못하면 대부분 정신과 약에 의존한다 둘중에 하나다 아직 하거나 정신과약에.의존하고 있는거다
이러고 컴백하는 거 아니지? 하지마 아무도 안바람
니가 더
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 못됐네
알아서 하시길
팬들에게 실망 담뿍안겨준 그대가 못된거 아닐까 싶은데? 내로남불 오지네..
잘 생각했다.절대 하지마라!!!우리도 보기 싫다!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ기사도 웃긴데 베댓은 더웃겨ㅠㅠㅠ
입술허연것이 아파보임
약했네.
탑 은퇴한거 아녔구나..
제발요~
응 하지마 영원히 복귀하지마
ㅇㅇ 하지마세요누가 컴백하랬나
참  이런경우가 말잇못이네.
역시 빅뱅이긴 하네 사람들이 관심이 많아ㅋㅋㅋㅋ
아직 약하나보다..
자기가 한 짓 생각 안하네 그게 없나?
그동안  부와  명성을 안겨준 팬들은  어느 나라의 팬들이었나요심한  물의를 일으킨 사람들의 음악을 듣는 우리들의  모습도 생각해  보아야 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..ㅋㅋㅋㅋㅋ
조시나 니새끼가 노답
감당안되는 인기와 부를 누리다가 모든게 없어져버리니 맨탈나간듯...좀 소속사라면 관리좀 ...돈만줫지 사람을 아예 베려놨다
송혜교와 송중기의 이혼사유는 박보검 때문에 아닙니다^^
쩜쩜쩜 물음표
네~~
???? 어리둥절
제법 웃겨ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 웃고 갑니다~^^
미안해ㅠㅠㅠ우리가 나빴지ㅠㅠ
알았다.   하기만해봐라~
뱉은말에 책임지시길..
하지마라~
자기죄에 비해 너무 심한 비판과 벌을 받는다고 생각하나 보네그나저나 살은 너무 빠졌다...건강 잘챙겨서 오래 살면서 언젠가는 반성하는 시간을 가질 수 있도록 해요
도덕없는 양아치 ㅋ
기사 앞뒤 다 자르고 내지 말라고 좀... 팬들한테 미안해서 컴백 안하는거라잖아 기사화 하지 말라고 직접 말까지 했는데 앞뒤 다 짜르고 자극적인 부분만 적어내내. 악플러들도 살인자지만 이럴 때 보면 참 기자들도 몫이 많네
한국에선 컴백 안해..그 말인즉 해외에서 활동 하겠다는거네..
진짜싫다쓰레기
니한테 못되게 구는 데에는 다 이유가 있단다. 나이를 똥으로 처먹었니?
뭐라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ기가차서 웃음이 나오네ㅋ
ㅋ
ㅋㅋㅋ 우쭈쭈 오구오구
?..
못생.....탑아닌것같은데
....
도랏?
금단현상 왔나벼
와 웃겨라
못될 수 밖에.,  너가 못햇는데  멀 봐라십니까?
좋아한만큼 실망도 크지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅이 부릅니다 - Dirty Cash 최고의 개그

죄짓지도 않은 연예인한테도 악플이 과하고 스트레스풀려고 선넘많이 넘잖아~  그래서 그 연예인은 나쁜마음먹고...정말돈많이 버는 부러운 연예인이 죄지었고 스트레스풀기는 딱좋은 약점이니지~  선넘는게 상상초월일듯
네 제발 꺼져주세요 ~
입이 열리곤 다물어 지질 않는다.
아우 감사합니다 외국에서 오래오래 활동하세요!!
개가 똥을 끊지ㅋㅋㅋㅋ 약 못 끊었네ㅋㅋ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다
정상인 태양과 그나마 나은 지디까지는 나와도 돼는데 최승현씨는 장기간 자숙하던가 해외로 이민가세요
참 놔.... 내로남불인가? 역시 빨리 발빼기 잘했네... 사요나라.
뭐래ㅡㅡ
잘못이있는데 용서를 구하고 반성하는 모습을 해야 하는 거 아닌가요??
부끄러운 것도 모르는 덜 되고 모지란 넘니 부모가 누군지 궁금타
그게 할말이냐
범죄자새끼가어디쳐나와가지고ㅋㅋ인간안된다
웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
못됐다? 본인한테 어울리는 말인데요
예전 박봄 영상이 떠오르네ㅎㅎ 약한거아니겠지?
그락~진정 약이 덜 깼네...입에 침이라도 바르고 말하길
오늘도 약한듯 ㅎㅎ
적반하장도 유분수지,대중들  사랑먹고 컸으면 감사한줄 알아야지,죽을때까지 먹고쓸 돈 벌었나봐.대한민국에선 두번다시 안보길 바랍니다.Good luck!
그래 국내에선컴백하지마라!적반하장도유분수.니가 한 행실을생각하고 사람들탓을해도해라.공인이면.
웃긴다
못됐다 하기전에 행실이 들통나지 말았어야 하지 않니
그냥 업계를 완전히 떠나는 게
돈떨어지면기어나옴.
본인이  인스타에   방송에  복귀할   생각  없다고  했는데
오 개꿀
아휴
네 현명한 결정 감사드립니다. 네네 다음기사요~~
눈풀린거 봐라 못끊은거같은데
하지마
제발 가만히 있으면 중간이라도 간다던데 얘는 왜 가만히 못있어서 안달이니
누가 사람이 덜 됐다고요????
그래서 왜 뭐가 못됐다는거에요?
또 약한듯?
입 닦아주고  싶은데ㅋ
마약 합법화된 나라 로 추천 오지게 박슴니다 탑횽님
와~~ 기가막혀서 확마!!!!
네 다음기사요
쳐자라 야이 자슥아 술처먹고 개짓하지말고 같은남자  쪽팔리게하지말고 에라이~~욕도아깝다 너는
지가 한짓들 반성할줄모르고 어쩌고 저쩌고거리는데 그거 딱 니들얘긴데??  니들한테도 해당되는데??  누가 누굴 뭐라그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 하지마
뭐라는거지
지 ㄹ ㅏㄹ을 하세요 지 ㄹ ㅏㄹ을 해
소패냐? 뻔뻔
비호감 건방진  또 약햇어? ? ? 니팬들 니가족들한테 안 미안하나??
어~ 나가~
ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅅㅋㄱㄱㅋㅂ ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋ규ㅠㅠㅠㅡㅈㅋㄱㄴ  웃기당ㅋㄱㄱㅋㄱㄱ
....
그래주면 너무고맙디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 반성은 쥐뿔 개나 줘버렸구나
뭐래니 저 원숭이
똥이나 싸라. 쒜리야.
ㅋㅋㅋㅋ지가한짓은착한거?
레즈한테 쳐맞고 다니는 한서희랑 듀엣으로 나오면 음원구입할 의향 있습니다
약발이 오래가나 아니면 요즘도 약을하는건가 아직도 정신이 훽가닥 하나벼
.....와우 클라스 변치않네
못됐다~~~~~~~~~
약먹었으면 곱게 잠이나 쳐자셔요
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 약한듯?
어찌 빅뱅에서 문제없이 조용한 애는 태양 하나네. 거기서 같이 음악하는 것도 신기할 정도. 서로 맞나 몰겠네.
약쟁이라 그런가 얼굴이 흉물스러워보인다ㅜㅜ 안타깝네 진짜
약햇네 또
제발제발 p~~~~lease 제발하지마세요 누가보고싶다나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래 범죄자가 뻔뻔도하다
탑횽
가해자가 큰소리칠수있는 대한민국
와
또 약빨았나보네ㅋ
아. 네~~~
하여간 사람들이 싫어하는 애들은 이유가 있다니깐? 근데 지만 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리나라 연예인들 제정신인지 의문이 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 법 빨리 안만드냐범죄자들 방송출연금지 시키라고
헐..;;,, 똥싼사람이...오하려 화내고잇는...;,,
사랑을 가져요 피스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 할 소리는 아니지. 당신을 옹호하는 사람들이라면 몰라도.
허허
누구?? 누가못됐어 ?? 이직정신못차렸구만
남이 못됐다고 생각하기전에 탑씨가 한 행동을 되돌아보세요.
얘도 우울증 있어보이네
하지마라 안보고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외퀴들이랑 살아 엄만 갈꺼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
남가주에서 떨좀 쩔었나 보네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ못됐다고 지가 한짓은 생각안하고 참나
어그로 잘끄노
에고,...연예계에 또 한명이 망가졌구나. 폐인모드 ㅉㅉYG가 특히 많은듯.
탑은  15년 마마 올해의 아티스트상 수상 소감 영상을 봤음 좋겠네요~
근데 현역근무중에 마약하면 헌병대 끌려가서 군대감옥?같은데 가는게 아니고 공익으로 가는게 맞는건가요? 공익 가려고 애쓰는 사람 많던데 새로운 길이 열렸네요~~~
아~ 본인은 착하구나~ 두번 착했다가는 큰일 나겠네
못된사람   ᆢ 지나가다  들렀다  가슴에  바람이 들어갑니다
ㅆ가지가 가지가지 하는구나본인 행동부터 돌아보길.20대 초반에 다들 빅뱅 좋다할 때 나는 이상하게 안 끌렸었는데정말 팬이었던 사람들은 실망이 크겠다
약빨았냐???
아 너무함. 지디랑 태양이랑 나름 자숙하며 열심히 준비하고 있는데. 이 형님은 대체 어쩔꼬.
한국사람 못됐다고? 그래서 한국에서 컴백안한다고? 응 그래 제발 나오지마
뭐라고 하는거냐?? 술에 취한거냐? 대마에 취한거냐?
헐
그래 저기 어디냐 콜롬비아 가면 되겠네 거긴 니 좋아하는 대마 존나 많다
그냥있는돈쓰며사세요
너가 잘했으면 사람들이 못됐을까?? ㅋㅋ 사람들이 못되기도 했지만 너도 뭐 썩 잘한건 없잖아 ㅡㅡ 안그래???
니들한테 관심없어~ㅎㅎ몰골이 딱 상거지가 따로 읍네...관종이니? 관심없는 사람들한테 못되니 되니 말이 많아~~~ㅎㅎ
ㅗ
한국을 떠나라
정신차룟!!
자질이 있는 사람은 위기 순간 팔아먹어도 몇년뒤다시 살아날수 있다는걸 아는거죠.입마게 지겹다.
자기 행동을 똑바로 해야지~~누가 누굴보고 못됐다고 하는지 원~~~한국에서 활동 하던 안하던간에 관심 무
역시 한번 약국은 영원한 약국 ㅋㅋ 역시 yg 클래스 오지네 ㅋㅋ
새벽에 겁나 웃긴다...코빅 저리가라네..
응 못된건 너~
얼굴이 많이 변했네...
ㅎㅎㅎㅎ 대단한 정신력!
ㅈㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄도 안 지었는데 못됐다는 말 들은건가 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?뭐래  지가한거생각도안하고
범죄그룹 한국서 활동하지말고해외로가서 놀아라
박유천도 복귀하는거보면 얘도 뻥이겠지 뭐 니들이 그렇지
내 생각이 맞네~ 음반내고 해외투어~ 국내엔 콘서트 한번 해주면 다행이네~  돈되는 일본 중국 위주로 활동하겠지~ 국내는 정떨어져서 패스
남탓하지말구 잘좀 살아라돈좀벌었다구  넘 건방지게 굴면패가망신  당한다  본인이나 잘해라
니가 절대 컴백같은 거 안한다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 양심없는 건 알았지만 정도를 모르는 구나
약빨앗니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 어차피 안봐
ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네~~걍 한국에서 코미디나 해라^^ㅋ
이민가세요 빠이
뭐래 ㅋㅋㅋ
힘내.....  과정은  써!
응 하지마~
??? ㅋㅋㅋㅋㅋ왜저래
한국 방송에서 0.00001초라도 나와서 착즙하면 어떻게 할라고 그래 음악으로 보답하지말고 걍 죄 뉘우치며 사세요
이친구 참 ... 사람들이 당연히 못됐지  우리나라 인구 4천 백만중 3천만은 덜떨어진 인간들이고 천만은 양아치 아니면 쓰래기들이고 7백만중에 그나마 인간구실하는것들 한 3백 50만 정도 될꺼야 ... 그 사람들 때문에 나라가 유지되고 돌아가는거지 ... 자네는 어디에 속하는지 한번 생각해봐 인간구실 제대로 하고 살았는지
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 니가 한짓을 생각하고 말하세요~!!!!
뭐래..안물안궁이다. 먼저 못된짓거리를 해놓고 누구더러...
사람들이 못됐단 말은 어떤 의민지? 자신을 돌아보고 만을 내뱉어라
너거들은안나오는게낮지않냐거의양대노총 수준아니냐   ..
얘가 마약하더니 나사가 풀렸구나? 하룻강아지 범무서운줄 모른다고 많이컸네지 빅뱅으로 돈 많이 벌었다 이거지?
너가 더 못됐다
뭐라는거야...;
ㅎㅎㅎㅎ 자신을먼저 돌아보고 남탓은하지말지 실망스럽다
미칫나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
.....참쉽다
정말로 심성이 못 됐다..
미국에서 제일 차별받는 사람이 동양인 남자인거 모르냐ㅋㅋㅋㅋ 흑인 남자도 아니고 남미 남자도 아니야. 동양인 남자가 제일 인기 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동양인 여자는그나마 서양 남자애들이 예뻐서 껄떡대기라도 하지. 조또 작은 동양인 남자는 서양에서 살아남질 못혀.
외국가서 마약해라
남탓하기 전에 반성이라는 걸 좀 해보지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 웃음거리를 주는구나ㅋㅋㅋ이래서 처벌이 약하다는거야ㅋㅋ 마약청청국 사라진지는 오래지 저렇게 마약사범이 오히려 난리를 치니
약쟁이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 기사는 왜 쓰냐?
눈이 풀렸네
???
? 내가 뭘 읽은거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
와.우. ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊㄷㅈㄹㄱㅅ
한국에서 컴백을 안하는게 아니고, 못하는거겠지
못됬다고? 그전에 본인이 뭔짓을 저질렀는지 아직도 모르시나봐요? 생각이라는걸 하고 사시죠
좀 건강하고 생기있고 말끔한 모습이었을수는 없었니...
약쟁이...ㅠㅠ사람답게좀삽시다
지는
쑤렉
응..그래...그러니 제발 한국에 오지말고 한국말 하지말구 그래줘라...
우리가 뭐가 못돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가잘못한거잖아
악마의 자식들의 노래 다시 듣고싶습니다
넌 중국이나미국에서 태어났음 총살이나 징역감이야
똑바로 살어
마약 부작용이냐 피해망상이
약을 하질 말던가...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약쟁이는 착하고?
제일 멀쩡한 탑 마져 찌질거리냐 ㅋㅋ
뭐...코첼라???????????????
너무사랑해서그런거지!!우상이였는데 마약하고 범죄를 저질렀잖아요!!사랑받은 만큼 느끼는사람들의 배심감!!
ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 제일 못됐어
이래서 딴따라들이 아무리 돈 잘 벌고 해도 개무시 당하는거임 대가리에 든게 없어
어린놈새끼가 못된것만쳐배웠구나~니가 대통령보다 더한권력을 갖었구나!!
조커됐노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨잼병 걸렸노 얘도
요즘 피라냐들이 많긴하지 ..근데 그걸 니 입으로 말한다고?
'못됐다' 한마디에 너무 주목하시는게 아닌지..'팬들한테 미안하다'라는 말에 주목했을 수도 있을텐데요. 마약사범을 감싸주고 싶은 건 아니지만 기사 내지 말라고 한 사람 영상이 바로 기사화되는 건 안타깝네요.
응 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“사람들이 못된다 “ 이 말은 친구가 그의 발을 걷어차서 친구에게 한 말이는데요. 사실을 왜곡하지 않도록 부탁하는 것이 좋겠습니까
얼레리 꼴레리~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 안했으면 ㅇㅇ
너무 욕만 하는거 같아서 댓글 남김.. 잘못을 하긴 했지만 너무 몰아세우는거 아닌지 모르겠네요. 살아가면서 잘못 한번 저지르지 않는 사람 없구 털어서 먼지 안나오는 사람도 없습니다,,,,, ㅜ  이러다가 떠나간 사람 몇명인가요 여러분들,,,, 넘무 세게 때리진 마세요 탑도 사람이잖아여,,
응원하고 있어요~♡ 마음 잘 추스리시고 건강하세요.
우와 너무 잘 지내고 있네 전혀 하나두 안불쌍해보여.다시 해봐 진짜 불쌍하게
이형 틀린말 없긴함 ㅋㅋㅋ 조센징들은 뭘해도 안됨 조센징들 네티즌들이 죽인 연예인이 한둘이냐
탑 너무 불안정해보이는데 이런 기사를 메인에 두는건 아니라 생각돼요...
저는 빅뱅 팬으로 말하면 괜히 걱정이 되네요 ㅠㅠ이렇게 힘들거면 정신의학에서 진료을 봤으면 좋겠어요 그렇다고 탑이 죄가 없다고 말할려고 하는건 아니고괜히 불상사같은게 있으면 안되니 ㅠㅠ  앞으로는 걱정보다 좋은모습으로 보여주었으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
셜리그르케된거 얼마나됏다구.이런기사 쓰지마라.  사람들발끈할기사네
자기반성 못하는 자들은 대한민국 국민들도 보고 싶지않으니 영원히 오지말길ㆍ 혹 문빠 내로남불?
확실히 사람들은 정치인보다 연예인에 관심이 더 많네... 조회수도 더 높고... 탑이 잘못한거지만 필요이상으로 많은 관심이 쏠리는 현실이...
이해가 감~~솔직한 심정
설리생각난다
한국사람 참 착한 것 같은데 여기 댓글에는 유독 못된 사람 많음.. 이사람들도 밖에서는 착하게 살고 있을텐데, 어쨋든 안밖 둘중하나는 본성이겠지. .
한국사람 못된건... 특히 쿵쾅이들 사람이 아닌건 인정..근데 그대가 할말은 아닌듯
근데 얘네들도 어찌보면 불쌍하다. 인생 멘토란게 참 중요한데 어린나이에 약장수만나서 그게 옳은거라고 착각하며 살았겠지. 너무 어린나이부터 학습되서 회복도 불능일듯..
Yo  거품돌  bts
맞는말 이네 누가잘못하면 죽이려고만하고 기회를 안줌
너무 악플달지 맙시다.   무서워요.
힘내요 응원합니다
엄훠 존잘 ㄷㄷ
사랑을 가져서 니같은 반성도 ㅈ도 없는 범죄자 약쟁이까지 오냐오냐 해줘야 하는거냐? 진짜 오이지것들은 하나같이 이리 뻔뻔하냐 역겹다 진정.
조센징들 국민성이 더럽긴 하다
제2의 유승준.ㅋㅋㅋ
조만간 승리도 나와서 주댕이 털겠군.... 더불어 민주당의 최고 수혜자
한사람 또 보내기전에 그만 합시다..  한국서 컴백 안한다는데 그냥 조용히 살고 멘탈 챙기길..
응 오지마 문재앙도 데리고 가라
'''이러면 또 기사 내겠지. 제발 아무런 생각없는사람 기사 좀 이렇게 내지 마세요'' 이부분은 왜 안씀? 기자님 찔리셨나?
반성해도 모자랄 판에 개인방송에서 술쳐먹고 꼬장부리는 인간이 할 말은 아닌것 같다 싶긴 해도 근데 따지고보면 솔직히 저 사람이 말한거 그렇게 틀린 말도 아니잖아여.보이지 않는 곳에서 악플로 여자연예인 두 명 아무렇지 않게 개죽음으로 몰고간 뒤에 온갖 고귀하고 깨끗한 척들은 다하면서 정말 아무렇지 않게 기사 쓴 기레기 잘못으로 돌리셨던데..대체 뭐가 그리도 떳떳하고 당당하신겁니까,당신들은?뭐?인간이 돼라?적반하장?어디 무슨 청학동에서 계모임이라도 하셨나봅니다.하여튼 인간들 이중성 하나는 진짜 아수라 백작 저리가라네.어으~토나와~
솔직히 하는거보면 승리보다 더 한 놈인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 약쟁이나 근래 물의일으킨 박유천이나 그 배우 누구더라.. 암튼 국나에서 사고 ㅈㄴ치고 아무렇지도않게 동남아나 중국같은데 돌면서 돈쳐벌고. 참.. 니들같은 한물간애들 받아주는 나라는 뭔죄니. 인성 참.
얘 병원좀 데리고가라 얘한테서 요즘 설리 느낌나네
솔직히 헬조선이 좀 이상한 민족이긴 하지
한사람의 직업을 그만 둬라 할 자격은 그 누구도 없다 다들 크건 작던 실수는 하고 살아간다
이런애들은 걍 평생 이러다 죽는거임. 운좋으면 약은 끊어서 가진건 많으니 평생 자기애에 빠져서 똥칠할때까지 사는거고 ㅋㅋㅋ 못끊으면 40되기전에 죽겠지
악플에 지친거죠...동료들 여럿죽어나가고 정떨어질만하지 머...
지디 없음 아무것도 아닌것들이진짜 탑아 쪽팔린줄알아라 내가 빅뱅 노래들었던걸 후회하게 하지말고 라이브켜고 하는말이 팬들을 욕멕이는거야 오늘도 빅뱅 노래듣고 그리웠는데 이 기사보고 쏙들어갔네 지디태양만 나오자 그냥
태양이 빼고 어리놈들 뻔뻔하네 장난하냐
혼자 잘 논다
돈 좀 벌었다고 눈에 뵈는게 없나 봐!!!
저리 가세요.
한국을 떠나달라...
지금도 빨아제낀 상태같은디 맞아?
노래는 좋아서 아직까지 듣고있었는데 노래듣던 정까지 다 떨어뜨리네 ㅋㅋㅋ 저러니 욕먹을 수 밖에..
탑 잘생겼네..그래도 마약은 잘못했다ㅜ십년전에 빅뱅 대단한 그룹인데.. 한순간에ㅜㅜ 암튼 힘내시길
사회 봉사를 열심히 하는 모습 보이면 당신 이미지가 180도 바뀔겁니다!!
잘생각해써여
태양..저 소굴에서 얼마나 힘들었어 이제라도 벗어나서 축하해요.
잘못도 있지만 무섭기도 하겠죠. 문맥상 손절한 지인들 얘기하는 것 같기도 하고..근데 굳이 기자는 연예인이 팬들이랑 얘기하다 울컥해서 나온 얘기까지 퍼 날라서 욕먹게 했어야 했나 싶으네.
또 사람잡네 그만좀 하소!
빅뱅탑도잘못했고 탑한테 악플다는애들도잘못했지
어느정도 이해는 된다.. 외국에선 대마정도 한건이슈도 안되거든... 당장 쟤네나가는 코첼라만 봐도한국사람이었음 매장될애들 수두룩하지ㅋㅋㅋ 에휴... 그저 안타깝네 우리나라 예술가들이눈치안보고 솔직해 질 수 있으면 좋을텐데..
믿고거르는 시계탑 ㅋ
잘못은 햇지만,잘못될까 걱정은 된다...
이런것들 누가 봐준다고...
어디에서도 컴백 못할  것, 사람 덜 됐다.
주접떠네
니가 못댔다 생각없는 놈
여기 전부 욕하는 새끼들 나중에 컴백하고 빨지나 말아라 너희같이 이기적인 사람새끼들을 말하는거야
영원히 하지말고 스티붕유랑 나란히 이나라에 들어오지말거라 필요읍다
,조센징
돌았네 ..   약쟁이 주제에 ㅡㅡ
물론 약한것도 잘못이지만 한국 미디어 악플문화도 큰 문제임일본에서 활동하면 자유겠지 ㅋㅋ
지가한짓은생각도안하고 약쟁이가뭐라는겨ㅋㅋㅋ
넘버쓰리  랭보인줄
미국가서 외화나 많이 벌어와라 그걸로 또 약하지말고
어릴때 데려와 춤 노래만 시키니 뭐 잘 클수가 있었을까 안타깝다
나 빅뱅 팬이였지만 진짜 정내미 떨어지네ㅡㅡ
기사 안쓰면 안됨? 혐오감 듬.
가지가지
해외에서 이슈몰이 성공하면 대한민국에선  뭐든  오케이 되니까  그거 바라고? ...   결심이 아니라  해외라도 설수 있다는걸 감사하걱 생각해야지,   아직  정신 못차렜네
놀랍다.....
탑 지구를 떠나거라.
자런 넘을 바야해?
빅뱅보고십네    새노래든고십 빨보고십네요
약빨고 썼나?
여기 댓글러들 모두가 한마음 한뜻일듯 ^^
그냥 읏지요..건강하게 오래살아요
술먹고 주정했구나
또 약 쳐 드셨나
걱정되는 사람이다.
얘네도 BTS 처럼 될려고 하네 미친거아님 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 영원히 한국에서 컴백하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지드레곤 태양에게 안미안하니?
샤이니가 답이다 ...
경찰분들 쟤 조사좀요.. 약을 안빨고 저런발언을 할 수가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그래도 탑이 최애다..힘내라 내탑 ㅎ
ㅋㅋㅋ돌았
인성이 쓰레기
마약뱅?뽕뱅? 나이생각하시고 그냥 집에서 그냥 쉬시지요? 어르신
그르니까   인생 잘살지   약으로 살지마
아.. 정말  드가라
야 !! 끄지라 .
아무리연예인이라지만 술먹고방송하는거자체가 좀짜증난다. 양준일같이 사람자체가 선한사람이 방송하는거 계속보고싶게만든다
지금도 뭔가 한 얼굴인데.
ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱ차라리 해킹당한거라고 해줰ㅋㄱㄱㄱㅋ
벌을받아야잘못한줄알텐데  에효
명복을 빕니다
조용히  나오지 말고들 살아.
하지마라꼭!
뽕씹은 끊는게 아니라죠?  한서희 뭐하냐~~
혹시라도 나중에 결혼해서 애 낳으면 뭐라고 할라고 그러냐? 아예 안 갈거라면 뭐 뽕을 따던지 먹던지 너 맘대루 하구...
못된건 인정
탑이 잘못한건 맞지... 근데 애들이 못된것도 맞지..근데 여따가 이런 글 쓰면 욕 오지게 먹겠지...못된시끼들 절반은 네이버댓글에 모이니까..
한때 아니 꽤 길게나마 널 좋아했던 지난 날의 내가 한심스러울 지경... 언제 철들래 니 나이 34다
뭐지?
그래.대마초피고 비리일으키고 그럼에도 불구하고 너희를 사랑할게.
약을 가져요!
유승준 다음 MC몽 다음 탑
어쩔수 없는 뽕약국 뽕뱅의 뽕쟁이. ㅋㅋㅋ
네~ 저는 못되었습니다 그래서 세금마니내고 정직하게 나라욕하며 아주 매국놈처럼 못되게 살고있습니다
탑형 돌아와요
얼굴이 너무 이상해졌네, 뭘 또했..
아시아 어디서든 컴백해도 어차피 TOP이다.
결국 자기무덤을 파는군
사람 잡겠네 .. 개인sns까지 쫒아가서 욕하는 거 보면 증말 무섭던데
머고??쳐 때리뿔라
잘 나갈때 조심들 해야지  팬들 덕에 먹고 사는걸 잊지말구
아이un같은 애들은 반성이라도 하는데 너는...
왠 응석?! 참 나..
얘 왜 이러냐. 그나마 남은 팀원들한테 민폐 끼치지 말길.
탑형.. 또 아시아에서 돈빨아먹다가 커리어 마감치려고? 미국에서 할거아니면 그냥 조용히 ㅜㅜ
너는 안 못됐고? 아직 멀었네
야 니가 더 못됐거든 이제까지 니네 소비해줘서 니가 떵떵거리면서 사는거지.. 뭐 이런게 다있어!!!
생각이 있는 사람이니?
복에겨워 ㅈ ㅣ랄을한다
늬예늬예 알게쭙니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개콘 오디션이나 한번 보러가봐랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람좀 돼라
제발 약속 지키길.
아 진짜 베댓들 웃겨죽게뜸ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ ㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱ이밤에 혼자 쪼개고이씀ㅋㅋㄱㄱㄱㅋ
뭐시여??
컴백을 하겠다는 심보가 더 못됐다
진짜 진짜 웃기고 ㅋㅋ할 말이 없다..  ㅋㅋ
탑 팬도 아니지만  사람들 나쁘다는건  댓글들땜에 마음상한거같은데  속상해하지말길.왜냐면  여기 댓글중에  우리나라 사람들  몇몇 안되는거같아서  그래.조선족 들 많음.일본인도 많고.당하지마세요.
얼굴 왜 저럼?술 쳐먹엇음  발닦고 조용히 자빠져 자
친구야 ㅋㅋ 니 새끼가 한 일을 생각하고 씨부리세요 제발 ㅋㅋ 원래 욕쳐먹을 짓을 하면 욕을 쳐먹는겁니다 ㅋㅋ 약 하신게 자랑이십니까?
인간들이란 스스로 반성을 못하고 꼭 남탓부터하지 특히 한국인
ㅎ 안물안궁 당신 컴백 안기다려 안궁금해~
뭐라 할 말이 없다...;;아..  어이털려...
네네 그래요
너 못됐다는 뜻을 모르는거 아니야?  어이상실!
응 제발하지마 와이쥐 아웃 빅뱅아웃
이 새끼가
내가 비록 약은 빨았지만 사람들은 나한테 뭐라고 하면 안된다 -탑-
나도 못됬다고 생각함 남한테 너무심한 잣대를 들이댐
탑형 힘내세요 한국사람들 디엔에이에 악마유전자가 포함됬있죠
뭐래 꺼져
고럼~~인간은 못됐어  인간은 아무도 믿지마  그게 세상진리야 슬퍼말고 힘내 승현아~.~*
철없네..ㅉㅉ
돈 많은 건 부럽다
또라이...참...나...
니가 행동을 그렇게 했잖아 ? 너 바보야?
니들 오늘도 약??  술??  믹스했남??
아 쫌 솔직히 탑이나오든 말든 상관없는데 인스타좀 하지마라.할려면 생각좀하고 하던지왜툭툭튀어서 욕을모으는지 지디한테 민폐주지말자.형으로써
추하다...
빅뱅이 5년후에  완전체로  음악 나옵니다 완전 대박 남니다
기자가 라이브방송을 안본것같은데....?
쩜 쩜 쩜
태양 없었음 정말... 엥간한 연예인들보다 더 클린하신분... 지디는 친구 정말 잘뒀다. 친구복도 많네 평생 감사하고 살아라. 탑은 잘가고
라이브방송 봐보세요. 걍 프리하게 얘기한거뿐인데 , 웃으면서 가식적으로 연기하는것보다 있는모습그대로 표현하는 연예인이 훨씬 착한사람들일지도.
여튼 냄비근성 대한민국 인건 알았지만, 그래도 한때 좋아하던 아티스트였음.,  따뜻한말 한마디라도 해주지.. .  내 가족이다 ., 등..  생각하면 이렇게 까지 악플을 아무렇지도 않게 쓸까...   본인들은 얼마나 도덕적으로 잘 들 살아서 이러시는지..    앞으로의 행실만 지켜보면 될것아닌가?     과거일로 본인은 후회.,또는 자책 하고 있을수도 있는건데.. .   주위에서 자꾸  듣기싫은 소리하면,  모 아님 도지..   지켜보자구요!
한국인들 유별나긴 하죠. 억세고 자기는 다 옳고 남은 다 틀리고. 댓글들 봐요 마치 자기들은 평생 잘하고만 사는양 이때다 하고 달려드는거 ... 안 징그럽나요?
우리나라 사람들 악플좀 그만달아라 제발 ㅜㅜ
팬은 아니지만 끼많은 연예인이 활동 못하게 된걸 안타깝게생각합디다. 음주운전해서 남한테 피해준것도 아니고 댓글만 보면 사람들 못된거 맞은거 같은데 힘들어서 주정부릴 수도 있지 비웃지는 맙시다
얘도 얘지만 3040줌마들 댓글쓴거봐 ㅋㅋㅋ징하다 니들도 악플 그만 쓰고다녀요 니네도 똑같이 한심해요
괜찮아. 너를 비난하는 사람들의 과거와 현재와 미래를 까보면 다 먼지 투성이에 별거 아닌 사람이 열에 아홉 명이다. 뭐 묻은 개가 뭐 묻은 개 나무라는 격이다. 그러니 괜히 남을 의식하지 말고 마음을 비우고 자신의 가야하는 가고 싶은 길을 차분하게 기꺼이 즐거운 마음으로 걷고 뛰고 하면 된다. 정말 명심할 것은 너를 비난 하는 사람들 죄다 까보면 뒤가 구린, 너와 별반 다르지 않은 인간들일 뿐이라는 사실이다.
어쨌거나 한국사람들 못된건 인정.예의 없고 교양없고.자기 중심적이고.시끄럽고 더럽고.돈밝히고 아부떨고.뒤담화 뒤통수 대박이고.
동감 진짜 못된 사람들 많다 말로써 사람들을 죽여댄다 설리도 죽고 구하라도 죽고 또 누군가도 곧 죽겠지  살고 싶으면 한국에서 컴백하지 마라 근데 가수라는 직업 계속 하고 싶으면 못 된 사람들 무시하고 좋은사람들한테 도움받고 겸손한 마음으로 다시 시작해라 세상은 좋은사람들이 넘쳐나고 그들이 이끌어 간다
악플러들 징글징글하지 나도 이런데 당사자들은 오죽할까 힘내시오 즐거운인생 살길 응원합니다
문재인같은소리하네
내가 탑을 빠는건 아니지만 니들은 얼마나 성실하고 착실하게 사는지 궁금하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 그랬으면 대한민국은 신사의 나라가 됐겠지????
니들이 악플다는거랑 대마초랑 비교하면 악플이 더  잔인한 범죄야.  ㅉㅉ
이런스탈 자살할까 걱정되니 다들 쫌 그만하세요
슬럼프 잘 극복하고 빅뱅 음악으로 부활하길
빅뱅컴백기다린다고 코첼라무대나멋있게하고와
맞는 말 했네. 여기 댓글쓴 사람들 죄다 못되 쳐먹은 새 끼 들
잘 한거 없지만 못된 사람도 참 많다
가만히있어도 욕먹을 판국에 왜 나대고 ㅈㄹ이야
너무 못됐다 노래 가사 같은듯 ~약을 하건 뭘 하건 난 빅뱅 좋아해 팁 멋있었는데
그러고 보면 서태지도 대단한듯. 안티들도 많고 대중음악은 아니지만 매니아들보고 컴백함.  마인드는 확실히 다른듯. 승현씨 물론 본인을 안좋아해서 그런사람들있겠지만 본인을 좋아하는사람들을 위해 그런말은 참지 그랬어요
이해한다. 나였으면 군복무도 다 해서 의무도 다 했겠다 그냥 외국에서 살듯. 상처가 너무 큰 거 같은데 온라인상에서 의견 표출하는 걔들이 전체가 아님을 꼭 알았으면 한다. 걔들은 그냥 무시해...어차피 니 발끝도 못따라가는 루저들일뿐.
형 사랑해 그래도 복귀는 해줘^^~
대마가 뭐 다른 사람들에게 피해주는 것도 아니고 이센스 씨잼 둘 다 활동 잘만 하는데ㅋㅋ참고로 난 빅뱅팬 아니다 오히려 싫어하는쪽에 가까움
대마 한게 뭔 큰죄라고 ㅋㅋ 돈있으면 다들 한번씩 해볼텐데
여기서 못된말 하는사람들도 못됐어
소수의 사람이 못되고 나쁜겁니다빅뱅을 좋아하고 같이 자란 한국 찐팬들도 있는데한국을 미워 하지는  마시길ㆍ그저 묵묵히 열심히  걸어가시다 보면 진심이 통할날이 있을겁니다
연예인들이 돈많이 벌고 인기도 얻고 좋아보이지만 아픔도 많고 정신적으로도 힘든 일이 많은가봐요. 무엇때문에 얼마나 힘들고 아픈지 모르겠지만 정신차리고 열심히 사세요~~ 그러면 꼭 좋은날 올거예요. 연예인이기전에 소중한 한 사람으로서 자기 자신 아껴주며 잘 살았으면 좋겠네요.
ㅇㅇ하지마세요.... 우리나라 사람들 특징이 지들 문제는 생각안하고 남의 것에만 관심이 많은 족속들이에요. 지들은 개 더러운짓에 남한테 떳떳하지도 못하면서 남의 문제로는 와글와글 대는 게 우리나라 사람이랍니다. 어치피 이미지 망가질대로 망가지고 찍혀도 지들 맘에 들면 그냥 넘어가거나 아님 백 좋으면 구설수로 넘어가지만 아니면 그냥 매장당하는 게 그쪽업계아닌지??? 같은 실수라도 어떤사람은 괜찮지만 어떤사람은 안괜찮은 건 그지같은 니편 내편 근성때문임
악플러들 대부분은 좌파더라구
마음이 아프면 하루빨리 치료를 받았으면 좋겠다. 그리고 악착같이 살아서 사람들 실망시킨거 갚으면서 좀 잘 살길.....
돌아와줘, 못돼보이는 사람들 모두 각자가 힘든거야, 돌아와서 힘들어하는 사람들 기분 풀어주는 음악 더 많이 들려줘
마약쟁이 배우들은 잘생겼다고 영화 잘만 나오는거보면 이중잣대가 웃기긴해 ㅋㅋ
이제 방탄 있어서 너네들은 퇴물이야 ㅋㅋ 네덜란드 가서 활동하슈
막말하고 욕하고 그러니 악플이지 악플 없애자던 인간들 맞나요? 본인들이 좋아하는 가수 아니라고 반대로 악플 오지게 달고 다니는 아이디들도 많다더만 정말 관심 없는 사람들은 보지도 않음 뭐가 베베 꼬여서 악플단다고 정신 없는 사람들이 무슨
기자 쓰레기
못되게 한사람들도 많지.. 여자 연예인한테 비난하면 안되고 남자연예인라 그러는건가??
그게 한국이다 돈많고 능력있으면 외국가는게 답
토닥토닥..힘내라 돈벌어서 착한일도 좀 하고
YG는 반성이라는 단어를 안가르치나봐
제목 참 못됐게도 뽑았네. 제목은 한국사람 못돼서 한국에서 컴백안한다는 뉘앙스로 뽑았는데... 탑이 쓴 글은 그런 내용 아니다. 제대로 한번 읽어보시길.
욕은 먹더라도 자살은 하지마
마지막 도전을 지켜본다.빅뱅처럼 팡하고 퍼져  나가고 있으며 유에서 무를 실천하는 그들을 기억한다. 굿바이
힘내 장담하는데 컴백하면 너넨 1~10위안이야mc몽을 봐봐ㅎㅎ안듣는다면서 항상 순위권인거우리나라에서 태어난 죄지 미국가서 활동 잘해화이팅!!!!
힘내자!!
승리 -이승리  대성- 강대성 태양- 동영배 쥐디-권지용  탑-최승현    커다란방  ♥ 포에버
벌은 받았으니...이 또한 지나가리라...힘내요.. 살아있는게, 잘사는게 이기는 겁니다
앞으로 빅뱅 약절대 안되고!! 유흥주점 같은것도 안됨!! 돈 많이 번만큼 인품 갖추고 팬들에게 응대하길!! 더도말고 태양처럼만 살아도 바랄게 없겠음. 승리는 복귀시킬 생각 하지도 말고!! 슈쥬도 여태활동하는데 빅뱅이 못할이유는 없지만.. 다신 약같은거 안한다고 약속하고 복귀해라!!
어쨌거나 이런 모습 가슴 아프네요 많이 아파보여요 어떡해 ㅜㅜ
지용이형 형은 음악만 하고 살았잖아.. 음악해줘 제발
기자 못됐다
뭐 죽을죄를 졌다고사람을 이리  조롱합니까왠지 불안한데 푹주무시고 힘내십쇼
머라는겨~~~못됏다고 말하기전에 본인들 행동을보고서 얘기해야지..사람들이 첨부터 못된거엿을까?나이는 먹을만치 먹어가지구..
한국인들 못된건 인정 홍콩 대만 동남아시아사람들보다 성격 나쁘다
한국사람 못 된건 인정!!!
엄밀히.말하면.대마초가 약물은 아니지  문디들아
어의가 없네...네가 참 못됐다...
빅뱅 태양 지디 대성 셋이서만 하자 걍
슈가맨에서 만나요~
이정도면 누구처럼 나라에서 저 약쟁이 입국 평생금지시켜야한다고 본다
참 댓글들봐봐ㅋㅋ ㅋ 아무리 마약을 하였다지만 사람을 죽였어 ? 뭐를했어?ㅋㅋ 댓글보면 한국오면 죽여버린다니ㅋㅋ 부모욕까지ㅋㅋㅋ 여윽시  똥양인들은 스파크만 일으키면 저절로 터진다니까ㅋㅋ 기회와 자유의 땅 미국에 오신걸 환영합니다여기서는 최승현씨 마음대로 능력 발휘하십시요시간되시면 애틀란타에도 놀러오세요Potato ginza 대접해드리고 싶네요
자기혼자 약좀한것이 그리도 큰 잘못인가? 대체 누구에게 피해가간건데. 반면 지금 일방적으로 탑한테 욕박는 악플쓰는 살인마들. 과연 누가 더 잘못인가?
그러게여 대단한 죄지은것도 아닌데 사람들이참.....
솔까 탑 착하게는 생겼어..사람들 못됬건 사실이고..물론 탑이 대마했으니까 당연히 까겠지..나 미국살다 왔는데 교포나 유학생들 대마하고 약 겁나 하더라..근데 대마했다고 인간성 구린건 아니더라..약하는 애들은 문제 있긴해..주변에 겁나 착한애들이 대마해서 첨엔 겁나 깜놀했음
사실 ,나도 한국 사람이지만 , 한국 사람 나쁜건 사실 팩트 다.. 정말 나쁜 사람들 많은건 인정...
힘내시고~ 좋은 음악으로 뵙길 바래요~
저는 탑 노래 듣고싶은데 ㅠ
문재인 더불어페미당 들어서고나서 페미연들이 방송장악해서 한류가 심각한 타격을 입고있다..요즘 걸그룹보면 전부 페미컨셉으로 걸크러시에 의상도 칙칙한 남자의상입고 나옴...방송프로그램도 전부 박나래 이영자 페미연들 입맛에 맛는 연들만 설치고...방송볼게없음 요즘..트와이스 지효 이욘도 자기가 메갈아니라고 말 안하는거보니 메갈같고
술취해서 저정도 표현한거라면 기본 성격이 나쁘진 않은듯...쌍욕안한게 어디야..ㅎㅎ
악플들 적당히들 달아라 . 보기 싫으면 안보구 관심 끄면 될꺼아냐 .
사람이라 잘못도 하고 실수도 한다. 너무 욕하고 악플만 다니깐 저렇지. 저 사람도 스타이기 이전에 사람인 것을. 너무 뭐라고만 하니깐 반성 하다가도 화가 나면 저렇게 됨. 대중들도 좀 넓은 마음으로 시간을 가지고 바라봐주면 좋을텐데, 참 안타깝다.
못된거 맞잖아 요새 피씨감성으로 사람들 무장해서 뭐만하면 난리나고 극혐이다
탑 범죄자라 거르지만 저 말 자체는 맞는데 한국 사람들 개 못됨 남 잘되면 그냥 못보는 나쁜 심보 많음
욕하지마세요    빅뱅한데
한국인들 남인생 지적하기좋아하고 싸가지 없는건 맞는 얘기이긴한데 컴백안한다는 말을 지킬수 있을까??? 컴백안한다고 말한건 실수같은데
못된건 맞다
연예인도 사람이다 !! 속상하고  고롭을것같음 !! 여태받은사랑으로  힘들어도  이겨내시오
못된한국에서 컴백안히는거. 잘한거예요. 빅뱅 항상응원합니다.  힘내시고 반드시 컴백성공기원합니다...
TOP 오빠, 너무 '약한' 모습은 보이지 마요...
좋은음악으로 보답한다며 돌아와!!
악플러들 역겹네... 탑이 뭔 잘못을했다고 ㅉㅉ
구하라 자살 시킨 .. 한국 언론들, 네티즌들 ,SNS 사용자들 이니..  사실 이지.  그 말고도 여럿 연예인들 자살 시키기도, 당당하게 고기 먹고들 있다.
승리게이트랑 지디도마약에 성매매업소 운영한 대성이랑 다 머하자는거냐 태양이는 시상식때 아이돌어디갔냐고 욕먹이게하더니 실망이다탑 너는 군대 일부러안가려 약하고 전범기옷입은거도 잊었어?
야속할수는 있겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋ승현띠 남들뭐라하건  님이재밌게만살면 되요ㅋㅋㅋ남들떠드는이유: 자기보다 너무잘난 연예인의 탈선이 까기 딱좋기때문ㅋㅋㅋ자기들 돈떼먹은 것도아닌데 이러는거 그게비정상~^^
괜히 짠하네. 힘내숑~♡
적당히 악플쓰세요
역시 우리나라 기자들 참 너희들의 그 악랄한 논리에 눈물이 나오네요 참 지들도 똑같이 욕 쳐 먹어야지 알려나 ㅋㅋ? 기자 접으세요 그렇게 말 같지도 않을 기사 쓸꺼면 이건 그냥 대놓고 자 여러분 빅뱅의 탑을 욕하고 물고뜯고 그냥 죽이세요 !! 그러다가 일 나면 난 몰랑 ~ 돈 벌었우니깐 됬엉 이러시는 분들이 뭔 기자를 하시겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 YG,승리  아직까지 처벌안받는거보면 진짜 죄가 없는거 아니냐.여론에 이끌려 무리한 수사만 한거같은데
한국인들 이기적이고 더러운건맞음 지들학창시절에 왕따애들방관부터 한국인특유자기합리화로 자기들은 평생청렴하게살아온척오짐 참고로 난 아미임
맘이 아프네요..무슨이리 심한 말들을 할까요?약 한건 잘못이지만 이렇게 사람 영혼까디 탈탈 털리게 말하는 당신 손들이 넘 무섭네요.당신을 붙잡고 가시고 힘들면 쉬면서 가세요자꾸 남의 의사에 따르다보면 더 힘드니 아니면 다 놓고 사세오..
연예인이고 알려졌다고.. 한번 저지른 잘못으로 이름모를 사람한테 욕먹고 손가락질당하고 꺼지라는둥.. 매장당하는거 솔직히 사람들이 못된거 맞아요. 정신적으로 사람 죽이는짓.. 그냥 악플도 달지말고 지나가요 남이 저지른 잘못이고 남이에요 왜 욕합니까 탑 인생이에요
약했다고 이렇게 욕얻어먹는게 참. 오지랖오지다 돈많이버는사람 욕하는것도  ㅇㅇ들이고~ 생각하는구조가 평생 거지처럼 살팔자 . 공산국가로가던가 평등한^^
현직 어린이집 선생 입니다. 저희 교사들은 쥐꼬리만한 월급 받으려고 보육교사 자격증 딴거 아니거든요? 어린이집이 무슨 자선기관도 아니고 돈은 코딱지 만큼 내면서 자기 자식은 왕처럼 대접 해주길 바라는 부모님들 이기적인 마인드를 버리세요. 여러분이 애 맡기고 커피집이나 처..가서 수다 떨고 있을때 교사들은 당신 애새끼가 싼 똥 치우고 있습니다. 왜 교사들이 내 자식을 왕처럼 안모실까 생각하지 말고 능력 없으면서 서로간의 "욕정"때문에 애새끼 싸질러 놓아서 싸구려 어린이집에 맡길 수 밖에 없는 당신들의 무능력을 탓하시기바랍니다
힘내 탑~~~~인생 너만생각하며 살아 비난만하는것들의 이중성은 원래 쩌니까 요샌 머 사람하나 죽일각으로 덤벼드는 애들 너무많아서 그들도 살면서 잘못한게 있으면 평생 나락에 떨어져살길ㅎ 지네들 하는건 학폭하고 머 다른 줄 아는 애들 내로남불ㅋ
틀린말도 아님 다른 연예인은 마약히고 대마해도 죄값치뤘으면 잘만 활동하던데 빅뱅한테만 유독 심한 잣대를 들이대니 좀 불쌍하다
사람좀..몰고가지말고 좀 냅둬라 고약하다 사람들..
그냥 좀 놔두면 안딤?? 별말도 아닌걸 이렇게 끄적이는가야
님들 이렇게 써놓고 컴백후 맬론 탑10안에듭니다 ㅋㅋㅋ
심정적으로 힘드면 쉬어가도 되요.  우선 자신이 행복해야  다른사람들도 해복하게 해 드릴수 있으니까.연예인 생할 힘드실거예요. 잘 혜쳐나가요~
탑한테 악플좀그만다세요
오빠, 다 괜찮아요. 아무리 생각해도, 아무리 결정해도 우리가 항상 우리 오빠를 응원할게요. 그래서 오빠가 너무 걱정하지 마세요. 그냥 마음대로 해요. 우리는 그냥 우리 오빠들이 항상 행복하게 살면 좋아한 노래를 부르면 돼요.그 정도 돼요.다른 사람의 말을 관심 필요없어요. 오빠 사랑해요빅뱅 사랑해요
덧글보니 못된것들 투성이다
와 라방에서 기사쓰지말라고 부탁했는데 쓰는것도 정말 대단쓰
다 필요 없다... 예전에 MADE 같은 명반 다시 만들어주면 다 용서된다...
전두환,이명박,박근혜,문재인 탑으로 이어지는 국가 재앙적 불통 칠푼이 B형들의 계보..무뇌,무식,무개념,무능,무책임 5무 완전체 + 뻔뻔함의 극치..잡은고기 먹이 안줌 그래서 가족보단 남이 더 중요 예(종북, 중국몽) 정작 필요할땐 자존심이 없고 비굴하며 빈곤한 철학으로 뭐가 됐든 본인 이익이 먼저라 정의감은 제로. 무뇌지만 선수를 잘치는 교활함을 겸비 약삭빠르고 상황이 불리하다 싶으면 사팔신공으로 모르쇠 일관 또는 해외여행으로 책임회피 국민 발암1위 혈액형. 앞으로 대한민국 안망하려면 B형은 죽어도 걸러라..하긴 이미 망했지..
아이돌 힘든직업인듯 너무 몰지않았으면 좋겠다 힘든시기  지날거예요
나 40대 아재 인데  그만들해라 그래도 내 20대 후반 30대많이 드던 그룹이고 그중 좋아했던 녀석이다 그냥  잘살고 죽지만 말아라
약먹어서 피해본 사람 있나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자님 분명 라방에서 탑이 기자들한테 기사화 되는걸 원하지 않는다고 말했는데 그건 쏙 빼놓고 기사화를 시키시네요.기자님 같은 사람이 자신도 모르게 사람에게 상처를 주고 있는 겁니다.더 심한말은 안하겠습니다.연예인들 악플,기사 이런것들로 인해서 무슨 일들이 벌어졌는지 좀 생각 좀 하시고 일을 하셨으면 좋겠네요.
맞는말이지 대마초했다고 얘가 누구 피해준것도 아닌데 법적처벌로 만족을 못하고 집단린치.. 그리고나서는 자기들 못됐다하면 자기들이 집단린치하는게 잘못이라는 걸 또 못받아들임;; 나같음 아무리 얘가 잘못을 해도 내가 같이 악플 달고 다니면 내 잘못은 인정하고 갈거같은데.. 이렇게 악플다는 사람들은 생각이 거기까지 못닿는거 같음
본인이 한 행동을 생각안하고 저렇게 말하는 탑도 잘못됐지만 지나친 인신공격하는 놈들도 잘못했다고 생각함
얼마나 스트레스를  받을까 힘내구 욕하는 사람들 무시해요 좋아하는사람들이 더 많아
솔직히 우리나라 사람들 댓글만 보면 아주 못됐지~ 여전히 악플다는 자신은 잘났고 탑은 대역죄인이~ 탑도 잘한거없지만 악플러들도 내 보기엔 더 나뻐보이는데
근데 한국사람들이 못된건 사실임~ 가끔 기사 나는 학폭은 그렇게 멸시하면서 이렇게 우르르 몰려다니면서 욕하도 악플 아무렇지않게 쓰는 3040 집단들보면ㅋ 관심없으면 그냥 지나가자 좀ㅋ 비공찍는거 3040 줌마인증ㅇㅇ
곧 죽겠네....
못된건 맞죠 ㅎㅎㅎ 뭐하나 건수 터지면 죽일듯이 물어뜯고 프레임씌워서 조롱하고 악플달고 ㅋㅋㅋ 인정~~~연예인이란 이유로 마녀사냥 당하니까 멘탈이 무너지긴 하겠죠ㅜㅜ
문재앙 말한거냐?  As가 깔끔치못하다 이거지?^^  구속은 시간 문제다. 최후의 발악
응원합니다~핫팅~
어린이집 교사인데요 솔직히 애들 이유없이 때리면 나쁜거지만 정말 버릇없고 말안듣고 제 멋대로인애들 간혹있어요 집에서 얼마나 가정교육을 못했으면 그럴 수있는지 정말 때리고싶은 마음 많이생겨요. 그런 집 애들은 보면 대부분 집이 형편이 안좋거나 좀 가난하더라구요. 차별이 아니라 말안듣고 떼쓰는 애들은 대부분 가난하더라구요. 저희도 사람인지라 있는집 애기랑 가난한집애기랑 둘중에 있는집애한테 좀 더 잘해주기마련이죠. 있는집 부모님들은 선물도해주시고 없는집 부모님들은 그런거없습니다 교사욕하기전 애교육부터 시키세요
기사 내지  말라잖아요ᆢ제발 이라는 단어까지 쓰면서ᆢ못됐다는 말에 다들 발끈하는겁니까? 사랑을 가져라는 말도했잖아요ᆢ사랑을 가져요ᆢ요즘 무슨 기사마다 댓글보면 따뜻한 말한마디는  하나도 없어요ᆢ다들 남탓하기에 바쁜ᆢ시국도 뒤숭숭 한데ᆢ댓글보면  더 화가나요ᆢ못된거 맞넹ㅋㅋㅋ 당신들은 댓글로 이사람 비난하고  욕하고 하는데 이분은 당신들에게 욕을했나요?  누가 나쁜 생각인지 잘 생각해 보세요 다들ᆢ 아무것도 아닌일에 발끈하지  마시라구요ᆢ 문득  설리 취중 라이브가  생각나네요ᆢ 후회하지 마세요ᆢ 지금부터  좋아지자구요ᆢ다들ᆢ
진짜 대한민국 악플러들 클레스오진다ㅈ ㅈ저방송 앞뒤다짤라먹고 자극적이게 기사쓴 기레기나 그거보고 좋다고 악플다는 것들이나ㅈㅈ저방송 보고는 댓글다는거니?
이게 맞지 한국인들은 탑같은 아트스트를 누릴 자격없다
입조심 합시다. 양사장님이 단단히 벼르고 계시다고 합니다. 선처는 없다고 하십니다. 한번 한다고 하시면 진짜 가혹할 정도로 심하게 하시는 분입니다.
대마한번 빨았다고 더럽게 뭐라하네 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨도 마약에 쩔어살았어 뭔 지들은 뭐가 깨끗하다고
물론 한국에서 마약은 큰잘못이지만 세계적으로도 인정받는 빅뱅이 사라지는건 한국인으로써 좀 아쉬울 것 같기도 하다. 지금도 무도 빅뱅편보면 너무 재밌고 간간히 빅뱅음악도 듣는 대중으로써 빅뱅활동하는건 다시 보고싶긴 함. 물론 승리 빼고.
누구나 실수를 합니다. 전 탑의 팬도 빅뱅의 팬도 아니었지만 응원하겠습니다.
개돼지만도 못한 버러G들 악플좀 보소 지 가족이 대마 빨았다 해도 악플달고 흥분해서 질질 싸고도 남을것들
노래 수준   빅뱅 >>>> bts    춤노래실력  빅뱅>>>bts   와꾸수준  bts>>>빅뱅.   빅뱅 그립다 bts노래 수준르로 지금 꽉 잡고있는k pop이 어이없는 20대 후반남자가
악플쓰지마세요...
쟤가 잘못한건 맞는데 사람 하나 죽어야 악플 그만 쓸거냐 악플 그만 좀 해라 역겹다. 잘못은 개인 인스타 가서 굳이 글 짜깁기한 기레기탓임 쟤 좀 가만히 냅둬
진짜 한국 사람들 노답 맞아요 탑오빠 힘내요 저도 한국 떠나려고요
그래 사람들이 못됐다..탑 상처 받지말고 국내도 컴백하자
박유천도 활동하는데 얘네들한테만 너무 가혹하다!! 승리 하나 내보냈으니 마무리 해라!!
😢This is sad, it's his own country and he feels judged all the time. I hope he does what makes him happy and comfortable! You can do it T.O.P.!!

대마가 합법인 나라도 잇는데 뭐~본인 몸 망가지지 남한테 폐끼친것도 아니고  신동엽 주지훈 이승철 조용필 싸이 등등 잘만 티비 나오는데 왜 유독 얘네한테만 엄격한 잣대를 들이미는지~~
맞아요 한국 사람들 못되 처먹은 사람들 너무 많아요 동의합니다!  미국에 머무르면서 몸도 마음도 치유 받으시길.... 힘내세요 !!!!!
난참이해가안가................ 신동엽도 잘만활동하는데............... 왜 탑한테만 난리냐................ ㄱ ㅐ티즌들은 맨날 김구라보고하하하 이수근보고 하하하 유세윤 노홍철보고 하하하 이러고있으면서말이지................ 누구한테는 죽일듯 달려들면서 누구는 잘도 잊어주고 하하호호................ 참 앞뒤안맞는 ㄱ ㅐ티즌들............... 내로남불 쩌는 ㄱ ㅐ티즌들............... ㄱ ㅐ티즌들 니들이 정상이냐?????????
탑은 얼굴은 샤넬 목소리는 ysl이기때문에 복귀를 안할수가없다. 그야말로 무엇을 해도 명품인 최고급인간
사람들이 자기는 못되지 않았다고 생각하지만 이미 한 사람의 일에 달라들어서 이렇게 까고 있는 것만 봐도 충분히 나쁘다고 생각하는데,,, 자숙 하지 않았다고 뭐라고 하는 댓글들이 있는데 2016년에 약하고 그 후로 한번도 방송에 안나왔으면 충분히 자숙한 거 아닌가? 악플다는 사람은 꼭 부메랑 쳐맞길 그리고 기자들 제발 기사 쓰지 말아달라고 한 거 쓰지 말아주시고 사람들은 관심 좀 꺼주세요 불매한다면서 팬들보다 관심이 더 많아ㅋ
그만들하세요    홧팅하시고  힘내세요  팬은  아니지만
스타가 부끄러운짓을 하는것이 용납이 안된다면일단 그전에 자기자신은 부끄러운짓을 하는지 안하는지에 대해 더 생각하고 신경쓰는것이 좋을것같아여.그리고 스타들이나 연예인들의 행동요령같은것들에대해서 뭐 정해진규칙같은것이 있나여? 만약있다면 그건 님들이 정하는게아니라 스타 개인이 정하는거라고여 . 개인이!정해진 틀이 있는거 마냥 거기에끼워맞추고 아니면 짜증나고 싫어하는 거 이제 보기 지치네여..개인으로서의 삶이 존중받는 세상은 언제쯤올까여??
못됬져. 못되 쳐먹었지.. 걍  루저들 찌질댄다 생각하고 탑씨 본인 인생 사세요. 다 샘나서 그러는겁니다. 힘내세요 버러  지들 신경쓰지 마시고
근데 사실 약을 빤다는게 남에게 직접적인 피해를 끼치는 행동이 아니긴하지. 한국의 법이 그러니까 범죄자가 된 것뿐.. 그렇게 생각하면 탑의 얘기도 성립이 됨
그만 괴롭힙시다 악플 그만
저는이렇게생각해요  사람은 누구나살면서실수한번쯤은한다구요 공인이기에이실수가다시이슈가되고 하는거지 일반인이라면이렇게까지욕먹어야할까요? 우울증여자친구를둔 남자로써  우울증은괜히오는게아닌것같습니다 빅뱅팬은아니지만 힘내시기를바랄께요
니들이나 똑바로살어 악쁠이나달고 탑이 너희한태잘못한거없잖어 개인사생활침해 하지마라 댓글러들아 죽어서지옥간다 아니 지옥갈것이다 말한마디 천냥빚값는다 ㅋ지옥으로영원희살아라
죠셴진이 못된건 팩트 ㅋㅋ
진짜들 못됐다. 힘들다는데....힘내라 응원합니다
아니 이제 승현이는 sns도 맘대로 못하나 그만 악플달아라 진짜왜이렇게 진지하게 받아드리는데 니들한테 한 소리도 아니다 승현이는 팬들한테 한 소리니깐 신경 ㄴ 진짜 일커지게 만드네 왜이렇게 욕 먹어야함? 이게 그렇게 욕먹어야할 일임? 너무 심하다고 생각안드나 진짜
악플 좀 그만쓰세요신상 다 드러내고 악플쓰자...누구든 회생하고 다시 일어날 기회는 줘야됩니다
탑 돌아와 ㅠ 니가 필요해 ㅠ
사람들 못됐다 이 소리는 188818번 맞는말 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ다들 못됐잖아용 이렇게 악플다는거 자체가 나쁜거지 물론 탑도 잘못했지 근데 악플다는 사람들이 더 나빠 ~ 악플달지마세요 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 악플 좀 그만 써내가 좋아하는 가수가 힘들어 하는거 보면 미치겠다고.제발 정신차려 탑 욕하는 놈들아
박봄은 잘만 받아주고 응원해주면서 .....ㅠㅠ
사람들 진짜 적당히 좀 하세요. 방구석에서 사람 하나 죽이는거 쉽죠?
이 기사에 악플 다는 사람들 참으로 인성 쓰레기 인정ㅉ
대마초 좀 할 수도 있지 그게 뭐라고 그러냐? 한심하다. 미국에선 유명인들 대마초 안해본사람도 드문데 연예인들은 기본이고 오바마 클린턴 부시 트럼프등  다 했는데 오바마가 그랬지  술이 마리화나보다 더 해롭다고 마리화나 좀 했다고 마녀사냥하는거 보면 외국인들 보기에 나라망신이다 ㅋㅋ 작작 좀 해 이것들아 세계적으로 마리화나는 합법화 되는 추세다 어휴 우물안에 조선새기들 쪽팔려서리이거
여기 댓글들 무섭네요ㄷ원래 댓글 다는편이 아닌데 너무 심해서 로그인합니다ㅋㅋ다들 이른 아침부터 로그인까지 해서 여기에 이런 댓글까지 다는게 인생이 되게 한가한가봐요?^^ 제 주변 사람들은 연예인에 비판은 하지만 로그인까지해서 악플을 달고할 시간조차없고 본인들 인생 챙기기 바쁘던데..탑이 잘못을 했고 자숙해야 하는 상황 맞습니다. 그에대해서 비판은 하는거는 맞지만 본인들 입맛에 맞게 보고싶은것만 보고 쟤는 자숙을 안하네, 한국사람 비하하네 와 같은말이나 상스러운 비속어 다는거는 악플과 다를게 없다고 봅니다 손가락 함부로 놀리지 마세요
대마초 하나 핀거 가지고 아주 사람 공로 쳐 보내는 인민재판 나라 다른 나라에선 대마초가 허가가 돠어 있는데도 너무다혹하게 구네 나쁜것들
