인생이 이 정도면 제대로 막장 아닌가. . 근데 골때리는 건 저런 여자가 시집은 겁나 잘감 쌍판때기가 반반해서 데려가려는 놈들이 있다는 거...ㅋ
(일산병원 정신과 : 031-900-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-639-3700) (용인정신병원 : 031-288-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-630-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-571-9111) (부산 동래병원 : 051-508-0011~5)제발 좀 보내라...
아ㄲㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ진짜 역대급관종임ㅋㄱㅋ진짝ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ헛웃음나오넼ㅋㄲ
얘가 뭐라고 자꾸 기사 올리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 계속 올리니까 더 날뛰지
마약을 하면 이렇게 됩니다...
난 솔직히 설리보다 얘가 더 이상해
골빈것
이쯤되면 부모님이 누군지 궁금해진다기사자체를 써주면 안된다
중2병 얼짱시대에서 생각이 멈춘 거 같음.
관심 없으면 살수가 없고 혼자선 어려우니 정다은끼고 쇼하는거지 저러다 시들해지면 또 다른 헛소리 할거다 에휴 ㅉㅉㅉ
모친이 고등학교 교장이라매? 딸을 어찌 키운거야?
부모가 누군지 더 궁금해지네ᆢ
이정도면 얘 나중에 신내림 받았다고  언젠가 커밍아웃할거같다.
관종녀보다 연예인조차도 아닌 애 인스타 하루정일 쳐다보다 기사쓰는 기자년놈들이 더 추하지
쌍으로 염병하네
기사 읽는데 좀 많이 창피하네요. 내가 왜 창피해지지?ㅋ
그래서 둘다 누구죠....?
부모는 저런 딸 보면서 무슨 생각이 들까...?
마약에...동성애에......부모 가슴은 찢어지겠다......ㅜㅜ 서희야 왜그렇게 사냐......
저 관종새기가 동성애를 하던 말던 관심을 주지마
ㅋㅋ 참 재밌게 산다.부모 잘만나서 백수 관종으로 하고 싶은거 다 하고 살고.. 아 일하기 싫다.저렇게 돈걱정 없이 막살아 보고 싶다ㅋ
곧 있으면 비즈니스 동반자살시도 까지 하겠군. ㅋㅋㅋㅋㅋ
종나 웃긴게 유아인 게이라는 확신도없는데또 게이라 쳐도 존나 저격하더만ㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 동성연애중ㅋㅋㅋㅋㅋ 엮겹다 이중성 ㄹㅇ 관심은 관심대로 다끌다가
걍정신병자
그냥 정신나간 녀ㄴ들
그냥 약이나해라
얘는 원래 살짝 맛이 간건지 약 때문에 맛이 간건지 모르겠다. 암튼 결론은 진짜 관종 중의 관종.
꼴깝한다아주
개징그러움
레알 씹관종...... 기사 올라올때마다 인스타질 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 개똥 같은 내용 알고싶지 않아요 기사 올리지 마여 내 정신까지 이상해지네😩
지랄도풍년이여~ㅋㅋ
그냥 정신이상같아요..
아니ㅜㅜㅜ  여자끼리 사귀는게 문제는 아닌데 그럼 그냥 인정하던가 어떻게든 더 이슈화 되고 싶어서 부인했다가 인정하고ㅋㅋㅋㅋ 너무 관종같아서 별로임
정말 진지하게 전부터 느꼈어요. 병원 치료 받아 보세요.
정신병 있는듯..?
에혀~한서희 부모님은 뭐하시나?? 자식이 저렇게 살아도 그냥 나두나??부모님이 불쌍타
정체성이 어쩌고 동성이 어쩌고 난 일종의 정신병으로 본다. 어릴 적 집안환경으로 인해 사람에 따라 폭력적으로 변하거나 뭐 이런 것들 ..... 진심 역겹고 토나온다 ..... 인정해달라는 정신병자들  무섭
얘네들 기사좀내려 무관심 속에 굶어봐야함
진짜 미친여자 구나
그냥....기사를 써주지마요  허언증에 언론낭비하는꼴
지랄하고     자빠졌내
부모가 불쌍저런걸 자식이라고....
진짜 이 신선한 또 라이는 뭐지?ㅋ 약 쳐먹고 방송하는겨ㅋ 간만에 제대로 미친X네...이뇬은 진짜다ㅋㅋ
관종이야. 좀 내려라 관심없으니까
정신이 오락가락..
마약에 동성애에 해볼 수 있는 건 다 해보는구나. 니 인생이니까 니 맘이지 뭐. 근데 관종병은 치료 좀 해라.
얘 부모는 뭐하는 사람들이지? 정말 보면 볼수록 관종이네
얘 뒤 봐주는 기레기가 있는건가. 이런 정신나간 관종기사를 왜 올려놓는건지.. 얘 이름만 봐도 피곤해ㅡㅡ
이런걸  지랄염병  이라는거죠
진심 정신병원 보내야함
이런 정신이상자들 사회에 돌아다니게 하지 말고 병원에라도 입원시켜요
이런걸 자꾸기사화시켜주니까 더 난리인것임
ㅇㅇ그냥 ㅂㅅ이야
제정신 아니고 오락가락. 망상 환청 등 마약 부작용이군. 마약 반응검사 시급.
이런 걸 자꾸 기사로 쓰니까 이런 애들이 이용해먹는거죠. 왜 자꾸 써줍니까. 얘네들 이러고 노는 걸 왜 우리가 받아줘야하는건가요. 그냥 얘넨 삶의 진지함이라고는 없고, 오직 관심만 받고싶어하는 거 같네요.
진짜  한심한 관종 얘보면 인생 막사는 애로봄.아주어린 나이도 아닌데 머리는 장식으로 달고다니나?
심한관종이네
우웩
역대 또라이
지랄들 하네~~
아우  징그러워 죽것네   소름   웩
내 43년 평생에 이런 관심종자는 정말 처음 본다.이런 애 기사는 이젠 그만 좀 나왔으면 좋겠다. 정말 역겹고 토 나올듯..
상태 안좋네. 토할꺼같다. 요즘애들 다 이런거 아니죠?
연습생출신...은 대체 모냐 저런애들 기사까지 이런 사이트에 기사가 나냐고 그리고 찐 환자네 지가 무슨말을 떠들어대고 있는진 알고 있는건가?  응급환자야 기자써주지말자 제발
뽕쟁이.....?
귀신은 이런거 안데려가요?????????
지랄을 상추쌈 싸고있네.가지가지.저거낳고 좋아서미역국먹었겠지.관종짓으로 어그로끌줄모르고.
약쟁이들은 사형이 답. 변하지 않는 진리.
얘진짜 관종인듯~~걍조용히살지
아이고~~세상에 또라*들 천지구나
주접싼다 증말...
가지가지 더럽군
관종중에니가탑이다. 좀나오지마
가시나들이 염병들을 한 다
와 진짜 가지가지 한다는 말이 이렇게 잘 어울리는 사람은 니가 첨이다.마약 , 관종 , 동성애까지..우웩 진짜 니가 최고다..한심..
갖고노네 사람들을
정신나간 관종애 기사 좀 그만 올려라~ 그렇게 할일이 없냐?얘가 뭔데 하루종일 기사가 올라와있는거야? 연예인이야? 연습생하다 직업이 범죄자 된 애 아님? 얘가 뭐라고 하루종일 얘 기사로 도배야?자꾸 기사를 처 올려주니 더 난리지~ 얘가 레즈던 말던 관심도 없구만 하루종일 난리네
하....아갈머리를 찢어버리고 죽빵을 날려도 모자르다..중요 뉴스가 그리도 없냐?  쓰레기들 사는게  뉴스거리라니...
미쳤으면 곱게 미칠 것이지..또라이같아
이런기사 쓴사람부터 이상하네,이걸 기사라고써!
부끄러움을 부끄러운 줄도 모르는 무뇌 무개념인 저것들....  쯧쯧
니가 제일 드런놈 이다 !!
미쳐도  어떻게  저렇게까지   미치는지...
관종 of 관종 ㅋㅋㅋ
똘아이...
걍 관종 미친
관종이네 그냥
약 쳐먹으니깐...  상태가~~~~메롱~메롱@.,@
징그러워
뭐래.쌍녓이
출소?
어휴 이 관종 ooo아.
더럽다 진짜
으 토나와
약쟁이는 사형이 답
그냥 관종 서희 ㅋ
놀고..자빠졌다..
정신병원가라
설리보다 정신병이 심해보여요. 입원치료 급해보입니다.
정신병원에 있어야 할 사람이 왜 인스타를 하고있어;;;;
관종계의 최종보스
참....인생..더럽네..남자.여자 안가리고 사귀는거야? 뭥니?
미친x
환자는 병원으로
한심하다는 말이.딱 맞네
지랄하고 자빠졌네
이 관종은 대체...
홍가혜 이후로 역대급 관종이네ㅋㅋㅋㅋ 그냥 불쌍
관심 받는 게 인생의 목표인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 진짜
ㅋㅋ정신병자
뇌를 키워나가길.  개념과상식밖의  언행이 도가지나침. 부모님은 얼마나  가슴 저밀까.
낸시랭이 가니 또 다른 년이 오고.대한민국에는 정신병자가 넘쳐난다
그냥 정신병자인걸로
둘다 이상함  제정신 아닌것들 기사좀 쓰지마라  자꾸 써주니 이지롤들
아 어쩌라고 쟤 뭐 대단하다고 일거수 일투족 생중계야 그러니까 톱스타병 오지게 걸리잖아 저런 애가
ㅉㅉ
홍상수 김민희 만큼 쓰레기 듀오
신발끈 묶어주는거 대체 어디서 배워서들 저 ㅈㄹ을 하는거냐. 역겹네
희대의 정신병자 일반인인데 연예인인척 오지는 쌉x년
더럽다
서로 빨았을듯..ㅋ
다음엔 뭐일지 기대되는 년은 첨이다ㅋㅋ
관종 노답
지롤도 가지가지다
돌았나 진짜...쇼윈도든 뭐든 난 저게 뭐라고 연예인도 멋도 아닌 일반인 사고뭉치 관종의 라방 보고있는 것들이 더 웃김
정신병자 sns좀 그만 기사화 합시다.
더러운것들 에이즈나 처걸려라
정신병자네 관종들
정신과입원치료가 시급함
이런 미친년도 사는데.. 힘들내자
관심종자군
얘 쫌 이상해..
약해서 정신이 오락가락
관종
그냥 정신과에 보내는게 정답일듯
관종
이런 개또 ㄹ ㅇ 상ㅁ치인녀 ㄴ 설리보다 더 한년이 있네 부모가 없나
이건뭐  관종들이 대중을 쥐락펴락기자 돈받고 기사쓰나??
스물셋넷이던데 지금이라도 정신차려 늦지않았어
하...좀 꺼져...시끄러
아이구야~말기 관종병 환자가 또 병이 도졌나보다.
ㅈl 랄. 똥 을싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개더럽
아이쿠야~~~부모님  피가 거꾸로 솟겠다!!
앤 부모도 포기한 저능아?
JR
더럽다..
관종!
아고  추잡에 토나올듯ㅡㅡ 니부모가불쌍혀 관종짓좀그만해라잉    아  얘보니깐 탑생각나네또ㅡㅡ탑하니까 승리생각나고 tg...어 쓰레기들ㅡㅡ
정신병자
정말 유유상종이란 말은 만고불변의 진리다......
징그러
누군지 모르지만 관종이네
관종이네.. 관종이야..
데뷔못한 무명연습생출신중에서 가장 유명한여자....  이 영악한것..
쓰레기 갑오브갑.
정신나간×이네....저×기사보고싶지않음.
정신이상자..이랬다저랬다 관심받고 싶어서 계속 말바꾸냐 정신과나 가봐라
미친막장년들
진짜 지랄을 한다
마약사범
존징글징글하네
이런게 기사화된게 짜증나고 더럽다
미친게이
신종또라인가..
모야...다중이야???
그 정신과연락처 필요해보입니다 ㅋㅋ  역대급 또라이다
더럽다
관종은 뭐가 달라도 다르군. 진짜 관종은 이게 관종이다라고 알려주네
듣보들 관종쇼
병이다
지럴한다
슈퍼관종 약쟁이들 ㅋ 어그로 끌려고 지랄발광
아니 ㅅㅂ 기사좀 그만올려 그러니까 약쟁이년들 둘이서 재밌어서 저지랄 하지
와 토나와
둘다  누구임?
꼴값!
우웩
한서희 관종 확실ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
가지가지한다
사랑을못받고자란애들같다
약쟁이라서 정신이 오락가락 하는듯
정신병 심각하다
관종들임
얘 관종인거 모른사람??
뭐야? 애네?관종? 역겨워
재수없는것들..기삿거린가 그리없나   또 ㄹ ㅏ 이들
또라이인가
아오 징그러운것
약쟁이끼리 만나네 탑도 그렇고
관종  ㅋ ㅋ
진정한 관종이 여기에 있다... 관종이란것을 모른다면 한서희의 행각을 보면 될 것이다.. 관심없이는 살수가 없는 종족이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게나.. 세간에 관심을 받고 싶을까 싶다... 어찌 보면 불쌍하기도하고.. 쟤 인생이 .. 참.. 막장도 막장도..
제발 찌그러져서살아라
ㅋㅋㅋㅋ 관종의 끝을 보여주는구나...얘 애정결핍있냐? 왤케 관종임?! 연예인 문턱에도 못간 애가 연예인 코스프레 하기는...
진짜최악의관종이네.
기자들아 기사를써주니 관종이 자꾸 관종짓을하자나!!!
개또라인데ㅋㅋ이정도면 정신감정 필요할지도
이런 싼티난
제정신 아닌 ㄴ
약쟁이들 관종들
약빨떨어졌나보다~~~~
ㅉㅉ
구혜선 한서희 돌아가면서 거짓말에 관종짓
설리가 한건하니까 야도  ㅈㄹ 이네....
관종을 방치하면 정신병이 되는 대표적인 예..
지금까지 살면서 얘보다 역대급으로 심한 관종은 못본거같다
한마디로 미친년일쎄ㅋㅋ
미친
또라이 왜 저러고 사냐
미친!!?정신감정먼저받아봐라
으휴.. 사회에 국가에 아무짝에 쓸데가없는 그냥 수준미달 관종일뿐.. 삶을 좀 생산적으로 살아봐라 너 가는곳마다 사람들 눈살찌푸려도 관심받아 좋지?? 건국이래 최고수준의 가치없는 관심종자인듯. 집이 잘살아서 그나마 저짓거리하고 살지.. 지부모 지가족 욕쳐먹이고 사는데도 좋단다
관종은 설리가 갑이라고 생각했는데 얘도 만만치않는 또라이네
염병하네진짜
개짜증이 납니다!!!!
꼴도보기싫은ㄴ 1위
관종
참내진짜놀구들있네ㅋㅋ니내부모가불쌍하다
에휴~~한심한것들ㅉㅉ 왜들 저리사는지ㅉㅉ
관종은 무관심 답이지요
휴...이런 애 기사를 왜 자꾸 싣는거지?;;;;그냥 관종 병자 맞잖아..;
뼈속부터 관종이라 그래 그냥 무관심이답.
ㅈㄹ도 풍년이구나
그냥관종
정신이 보통이 아니다 ~~
망상장애인건가.... 안궁금해요... 일단 5개월된 남자친구가 망상인거 같긴한데... 페미한테 남친? 글쎄
옘병을 해라
정신병인데 치료좀 받지
뭐하자는거지.....정신이 오락가락하는거 같은데
관종을 넘어 병이네 병.
지...랄도...풍년일세...
정상은 아니다
또 약 처먹었군
미쳣다 진쩌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상이 참 ㅋㅋㅋ
얘는 연예인도 아닌데 왜자꾸 나대고 ㅈㄹ임 조용히살지 잘못한것도많으면 아휴 인생불쌍하다
저정도면 부모가 잘못키움
온정신은 안주셨네 ㅉㅉ
이런얘가 유아인 게이라고 저격하는건 뭔심리지ㅋㅋㅋ 적당히좀나대
병원 가라.그리고 아프면 병원가서 치료 받아야지.정신병자들이 sns하는말을 정상인들이 알아들을리가 없지.
올해의 관종상
약쟁이들끼리 잘어울린다
그냥 더러움
변뇬 들이 여보야 그리 좋더냐? 하등한 유전자들을 왜 낳았는지⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
페미는 정신병이라는게 팩트구나
마약에  동성연애까지 ㅋ
얘 왜 이렇게 사니?
드럽다드러워 왜 저러고 살까 한심하다 근데 유명인도 아닌데 왜 기사가 나오는지
더럽구추해 쓰렉  내가본 같은여자중에 가장탑  말도아깝다  둘이존니빨구쑤셔 응
몽댕이도 엄는 것들끼리 물고 빨고 지뢜 개 봘광짓을 해대겠구만...재앙이가 왬뵁하니 이런것들까지 왬뵁을 해대넹
니들. 부모가. 불쌍하다
세상엔 똘아이가 참 많아
진짜 세상 말세다
ㅉㅉ불쌍한 영혼들
ㅁㅊㄴ
그렇게 기사가 쓰고 싶었던 걸까.
약쟁이들 둘이서 관심에 목말라 별 생쇼를 다하고 징그럽게 노는구나 썩 꺼져라 네이버도 이런 잡 관종들 좀 가려써라 자꾸 순위에 올려주니까 분수 모르고 계속 깝치잖나  아 피곤해ㅉㅉ
별또라이다보겠네
관종. 기자들 가지고 노는거 재미들렸네. 그런데 쟤가 뭐라고 관심을 가지냐?
쯧쯧쯧 뇌가 없네
미친년 천지네
어휴 쓰1레기인생같으니ㅉㅉ
미치.......ㄴ
관종좀 안나오게좀. 해주세요
쓰레기
미친*들...
병원가라 진짜
더러워요
개떠라이도 아니고 썅떠라이네 ㅉㅉㅉ
도라이들 ㅉㅉ 끼리끼리노네
제정신가지고 살아라
한심하다 정말.
그냥 미친년 이구나
진짜 병이다.
관종
관종...
미친
미친거지.
그냥 관종 헐  누구따라 가는데 급이 아리까리 하쥐
진짜 정신병자
애들이 이런 기사 볼까봐 겁난다
관종도 병이다~
ㅁㅊ
이세상 정신은 아닌듯
약먹었나보다 진짜 ㅋㅋ  오락가락
ㅅㅂ꺼지렴 좀
왜저럼
더러운 마약쟁이 년들. 인생 밑바닥 쓰레기들
뽕쟁이 관종질 하는거 기사 그만써라페미=메갈=웜퇘지=레 즈 비 언공식성립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 관종! 개떠라이
호모포비아라서 저런거 혐오감든다 드러운 레즈년들
꼴깝떨고앉았네아주그냥 끼리끼리라고 에휴
또롸이녀엉
남자냐 ㅋㅋㅋ줫패고싶내
마약이나 하는 밑바닥 쓰레기 관종년
꼴깝~ 
ㅂㅅ이라는 생각밖엔 안든다
ㅂ12ㅅ들 ㅈ도 아닌 동네 ㅉㅣㄴ따들이 유명해지고 싶어 하루하루 힘겹게 꼴깝떨며 정신승리해가며 살아가는게 안스럽고 불쌍해보인다ㅉㅉ 진심 연예인 아우라도 없고 그냥 지나가는 일반인보다도 못한 동네 힘없는 가오 ㅉㅣㄴ따충 냄새가 진동함 진심...
정다은 저년은 무슨 관종이라고.너같은년 낳은 니 애미속이 어떨까니년이 배틀어서 애를 낳아봐야 그속을 알지
이런 듣보잡 관종들 까지기사로 알아야 하나?
한서희 여시에서 활동하면서 그 정신병자들이랑 페미가면 쓰고 범죄저지르고 온갖 싸패짓 다하면서 진짜 페미니스트 이미지 그만 먹칠해라 진짜 고소하고싶다 정신병자는 병원에 가쟈
무관심이 답이다
진짜 개X신인가..
그냥 약쟁이 관종. 끝.
징역 3년정도 살다 나오면, 정신 차리고 관종짓 못할거같다.
노관심 꼴보기시름
징그럽다
레즈비언 역겹다 우웨에엑
역대급 관종에 개념을 물말아드셨나보다..ㅉㅉ  이런걸 왜 메인으로 처음부터 봐야하는지이런애들 방송은 도대체 누가보는걸까... 정신차리지~  이이구ㅠㅠ
미친
캌  퉷  드러
걍 관종
미친년 널뛰기한다는 속담이 갑자기 떠오르네
더럽다  퇴퇴
미친
돈벌려고 별 지-랄 다해 요즘은
둘다누군데 듣보잡
둘 다 관종끼 오지네 진짴ㅋㅋㅋㅋ..
관종.. 실검관종인가?
어디서 종소리 들린다.관종소리!
이런 정신병자같은 애 SNS 는 왜 기사화 하냐.. 기자들아 직업정신좀 가지고 발로 좀 뛰어라. 니나 제나 급이 똑같고 싶냐
이년들 낳은 년은 도대체 무슨 심정일까...근데 얘 설리한테 관종랭크 밀리니까 이번에작정하고 준비했나보네ㅋㅋㅋㅋ
그냥 관종임.. 본인들은 셀럽이라 생각하겠지...
또라이.
자존감도 없나.방송에서 자기가슴 만지는 사람이랑 사귀다니.포르노방송도 아닌데
너무너무 너어무 징그럽다
지럴도 가지가지네
지랄도 풍년이네...ㅡ.ㅡ쟤는 연예인도아닌데 왜자꾸 뉴스가나?
저  사람  정말  그만  기사  떴으면~
햐~ 너같은거 처낳고 밥처먹는것들 ...있나보네... 구역질난다...
관종이그만
둘다  확  잡아먹어블라니깐
아...진짜 ...없애버리고싶네
누군지도 관심도없는거 그냥 더럽다.
미친년 지라알들을 해라..지라알들을 해 쳐놀지말고 일이나 해
ㄸㄹㅇ
또라이. 미친
생각이없다.. 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 관심을 주지 않는게 맞는듯 ...ㅋ 동성애자들한테도 개민폐지이정도면....예민한 문제로 장난치네 ㅋ
그냥 부고소식만 가지고 오면 안되나?에이구.... 옛다! 관심!!!
첨부터 관종짓하더 계속 관종짓. 이쯤되면 정신나간 것 같다
관심없고 짜증납니다.관종들!!!!!
도른자들 둘이 ㅈㄹ을 쌍으로하네진짴ㅋㅋㅋㅋ 그래도 쳐다보고 빠는 년들이잇으니 더 날뛰는중이지 ㅋㅋ
관종의 최상급이다. 연예인과 만남으로 관심 끌더니 마약으로 관심끌고 메갈 옹호로 관심끌고 연예인과 댓글 쌈하며 관심끌고 소속사와 싸우며 관심끌고 이젠 레즈 퍼포로 관심끄네. 역량도 대단하다.
정신이 오락가락인듯 치료해라 훅가지 말고
관종이라는게 이런거구나... 제발 여러분 정신차리세요. 사람들을 데리고 노네요. 왜 휘말리시고 왜 그런 대우를 당하세요? 정신들 차려요.
괜히 관종이 아니지
정신병있나보네
관종이내
허언증 환자 1인 추가
관종을 관종이라 해야지요
치료가 시급해 보입니다
미친 개 떠라이  니가 똥을 싸든 레즈비언이든 관심없다 개 관종아
관종일세 참
관종이 자랑이냐
ㅋㅋ 이딴 얠 빨아주니 허구헌날 얘가 이짓거릴 처하지 여자들아 너네 내가 모가지 댕강 짜르러간다
얘도 그냥 관종인 거지 뭐
부모님은 속이 썪어 문드러지겠구만~~~
관종
지랄들을하세요 ㅋㅋ
도랏?
개 또XX
정신병자 
병 걸렸냐
정말 적폐들이다
관종끼리 끼리끼리 잘논다 차암
관종년들
개관종같은 뇬
기사좀 그만써..관종이잖아
역겹다 꺼져
역대급이네
부럽다 미친년 주물럭 거려서
관종
뼛속까지 그냥 관종병자
정신병자관종 이런 인간의 소식은 부고나 구속수감으로만 보도록해달라.
또라이 
떼잉
진짜똘아이~욕도아까운애....기사님들 기사 써주지마세요.관심받고싶은 집가서 니부모님한테나 받아요.
그래서? 야들이 먼데? 유명함? 관종?
얘도 관종이네
정신병잔가?
둘 다 마약사범..ㅋㅋㅋ끼리끼리 만났네
ㅈㅒ는 그냥 관종인가봐...
뭐하는앤데 얘는?
재수없다얘도 관종인가
약했나
이런 종관나들
동성애자 였군요~카아아직은 정다은 수술전이니 말이죠
마약전과자지 뭔 연습생드립이야
그냥 노답이다...쩍팔리는게 뭔지도 모르는 한심한 인생 ㅉㅉ
그냥 전문용어로 '관종'
관종에게 먹이를 주지 마시오
쓰레기통에 파리 꼬이는법이지
그냥 관종 다른말이 필요 없음..지가 뭐라도 되는냥
느그 부모한테 안부끄럽냐..하긴 내놨겠지.  약쟁이 관종녀 기사 쩌는구만
이젠, 그냥 관종이 아니구만
댓글 안쓰려했는데진심 미친년?부모님은 모하시는지... 쯧쯧
ㄸㄹㅇ ㄱㅈ ㄴ들
그래서  뭐 어쩌라고?? 하는짓이 또라이들같다. 이랬다저랬다 글케 관심받고싶냐?? 이런것들이 뭐가 대단하다고..누가 궁금하대??기사좀 그만올려라..할짓 드럽게없네..기레기들..
기자들이 한서희 인스타 보면서 기사 써주니깐 재밌어서 저러는거 아녀.  관종들이 그냥 관종짓하냐?  상대가 반응을 ㅈㄴ 잘하니깐 관종짓 하지.
미친년들이 널뛰기를 하네
관종도 저딴 관종이 어딧냐 걍 조용하게 살지
아 제발 관심 좀 끄면 안 되냐? 사귀든 말든 그게 니들 사는 거랑 뭔 상관이야 계속 물어봐주니까 좋다고 날뛰잖니
미친년  퉤
관심받고싶어 안달이나셨네 지가뭐라고 ㅡㅡ
으으;;
한심하다
대관종녀
클라라는 애교에 불과햇구나 관종짓
ㅈㄹ하네
병인가
정신나갔네~~
정신이.. 이상한건가? 왜 자기가 사귄댔다가, 그런말 한적 없댔다가, 사귄댔다가, 누가 사귄댔냐 했다가.. 내가 잘못 이해한거야??
아진짜 토나온다가 여기에 딱알맞는듯해ㅠ
허언증 환자들...
기사좀내지마라 똘녀
피곤하다 꺼져라
관종  얜치료도힘들어  좀꺼져
꼴페미=레즈 불멸의 공식 이고 그 밑에 이용당한뚱페미들
이런애는 널렸다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그중에서 자기가 더더더지랄발광떠는거징 ㅋㅋㅋ 니미 좉갔튼 애들 지랄 좉발광떠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 넘어가 관종은 답이 없어.
한심하네
머하는거니?
왜저러고사냐 정신수준이 초등학생이네
이런 미췬.
이래서 동성애는 정신병이라는 거다.
기든 아니든 상관없는데. 어차피 관종이라서 저러는거 다들 아니까.
SNS가 낳은 괴물이다
관종또라이
살다살다 진짜 이런 관종 첨보네. 심하다 심해.
정신병자들이구만
관심병+허언증 콜라보는 진짜 무적이다 ㄷㄷ
쟤는 왜저럴까..약간 무섭다
관종 두년
불쾌하고 더러워.
걍관종이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀고있네진짜
ㅈㄹ도 풍년일세 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 걸 딱 관종이라고 하는 거다. 불쌍하다참.
원래 관종
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄹㅇ
듣보잡아~ 조용. 그냥 알아서 살아. 관심없거든~
안물안궁노관
육갑질 쩐다
10 관종
인생이 뭐가 다 잡스럽고 진실이없어.
듣보잡이 관심끌라고  지를 발광하네
뭐래니 이 미친x은
지랄도 풍년이네..
관종녀..말종
에휴...옛다 관심
확실한관종..무관심이답이다
어휴 걍 정신병원에 입원 좀 시켜라
관종에 정신병자
쇼윈도 해준단다. 이말에 쓰레기들이 관심가져주니 어그로 끌기 대성공~~
씹관종끼리 잘들 노는거 취재해서 고생많네
한심한 것들.
토할거같다 ...
지나친 관종도 이젠 정신과 상담 받아라
그냥 관종이라니깐
아주 꼴갑을 제대로 떨고있구나!!
관종의 삶
지랄을 하시네.
개나 줘버려
이런또라이도없습니다
미친년
관종에겐 무관심이 약입니다.  내버려두세요
정신병이라고 봄
관종이구만..
쟤?관종인ㄱㅓ이제알았냐?ㄱㅣ자야 ㅋㅋ
지랄관종들진짜ㅋㅋ약이나쳐해라둘이
징그러
빨리 병원으로....
지랄 염병
정신과 치료한번 받아봐야 할듯
더럽씀
창것들이
미친년 적당히좀해라.
정신병.
똘아이냐.뭐냐
우악 토악질 나와
풍년이네. 랄두랄두.
미친건가
미친년 ㅡ뭐하는 지껄이고ㅡ에이 더러버라ㅡ
뭐 정신이 좀 어찌된기가??
관종
정.신. 병.자...기사내용도 대충 훑어보긴 했지만..솔직히 이런 내용의 기사는 달갑진 않다.
관심종자 관심병...방송이나.기사좀 써주지마 저런애들은.저런거 좋아한다니깐
ㅁㅊ 
노답
관심없다 꺼져라
뻘짓 ..
정말 구제불능
그냥 관심 끝.병있나?
씹관종 상상 그이상
그냥똘아이.
미친년
관종
관종인가???
관종이양??? 앳다~~~~~
너희들 많이미쳤구나.그러다 병생겨조심해. 오래살고싶으면~~A×××  호환마마보다무섭다는~ ㅉㅉㅉ
약빨고 방송한거니??
자식교육 똑바로 하자 제발 저거들 부모는 밥이 넘어가냐
그냥 아주 머얼리 사라져줘라!꼴뵈기 싫으다..증말...
걍  전과자 관종 이상이하도 아님;;;  애가 좀 불쌍하기도하고;;;
쟤, 또 약에 취했나보다. 검사해봐야할 듯!
둘이 긔엽고 잘어울림
제발 내 눈을 위해 밖에 안다녀줬음 좋겠다
