살다살다 팬한테  지드라마 소환하지말라는 배우는 첨보네  개념 상실이네 얘
니가 흑역사라 생각하는 그시절을 좋아해줬던 사람들이 있어서 니가 지금 그자리에 있을수 있는거야 정신차려ㅉㅉ
연기잘하고 이쁜애들이 얼마나 많은데. 못생겨서 주연하는것만으로도 감사해야할일같은데. 가진거에비해 많은걸 누리고있는걸 모르나보다
너무 쪼잔해보임
시건방 하늘을 찌르네
얘는 질투의 화신 찍을때도 주제 모르고 편성, pd교체까지 드럽게 갑질해서 곱게 안보였는데 진짜 진상이네
되게 이뻐진줄 아나보다...   똑같은데  돼지콧구멍
말에서 배려가 1도 안보이고 이건진짜 개무시라고 밖에..
인성 꽝이네...근데 외모도 별로야
권상우는 소라게로 몇년동안 놀림 받아도 며칠 전 나와서 다시 한번 해주는데 ㅋㅋㅋㅋ 그정도급도 아니구만 왜캐 설치냐
못난아.까불지마라
걍 본인이 좋으면 좋고 싫으면 싫은 그런 성격이고 엄청 예민하고 까칠함... 예민하다는건 지입으로도 말했던거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로는 공예민 공까칠로 불러주세여 공블리는 개뿔
그냥 딱 생각나는건..교만하다..이 단어 뿐이다..효진누나 교만은 패망하는 지름길 입니다요..에효..
못배운 티나네. 안되요? 부탁할께요 가 아니라 안돼요? 부탁할게요 인데. 원래 공효진 예민함. 행사장에서도 보디가드들이 사진찍지 말라 함 다른 연예인들은 안 그러는데
근데 진짜 지금이 상두야때보다 이쁜거냐고 나만그런가 난 진짜 옛날이나 지금이나 크게 뭐가 더이쁜지모르겠...쩝
배가불렀네
특권의식이나 내려놓고 대중한테 일해라 절해라 하자^^
본인 작품이 부끄러우면 그냥 연기 그만 두세요. ㅋ 대체할 배우 널렸고, 당신보다 예쁜 배우들은 더 널렸어요 ㅋㅋ
저 팬이 상처받을거 생각 안하고 그딴 글 올린거 보면 그냥 인성 제로임..
설마 예전보다 지금 엄청 이뻐진 줄 착각하고 잇엇던거야?ㄷㄷㄷ
못생긴 여배우가 이쁜척 하는것만큼 꼴보기싫은 것도 없는데,동백이에서는 이쁜 캐릭터로 나오니까 좀 어이없어서 보기싫더라. 솔직히 까놓고 말해 일반인 이쁜애들하고 견줘봐도 한참 떨어지잖아요..주제 좀 파악하고 겸손했음 좋겠어요.  주연할 외모는 절대 네버 아닙니다.
운좋게  좋은 남자배우들과 연기하며 드라마가 뜨니 주변서 떠받들어  도취된듯.... 일반인같은 외모에, 일관된 무표정에, 우는연기만 떠오르는데... 
지금까지 작품 잘 만나 뜬거지 지가 예뻐서 떴는 줄 아나봐 연기도 항상 똑같아 지겹더만
뭔가 좀 예민까칠하고 자기가 하고픈 말 잘 안참는 성격인가봐요;;
착각  오만  쩌네  그건  배우의  권리가  아니지  팬의  권리야   팬이  악플 단것도  아닌데  굳이  가서  그러는건  오버였다  대상  받으니  눈에  뵈는게 없네
이건 인성에 문제임  팬을정말소중히생각했다면  절대나올수없는행동
권리는 ㅈㄹ
공효진 옛날 잡지에 나왔던 사진은 진짜 못났던데 그래도 저때 모습은 충분히 귀여운데 자기가 지금은 엄청 이쁜줄 아는거 같음 자존심은쎈데 자존감이 낮은듯
못생긴 애가 착할 거라는 건 가난한 사람들이 순박할 거라는 착각과 비슷함
효진아 꼴깝떨지마라. 책좀 읽고. 대상소감 보니까 말 드럽게 못하더라.
배우권리?좋아하시네 그냥싸가지가없는거
대상받고 콧대가 하늘을 찌르고 있구만 아주
너무 가증스럽고 별로야
코성형했나?달라보이네ㅋㅋ옛날이나 지금이나 일반인같은 얼굴은 여전한데 왜그러냐 팬의 소중함을 모르는구나 얘는
공효진 쇼핑몰 발언때 이미 인성나왔는데 ㅋㅋㅋ 드라마찍자마자 개돼지들 쉴드 오지더니 결국 다시 인성 문제 ㅋㅋㅋ
연기가 특출나게 좋은것도 아니고 그렇다고 외모가 출중한것도 아니어서 뭔가 있겠지 싶었는데 인격적으로도 덜 성숙한 배우였구나 공효진은.
얼굴. 목소리 정말 별루인데 어떻게 주연인지 매번 놀라움
돈받고 작풀에 얼굴팔았으면 작품에대해 어떠한 권리도 없으면서 올리라 말아야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 속좁고 컴플렉스 가득한 못생긴녀의 전형일 줄이야.
빌딩 있다고 유세떠냐?? 연기파도 아니고 얼굴도 못났고 ..운이 좋아 이제까지 왔으면서 성격도 더럽네? ㅋㅋㅋㅋ
공효진 예전부터 인성 빻은걸로 유명한데 도대체 어떻게 뜨는지 이해가 안됨. 얼굴이 이쁜것도 아니야 그렇다고 연기가 특출난것도 아니야 인성이 좋은것도 아니야. 그냥 평범하디 평범한대. 그게 먹히는건지
인성 충격적인듯..
옛날 모습이 창피했나보다....코도 성형하구 달라졌으니까.... 공개적으로 싫은티내구 공효진씨 실망..
우리가 배우 허락받고 드라마 보고 추억해야하냐? 출연료 받았음 끝이지 무슨 소유권까지 가진양 네가지 없게ㅉㅉ
배우 권리는 무슨.. 팬 정성 무시하는 스타병걸린 여자지
솔직히. 이 분 나오는 드라마 한번도 본적없다. 얼굴도 이쁜건지. 공블리콩블리 하는데. 모르겠고. 연기는더더욱 모르겠다. 인상이 뭔가 우는 상이고..거품이심하지 않나싶다. 뭔가 대단히자기가 정말대단한 배우라고생각하는듯.  .  앞으로도 안볼거지만.  그냥. 별로인듯.예전부터.
얼굴도못생겨서 주연하는주제에 감사한줄모르고그럴시간에 늘 똑가튼 연기나 좀 연습해라ㅡㅡ유준상씨랑 대적할 깜량이나되나,, 마음씨라도곱던가싼게비지떡이라고 팬한테 막말할때 알아봐따
저게 어떻게 대상씩이나 받은 프로야, 완전 환자네. 옛날드라마 vod서비스 하는 것도 다 내리라고 하지 왜? 연예인들끼리 뒤에서 뒷담화로나 말할 거리를 갖다가 팬한테 대놓고 말하냐. 엽사도 아니고 무난한 짤들이더만. 마음 치료가 시급하다.
본인이 흐린눈하고 넘어가면 될 걸 괜히 한마디 달았다가 인성과 맞춤법 모르는 무식함까지 다 털리네
공블리는 얼어죽을. 못생겨서 여자들이 우쭈쭈해준 거지. 저 얼굴, 분위기, 쇳소리 나는 목소리까지 도대체 어디가 러블리함? 그나마 털털함이 매력이었는데 이제보니 성격도 가식이었네.
연예인이 벼슬인가 ㅡㅡ
옛날이나 지금이나 못생긴건 똑같던데  공블리하니까 진짜이쁜줄아나보네
어릴 적 버릇 못버리고 현장에서 갑질. 다 고친 얼굴이 저정도... 이쁘다이쁘다 하니까 진짜 예쁜 줄알아 ㅎㅎ 나올 때 마다 비호감.
지금도 못생겼는데 예전 드라마에선 훨씬 더 못생겨 보여서 그런건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성이 좋은 배우는 아닌거같음
지가 뭐라도 된줄 아나봐ㅋㅋ 그 얼굴에그 연기에 여기까지 온건 니가 개무안준  열렬팬이 있어서거든?  배은망덕도 유분수지 ㅉㅉㅉ
인기에 배가불럿네..인성바닥이면 한방에 훅간다.
진짜 깬다. 사적인 증명사진 몰래 올린것도 아니고, 그래도 드라마라는 건 다른배우, 작가, 감독 스탭 다 함께한 예술작품인데 꼴랑 지 과거라는 얄팍한 굴욕감으로 버럭 하는 수준이. 프로 느낌도 아티스트 느낌도 1도 없다. 
맞춤법은 내가 다 쪽팔려. 첨에 잡지모델로 등장했지만, 이제는 내공 있는 배우라고 생각했는데, 그냥 나이만 먹은 애같아. 잘가요.
못생기면 인기있는 이상한 우리나라
공블리는 질투많은 여자들이 못내미에게 허락한 배려인데 공효진이 착각하는듯.
그닥 이쁘게 생긴얼굴도 아니고 오히려 개성있는 흔하디 흔한 얼굴인데 관심가져주면 감사해야되는거 아닌가
어떤 머저리가 배우의 권리래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 뭐 팬들은 배우들 최신작품에 대해서만 언급하고 좋아해줘야 하냐ㅋ 
공효진은 못내미라서 공블리 해주는게 여자들이다.  얼굴고쳐서  예뻐지긴했지만 그래도 여배우 얼글로는 급이 떨어진다
옛날 얼굴이 훨씬 이쁜데 리모델링 해놓고 착각하시는듯. 대중은 공효진씨가 이뻐서 좋아하는게 아니예요. 안이쁜데 이쁘다고 우길수있어서 좋아하는거예요. 협조하셔야죠
본인 튜닝 전 외모가 얼마나 싫었으면 골수팬한테 못난이 컴플렉스 티를 내냐???
그런게 싫으면 연예인하지마. 팬도 권리가있는거야.
빻은년 톱스타 만들어주니 이제 필요 없당께요ㅋㅋ 배은망덕한년
대상한번 타더니 똥 오줌을 못 가리는 구만 ...ㅉㅉㅉ
이젠 지들이 왕족이나 되는줄 알고..진짜 거저먹네 ㅉㅉ
못난아.꼴깝그만해라. 블리블리 해줬더니. 진짜 대단한 배우인지 알지??
못생긴 애를 블리라고 빨아줄 때 부터 웃겼음. 개성있어서 매력이 확실하긴 하지만 안예쁨. 말투부터 성깔있어 보이잖아... 그게 매력이기도 하고.
예전에 드라마 갑질로 뭔 사건 있었던거 같은데...얼굴도 별로지만 성격도 참....할많하않이네
공효진씨 팬한테 뭐하는 짓인가요? 당신 못난얼굴의 과거도 당신입니다. 지금도 그렇게 예쁜것도 아니면서
마당발이니 뭐니 인맥 자랑 졸라해 밥맛임 정려원 공효진
싸가지 없었다 보통 정성이 아닌 팬이던데
솔직히 지금 돼지코에 턱에 호두넣은거 그냥 못난거 꾸준해~착각하지마라 진짜. 아 무슨 로코퀸 ㅋ 최근에 파스타도 봐서 되게 좋아햇는데 정내미 뚝떨어지네. 자기 팬한테 그정도밖에 못하냐 저거 올리는게보통정성인줄 아냐?ㅋ
성형전 영상이라 불편했나보네 여튼 실망이네 공효진
싸가지 겁나 없네. 밥맛 떨어지네...
공효진이 그런 사람인거 몰랐나, 팬을 호구로 보는 것은 옛날부터 유명했는데
기사 계속 갈아치우네 효진씨 글씨좀 똑바로쓰면 안 돼요? ㅋ
개떡같은 소리하네
진짜 오만하다. 그때나 지금이나 못생겼어.
못생겼다고 연기파니 성격좋니 하지 말라니까
아 글구 맞춤법 어쩔래 ㅋㅋ 못생긴데다가 무식한 것도 모자라 싸가지도 없어ㅋㅋㅋ
오만하기 짝이없어 아주?
감지덕지해라 너의 페이스로 뜬거는
연기발전좀 해라
솔직히 얘가 왜 주연급인지 누가 아는사람???
코에 저 분필박힌게 더 볼때마다 거슬리고 못났는데 착각하고 있네
멍청하기까지하구나.
뭔 개소리야 배우의 권리? 배우라는게 저작권 권리도 모르냐? 
튜닝 전 얼굴 자꾸 나와서 싫은가부다
다행히 대상타고 똥쌋네. 멀리안나가요~~👋
스타병 걸린게 아니라 원래 이런 성격이었음. 공블리 이미지는 다 만들어진거고 그냥 캐릭터인거.
워낙 이쁜배우들이 많으니 못생겨서 여자들이 빨아줘서 여기까지온거지 뭐 잘났다고 염병하네 팬한테 석고대죄해라 내가 다 기분드럽네
그 팬이  흑역사를  올린것도 아니구만   건방지네
공효진도 이미지 떡락이다
배우병 크리터짐
여배우병을 넘어선 탑스타병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우권리는 개소리지 드라마 샀어? 그냥 일한거지
별론데..인성 이상한거 같은데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니 인성 이제야  제대로 터지는 고냥? ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 훅 가지
감사할줄 모르는 사람은 사랑받을 자격 없다. 공블리 공블리하니까 지가 무슨 대단한 사람인냥  쯧쯧
이런거보면.공배우도 성질은 잇어보임..
얘도 배우병걸렸네ㅋㅋㅋㅋㅋ과거위에 현재가있지ㅋㅋ왜? 류승범이랑 8년 사겼잖아~^^
잘난것도 없으면서 공블리라고 치켜세워주니 뵈는게 없나.. 있던 팬도 떨어져 나가겠다
말좀예쁘게하세요대상받고 훅가시네요 잘가세요
외모꽝..인성꽝..ㅉㅉ
얼굴 고친게 티나서 그른가?
실제는 속좁고 예민해갖고
공효진 스타병 맞지?
연예인병
본인 얼굴이나 실력이 저 때보다 월등해졌다고 생각하시나보다. 그 유명했던 광고 영상 올렸다면 난리 나겠다 ㅋㅋㅋㅋ
헐 맞춤법까지 극혐임 재방하는 방송사에는 말 못하고 찐팬한테 저러는게 더 충격적임 드라마 이미지로 사람들이 좋아해주니까 배가 너무 불렀나보다
좀 정내미 떨어지긴 함...
싸가지 봐라 생긴대로 노네 진짜
인성은 별로인듯
그냥 성격 싸가지 없고 팬에 감사할줄 모르는게 팩트자기 과거드라마 에대한 자부심도 없다니. ㅉ.
시건방
ㄹㅇ무례하고 안하무인이던데 공블라하고 싸고돌길래 이상하다했다
드라마 버프받아서 구름위를 둥둥 떠있구나..희안해. 운이좋은건가? 너무 거품이야
솔직히 공효진이 거품중에 탑이지
인성바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생긴과거 들킨게 쪽팔렷나
싸가지 ㅋㅋ
와 이건 뭐지...연예인병인가?공효진  실망이다
배두나처럼 나대지않고 스타일 멋있는게 진짜지 나 옷 잘입고 친한애들 많다고 티내고 싶어해서 밥맛 은근 공주병있네 개거품
대상 받더니 개거만해진거보소... 재수없다. 누구덕에 받은건데
저게 여주얼굴인가
얘도 조만간 훅갈듯
성격 꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러는데도 좋다고 ㅋㅋㅋ
기 쎄게 생겼잖아 공효진 연옌 안됐으면 지 승질대로 부리며 살았을듯  공인이란 감투때문에 그나마 자중하는건데 본성 튀어나온거지 뭐
한결같은 싸가지  ...
난 쟤 앵앵대는 목소리도 듣기싫음
못생긴게 지가 엄청 예쁜줄 아나봄? 상두때가 훨씬 성형안해서 인간적이고 귀엽다. 팬들 덕에 엄청난 재산일구고 탈세논란에 좋은일 한번 한적없는 인간에게 공블리가 뭔가?? 대체??
원래 한성깔 하게 생겼음 ㅋㅋㅋ 드라마에서 워낙에 착한척 하는 역활만 맡으니까. 솔직히 배역도 드럽게 안어울림
공효진 왜 자꾸 쓰는거야 ? 맨날 똑같은연기 똑같이 안예쁜 얼굴
동백전에 성형 많이 하고 나왔더라 미녀설정이니까 코차이가 많네 애초에 이뻐서 뜬게아니라 매력으로 떠서 대중은 이때저때 별상관없는데
공블리 공블리 해주니깐 지가 진짜 이뻐진줄 아네ㅋㅋㅋㅋ 튜닝 전 외모가 얼마나 싫었으면 골수팬한테 그딴 소릴 다하나??
인성 꼬라지 하고는 지 옛날 드라마도 아껴 주는 팬한테 생긴대로 논다 못생긴게 공블리 공블리 하시 뱃대지가 불렀구나
진짜 꼴값들을 처떨고 있네 이딴마인드로 작품왜찍어?
꼴값
쟤 진짜 착각하는 거 하나 있네 넌 예뻐서 뜬게 절대 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
공블리가 아니고 공글리네 공어글리
무슨 개소리인지 ㅋㅋ
배우 권리 개소리
여배우가 이렇게 못생겨도 되나..박근혜보다 못생김
머리길고  몸이 슬림해서  그동안  봐줄만하지  솔직히  저게  얼굴이가
옛날이나 지금이나 그대로 공효진!!!!가녀린몸매  못생긴얼굴
못생긴게 깝치노
얘는 생긴거만 서민이지, 뜨는 기사마다 하는 짓은 공주여ㅋㅋㅋㅋ
얜 성투더괴인데도 존못 미만잡 응
거만한데 겸손한척 하려니까 그런 표정 그런말투가 나오는거임.
성깔있게생겼잖아
비호감임..
인성자체가별로인듯
코수술한거 때문에 그런가?
못 생겨서 싫은가보지 지금 열심히 다듬은 얼굴인데
천한뇬이 귀족이라도 된줄아나봐  쓰레기
성형이 낳은 괴물비극이다 쓰레기 인성이다
이제 공효진 나오는 드라마 영화 그만 볼란다인성 개빻았네 ㅉㅉ 잘가라
큰걸잃었구나 못난아.
시건방이 하늘을 찌르네
이쁜것보단 개성으로 승부하는 줄 알았는데, 코수술전이라 여배우로써 못생긴 옛날이 부끄럽고 싫은가보네
인성 바닥인 거야 뭐 이미 알았고. 지가 입고 쓰던 거 리폼해서 비싸게 팔때부터. 예전 못생긴 얼굴 보는 게 스스로도 부끄러웠나베. ㅋㅋ ㅈㄹ
맨날 똑같은 연기스타일 믿고 거름 태생은 양아치연기
동백이 보고 팬이었는데 저거 보니까 세상 오만정 다 떨어지네;; 으웩
상 탔다고 아주 뵈는게 없나보네?  싸가지.!!!!!
팬한테 하는소리가 ㅉㅉ 누구는 돈주고 올려달라고 난리인데 배가 아주 불렀군~ 문신충이 괜히 문신충이아니지
얘도 인성  별로였자나 원래
역시... 인성 거지군
지가머라도된냥 올리지말래 이제니연기지겹다
성형한티 나서 짜증나나보네ㅋㅋㄱ
거만하고 오만하고 건방지네
몬섕긴게 유난이네. 성격파탄이냐.
싸가지없는년.
다떠나서 상두야 학교가자때가 천배 더 낫다. 풋풋하고 어리고 귀엽고... 왜 쌍수에 코까지해서 매력있는 얼굴을 평범하게 만드누?
흠.. 요즘 스타들은 다 본인이 잘나서 뜬 줄 알음.
드라마저작권 사고 dvd싹사서  폐기해 과거드라마 칭찬에도 언급되는게싫다면  지금나오는 작품도 과거가 될텐데. 그럼 향후 또 이렇게얘기할거임? 이런식이면 배우를 안하시는게.  감독님들도 찾아주지마세요 부끄러우신가봅니다
쪼매 너무 한 거 같단 생각이 드네
이게 이렇게까지 욕먹을일...?? 누가보면 공효진이 쌍욕한줄 알겠네 무슨 성매매 성폭행 폭행 뺑소니 사기 도박꾼들보다 욕 더 먹는게 이해안감
별게 기사다 ㅡㅡ
과거 드라마도 맘대로 못봅니까? 심지어 팬심으로 명장면 올려줬더니.. 과거 본인 외모가 맘에 안든다고 저런 댓글을 쓰시다니.. 그 센캐 외모로 떠서 지금에 온건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공배우 실망입니다.. 동백꽃 하시더니 진짜 동백인 줄 착각하시나봐요 본인이
경솔했네...
상두야  학교  가자  감동 못 잊어   비 와  공효진  연기   잘  했지
그냥 본인 얼굴과 연기가 부끄러워서 그런것 같은데...이해는 되지만 지금 이렇게.사랑 받기전에 저 모습 그대로의 얼굴과 연기를 사랑해준 팬이 있었다는 사실에  더 고마워해야 하는게 탑스타의 자세.아닐까. 앞에 탑은 빼야 할듯. 아쉽네요.
본인 커리어가 창피하세요?? 연예인하지마세요. 예전부터 인스타 댓글논란 여러개였지ㅋㅋㅋ 이번에 팡 터진거고
이유야 뭐가 됐든  공효진은 팬을 실망 시켰네.   그리고 별 생각없던 나머지 팬들도 실망감 있을거고  말이 천냥빚도 갚는다는게 맞는 모양이다...   몇마디이 실망감을.가질수 있다는게..
동백이더 작년이니 옛날꺼니 다들 소환하지마요!!
자존감 없는 사람이었네 ㅋ
생긴건 수더분하고 털털해보이는데 성격이 예민하고 까칠한가보네요~
조롱하는것도 아니고 권리는 1도 없을거 같은데 출연료 받고 드라마 찍었으면 그걸로 끝이지 해라마라 권리가 어딨냐 그런 의미면 생각 고쳐야됨
이번 연기대상때 큰 화면으로 네티즌상 최초로 받은거 나오던데 그때 엄청 싫었겠네 아니 성형좀하면 어때서 그때조차 사랑스럽게 봐주는게 팬심인데 참 작품선택 탁월해서 믿고보는 배우인데 좀 많이 경솔하시네요 그리고 이번엔 선배 후배들이 연기는 더 잘했어요 대표로 받은 대상이니 너무 자만하지 마시길
사람 가는 건 순식간이구나. 동백이로 사랑받더니..그래. 너가 동백이는 다른 사람이지..
연기력이 부족하던 시절 작품이라 제가 보기 민망해서 그래요 라던가 뭔가 설명이 있어야지 그냥 과거 작품 소환 그만하라고? 왜 동백이같은 히트작 아니면 부끄럽냐? 아님 지금과 다른 얼굴이 부끄럽냐
코를 성형햇는데 과사에 다 들어나니 쪽팔려서그런가
난 이나영님 왕팬이고 공효진님도 조아해서  예전 네멋대로해라도 매년 여전히 잘보고 있는데 별론가요?
갑론을박이 맞나? 난 공효진 감사합니다. 내멋대로 해라부터 오래된 팬인데도 실망스럽다.
옛날인지 뭔지 이런 말은 다 필요없고 가수로치면 가수가 팬한테 내 음악 듣지마 이거랑 뭐가 다르냐?
원래 공효진 성격 유명하자너~~
저런 걸 좋아하는 것들이 문제 저렇게 까이면서 뭐하러 팬질하냐
너의 주제를 생각 해라 하긴 너 같은건 티비에서 언능 사라졌어야 할 사람이 였으니 그럴만한 사람 였으니 그렇게 지뢀 해도 별 문제 없겠다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
얘 옛날에도 세금 관련 뭐 문제 있지 않았냐
자기예전모습이마음에안들었나보네..
부탁할게요에서 니 죽는다의 살기가 느껴지네 공씨 싸움 잘하게 생겼음
시청자의 권리를 침해하는 발상이라고 생각됨. 왜 옛날 드라마 소환이 불편한지 모르겠지만, 만약 흑역사라 생각돼서라면, 앞으로 더 신중하게 작품 고르세요. (제 개인적으로는 흑역사 작품도 없었다고 생각되고, 특히나 상두야 학교가자는 명작이라 더 이해가 안가네요)
공개적으로했던 안했던 0.0001도 이해가 안가는데..
역시 사람은 안변해
연기톤 맨날 똑같고, 웃으면 안 되는 장면에서 갑자기 씩 웃는 버릇도 못 고치던데, 17년 후엔 동백꽃 필 무렵도 옛날 드라마 언급하지 말라며 팬을 공격할 인간이군.
저기..내가 지금 미쓰홍당무 보고싶은데 보면 불편하시겠죠???
공개저격하지말고 차라리 디엠을 보내지 배우에게 과거 작품이 왜 부끄러운지는 잘 모르겠다만
이게 문제가 됩니까? 이해할수없내...
저렇게 오래된 드라마인데도 사랑해주고 소환해주면 고맙지않나..?
확실한건 난 공효진 작품 생각나는게 파스타 밖에 없다
요즘 느끼는 부분이다스타들은 자기의 팬에 대해 자기들이 갑질하려는 경향이 있다사랑을 하는 팬이 을인건지..우리 모두 한번 사는 인생이에요각자 주인공인 세상에서 살아갈 뿐이네팬 인생에서도 자기들이 주인공인 줄 알면 안됩니다
공효진도 특이하네..공개 계정에 가서 직접 댓글 다는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때랑 지금이랑 얼굴 별로 다르지 않은데..
상두야 학교가자 작가님 기분 언짢겠네요..지금까지 공효진이 있는건 배우로써 지켜본 팬이 아닌가싶네요..교만해보임.
방송사장님이 옛날 방송틀면 방송틀지마세요 ㅋㅋ하고저리 말할수  있을라냠ㅋㅋ공효진 팬이였지만  이사건보고  실망 느낌
공효진  완전 실망이다  요즘은 인성논란있으면  바로끝인데
배우로써 자존감도 높고 있는 그대로의 자기 자신을 사랑할줄 아는 배우인줄 알았어요 언제나 당당한 모습이요 그래서 팬이었고 응원했는데 과거 자신의 모습이 뭐가 그렇게 창피하신가요? 영상 속 공효진 배우를 아끼고 좋아했던 팬들은 뭐가 되나요 솔직히 실망스럽습니다
대중에게서 잊혀져봐야 정신차리겠지
제대로 까이네 드라마서 안보길
팬이였는데...진짜 실망스럽네요..ㅜ ㅜ
배우 권리는 있고 시청자 권리는 없냐?
연예인이면 연예인지,, 결국, 대중 인기로 몸값 올리는 직업이 뭐라도 된양, 연예인 병 있는 연예인은 좀 안티 긁어 모아야한다. 개념과 인성이 올바른 분들이 승승장구 했음 좋겠다. 공효진도 공효진이지만,, 모든 연옌 포함..
헐 공싸 머가 불편한지굴욕씬 캡쳐도 아니고 얼굴 코수술 지방이식 쌍수 계속해서 흐르고 부자연스런 얼굴 보다 저때가 훨 낫다
과거의 자신이 출연한 드라마가뭐가 부끄러운가요? 그 드라마가있었기에 현재의 본인이 있는거아닌가요? 민망하고 이상한 영상도 아닌데 왜 유별떨지? 공효진씨 안그럴줄 알았는데 쫌 그러네요.
공아지매 그렇게 안봤는데 참 못났네 ㅋ 저런 찐팬이면 무한감사해도 모자랄판에..
본인이 자기작품 보기싫어할 권리도 있지만 팬이나 시청자도 작품을 좋아하고 찾아볼 권리가 있지. 아무리 팬에게라지만 지나친 간섭을 한거고 권리 침해아닌가. 팬과 솔직한 소통을 자주하던 사이면 모를까, 어쨌든 기분나쁠듯.
ㅋㅋㅋ 대상받자마자 나락가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘가 이래도 작품성좋고 연출좋고 상대배우 좋으면 또 드라마 볼꺼잖아요 여러분 우리는 개돼지입니다동백꽃같은거 한번 더 나와바라 이거 싹 잊혀지지ㅋ
대상 받더니 이상해진건가
ㅜㅜ 에휴 왜 그랬어..찐팬인데.. 자기 영화 10번이상 본  팬이야.. 드리마도 엄청 홍보해주고.. 소속사나 매니저를 통해서 할수도 있잖아.. 굳이 와 본인이 댓글을 남기니
공효진 참 좋아하는데  연기하는거 보면  변화가 없다헷갈릴정도로  다 똑같아 보이는데  출연한  드라마 보면
속상한 건 팬이 속상한거지 제 3자가 왈가왈부할 일이냐구요 지들이 뭔데 나쁜년이네 뭐네 하는거냐고
드라마는 많이 보라고 찍는거 아닌가? 과거 드라마라해도 이미 세상에 나온 이상 특정 배우의 소유물도 아니고 만인이 보라고 만든 거니까 올리라 마라 하는게 웃기지. 배우가 본인 원하는 장면만 올리라고 갑질 하거야?
과민반응이 더많은거같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 다른 거 다 차치하고서라도 그 팬 분 상처가 꽤 컸을 듯.... 자기가 응원하는 아이돌한테 데뷔시절좀 사진 올리지 말아달라고 다이렉트로 극딜 당한거잖아 ㅡㅡ;;
저걸 자기 흑역사라고 생각했다면 아예 댓글을 달지 않거나, 부끄럽지만 좋아해주셔서 감사합니다 더 노력할게요 이 정도 댓글만 달았어도 좋았을 것 같은데 너무 아쉽다
참 씁쓸하네.
저 팬 계정이 어떤 지는 자세히 모르겠지만 예전 작품들 위주로, 자신이 좋아하는 배우의 순수함을 추억하는 팬들이 생각보다 많다. 근데 그 게 배우한테는 그렇게 흑역사 같은 기억인가...? 이해가 안 되는데.
이유가 뭘까
공효진은 역주행을 싫어합니다.
본인이 이뻐서 상받은줄 아는 가봄..
진짜 실망이다 ㅡ ㅡ...
디엠이나 보내지 저건 공개처형 수준임ㅋㅋ 그냥 덕질도 아니고 찐팬이드만
와..내가 저 팬이었으면 진짜 서운했을듯...
자기 쇼핑몰 가격 논란 전 만 해도 몰랐는데 은근히 트러블 많네
겨우 싼게 비지떡 덮었나 싶었더니 대상까지 받고 더 큰 똥을 싸셨네... 소속사 사장이 화낼듯ㅋㅋㅋ
비호감
감사한줄모르네 옛날에 그모습이 좋았으니 그때 팬이 됐겠지~
만회하려면, 직접 저팬만나서 밥사면서 사과하는게 좋을듯 경솔했다고, ㅋ 안그러면 이미지 거만하다고 낙인 찍힘..
좋아하다가도 싫어지겠다...
연기대상의 품격이 없네ㅋㅋ ㅉ
배우의 권리 라니요~.사생활 침해도 아니고 실망입니다.
팬들이 별명 잘 지워준듯 """꽁""""""ㅋㅋ꽁한 꽁효진
KBS에다가도 요청하지그러냐 재방송 안되게해주고 다시보기 금지시켜달라고 출연목록에서도 빼달라고하지왜 초심잃었네...
올챙이적 생각하기싫다는거지.엇그제 품행제로 보는데 못 생기긴 했더라.지금도 뭐 그닥이지만...그래서 자기도 부끄럽겠지. 인성이라도 좋음 좋겠다.벼는 익을수록 고개숙인다
솔직 못생
대상까지 받은 배우 마음가짐이 영
역시 사람은 인기를 얻어봐야 인성이 보이는구나 최고의 자리에서도 겸손함을 잃지않는게 진정한 스타다
배우가 뭔데   ? 보여지는 직업아니냐? 사생활 보여준거도 아니고  드라마 찍은거 보여준건데 ᆢ그럼 찍지 말지ᆢ 성격이   아니네
이런거보면 맨날 고자소리 들어도 팬들 밥한끼 사줘야된다는 김영인좌가 존경스럽자너
저 때도 이쁜데 왜 ...
효진 저때도 매력있는데 왜지? 본인은 싫은가?
팬 상처받았을거 같은데 ㅠㅠ
비랑 사귀었었나?
배가 불렀다ㅡㅡ
상대배우 때문인가 같은데 둘이 사겼을듯
얼굴 달라진거 보이는게 싫어서?
시간 지나면 동백이도 올리면 안되겠네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 현재의 자신만 사랑하는 공효진씨가 안쓰러워요,,과거의 모습도 본인이고 충분히 사랑스러워요. 그러니 과거의 모습도 사랑해주세요. 그런 모든 모습을 사랑해주는 팬들도 미워하지 말고 좀..사랑해주시구요 제발.
공효진 진짜 어이가 없네 저런 분들이 계시기에 네가 있다는 건 모르나 봄? 그리고 뭔 대상감도 아닌 사람이 대상을 받은 것 자체가 이해가 안 간다고 봄 진짜 뭐 이딴 여배우한테 대상을 쳐 줌? 인간성이 안 된 사람에게 대상이라.. 참 가관이고 씁쓸한 결말이네
배우 권리는 무슨 권리임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살아생전 처음 듣는 권리네
글을 쓴  기자가 문제인것 같음 별거아닌일을 크게 만드는건 아닌지
외모땜에 그런거야??오히려 저때가 더 자연스럽고 이쁘구만 왜저래
배가 불럿네
인기는 결국 거품이라 거품이 꺼질때 쯤이면  옛날 영상들 소환해주고 잊지 않는 팬들이 있어 감사한 마음 들때가 올거에요ㅠ 팬들이 없으면 연예인도 없는법 항상 감사한 마음 잊지않길~~~
솔직히 지만 배우이고 혼자 작품을 찍었나?? 그럼 저기에 출연했던 비나 다른 배우들은 안 불편할까.. 옛날 작품 소환이 불편하면 원로 배우들은 얼마나 불편할까
그냥 자기가 하고 싶은말 한거고... 솔직히 그냥 생각없이 말한거임... 팬들보다 그냥 자기 생각 우선시 한것 뿐
유난히 따뜻한 드라마 찍어놓고 대상까지 받은 배우에게 사람들의 기대치는 인성 포함인듯 싶은데 그런 시점에 댓글로 본인이 하락세 태우네
배우 권리는 아닌것 같다 예전이 있기 때문에 지금이 있는  것이다 더구나 배우라는 기본이 무엇인가 기본권 조차도 팬들이 만들어 주는거다
아주 그냥 연예인병이 제대로 걸렸구만. 동백이 잘되니까 뵈는게 없나부네.
내가 저 팬이라면 왠지 좋아하던 사람한테 갑자기 난데없이 싸대기 맞은 느낌일듯...세상에 진짜 팬한테 저 정도면 예민하고말고를 떠나서 거의 소시오패스 수준 아님??
연예인들 화면에 보여지는거랑 다르다더니 그래도 공효진은 안그럴줄 알았는데..너무 실망입니다~~
여기도 세상의 주인공, 연예인병 배우병 찐하게 오셨ㄴㅔ~~ㅉ지 팔자 지가 꼬는거여~~
솔직히 오래된팬들중에 저 작품보고 공효진이라는 배우를 좋아하게 된 팬들이 많을텐데...
배우 권리라고 말하는 사람들이 있다고?.? 지금 유튜브만 봐도 각종 채널에서 옛날 드라마 엄청 올려주는데..;
공효진 한성깔 하는걸로 아주 유명하지.
왜지? ㅋㅋㅋ
안되요 아니고 안돼요
성형전 사진도 아닌데 왜그랫쪄
꼽주는것같은데...ㅠㅠ 팬 상처입었겠다..
이건 쫌..봐도 되는건 뭔가요?
연예인을 상전인 거 하루이틀일인가
쓸때없는 연예인 걱정말고 너희들 걱정이나해ㅋㅋㅋ
팬이  잘못했네  ㅉ  이미  아줌마된 공줌마한테  옛날  시절  아가씨 시절  떠올리게 하는거는  사실상 고문하는거  팬들아  생각하고  살자  ㅉ
...
공효진의 전작들이 그당시 기준으로 높은 시청률이 아니었음 그당시는 미니시청률이 30~40프로 나오는 작품 많았고 20프로대는 중간위치 정도였음 공효진은 경력내내 지금까지 주춤하면서 쭉 보내다가 작년에 동백꽃으로 딱 한번 빛을 본거임ㅜㅜㅜ 그 빛이 짧은 반짝이라는게 이일을 시작으로 점점 증명이 될듯ㅜㅜㅜ차기작이 위태롭도다 ㅜㅜ
비교하면서 악플을 다니까 그런거지...
악의적인 의미 1도 없이 과거 드라마로 팬질 좀 했다고 기사까지 나고 그 분은 그 정중한 댓글 한 줄 덕에 연휴 내내 참 마음이 심란하시겠네.
배우  과거 생각해주연서 드라마 봐야하는거냐??
타투 진짜 보기 싫다
상두가 싫은걸수도
근데 왜 예전 얼굴때문이라고 단언하는지 모르겠네요 다른 이유일수도 있는데,, 한국은 기승전외모구나 무조건
본인한테는 감추고싶은 신인시절일지 몰라도 팬은 순수하게 그때 모습이 좋아서 올린것 같던데.... 감사하지 못할 망정 저렇게 공개적으로 뭐라고 했으니 팬은 정말 속상할것 같네요..
얼굴이 많이 달라지긴했네
과거가 부끄러운듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨하고개념있는배운줄알았는데...자기자신의옛날모습이부끄럽다는걸로보여져서쫌실망이네여....
공배우 인성꽝인거임 어쩌다 트긴한 배우이긴하나 초심을 잊은 쓰레기 봐주는펜한명이라도 있다는게 행복임을 모르는배우는 필요없다 시청자도~~
흠 과거가 있기 때문에 지금이 있는건데.. 연애 얘기 한것도 아니고 .. 전작 드라마를 얘기하는게 그리 싫은가 = _ =?
연기가 부끄러워서일까?? 과거외모가 낯설어서?
병헌이형 봐봐 병모닝도 본인 입장에서는 흑역사 일 수 있는데 대중들이 좋아해 주니까 본인도 부끄러워하지 않고 같이 즐긴다... 꼭 멋잇고 잘난것만 통해서 대중들을 즐겁게 해줘야 되는게 아니라 본인이 망가져도 대중들이 즐거워하면 되는 것. 이런게 진짜 광대지
팬 소중한줄 모르네... 진짜 서운하셧겠다.
그럼 옛날 영화 소환. 여고괴담이라거나
와..  대박이네 그때가  있었기에 지금도 있는건데 뭐가 꼴보기싫어서 올리지 마라임???
참.. 공효진이든 누구든 한쪽을 몰아서 이렇게 죽자고 말하는 뎃글도 넘 무섭다..
상두야 학교가자는 정말 재밌게봤어서 가끔가다 재탕하곤하는데..자신이 출연했던 작품이 쪽팔려요? 옛날작품들이 있었기에 여기까지 올수있었던거죠. ㅋㅋ동백꽃으로 인기좀있어졌다고 옛날드라마는 취급도안해주네;
문신하는 애들 인성이 뭐 그렇지 않겠나
그돈으로 건물산것도 꼴보기 싫으니 티비에 나오지 마세요
이거이    다툴일인가
드라마 판권은 방송사에 있는데 옛날드라마를 소환해라 하지마라  지가 무슨 자격으르 저런 소릴함?
옛날 작품도 좋아하는 팬이 올린거면 감사하지 않나? 왜 옛날 작품은 소환하지 말라는거지? 옛날 작품이 부끄럽나? 자기 개인적인 사진을 올린것도 아니고... 자기가 혼자 만든 드라마도 아닌데... 지금 연기를 더 잘하고 더 예쁘다고 생각해서 그런건가??? 지금이야 말로 정말 창피하겠네요...
여배우 믿거
팬입장:그냥 예전사진 좋은 의미에서 올린것공효진입장:예전사진이 민망해서 내려달라고 부탁한것
뭐든, 원래 잘 될 때 말과 행동을 조심해야함.. 논란이 생길 수 있는 행동은 맞다 봄;;
옛날 얼굴 귀엽고만... 왜 그러지?차라리 팬미팅을 열고 '난 옛날 드라마 소환이 젤 공포스럽다. 안올렸으면 한다'고 웃으며 말했으면 효과적이였을텐데.. 댓글은 오히려 위험..
배우가 그라면 안되제
와 여자비율봐..왜 욕먹는지 알겠다.. 그세력이구나
나는 내이름의김삼순 미사 겨울연가 가을동화아주가끔2000년대 감성이너무그리워서볼때마다 그 배우들한테 빠져들만큼 사랑하게되던데그런 추억을좋아해주는 사람에게 저런말을할수가있지너무고마울것같은데
개 싸가지네..
작품을 안하셔야 소환되지 않죠......이거 뭐 눈치 보여서=_=;;;;
농담한거 아닐까? 쑥스러워서
세상에 당사자는얼마나 무안했을까....
성형 전 얼굴이라 그런 거 같은데 공효진씨 그렇게 얼굴 많이 달라지지 않았어요 화면에서 예쁘게 나올 때도 있는  거고 못 생기게 나올 때도 있는 거고 연기가 좋을 때도 있고 어설플 때도 있는 건데 자기 모습 그대로 사랑하세요 그게 당당해 보입니다 저 팬 현타 와서 탈덕까지 생각하던데 좀 경솔했네요
공효진은 덕질해줄만한 클라스가 아님을 증명한거지...
배우권리?웃기지도않아
효진누나가 이번엔 잘못했어ㅠ
공효진도 배우병 말기인건가 잘될때 조심합시딘 ㅜㅜ
비랑 사겼던거 기억소환 당하기 싫어서 그런건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 문제인거지..저팬도 알겠다하고 끝난거자나..
요즘은 못생긴 애들이 성격도 별로더라
공중파 방송 나온거 찐팬이 올린걸 배우가 지워달라고 하는게 권리라고???????????
이유가 뭐래요?? 그냥 옛날 모습 보기 싫어서인가요??
별게 다 권리네 방송국에도 재방송 하지 말라고 대들면 ㅇㅈ
안되요? 는 안돼요? 고 할께요는 할게요 가 맞아요. 계속 신경쓰여서 댓글 남겨요 ^^;;
돈받고 보라고 하는 방송 작품이고 저작권도 그 방송국에 있으며 팬 계정인데 왜 자기가 올리라 마라인지...그거야 말로 안하무인이지...40대에도 그런 팬이 있음에 감사해야 할마당에 뭐하는짓?
자기를 뜨게한 작품을 올리지말라고? 그작품이 없었으면 당신도 없었어   팬빨로 대상받아놓고 대상한번 받으니 거만해졌네
공효진과거영상 챌린지 들어가면 재밌어지겠군 ㅋㅋㅋ
요즘엔 수술하고 힘들게 미인 역활 하는데 옛날 양아치시절 자꾸 끄집어내서 이미지 망치게 하니깐 그러지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐가 싫은거야? 그때 얼굴이?연기가? 연기는 작품마다 거의 자기복제 수준이지 않나?
어떤 남자가 동백꽃보면서 참 쟤는 못생겼는데 작품은 잘한단말야 라고함.
놀리려고도 아니고 팬이 좋아서 올린 건데 개인적으론 당시 외모든 기억이든 동료와의 관계 등 뭔가가 불편했을수도 있지만 일단 지난 작품과 그때의 나를 기억해주는게 감사할 것 같은데...전에 김선아도 케이블에서 김삼순 재방 계속 하는걸로 내 소중한 작품이 아직까지 소모되고 있는게 불쾌하단 식으로 얘기해서 당사자들은 그렇게 느끼는 줄 몰랐음
여적여 여자 댓글 봐라... 지들 과거사진 가지고 남이 귀엽다고 반복해서 놀려대면 그만하라고 부들부들 울고 짜고 화내고 할 여자들이 같은 성별 연예인보고는 감수하라고 하네.  공효진도 안보고 싶은게 있으면 제발 그만해달라고 할수도 있는거지. 그걸 가지고 너가 좋으니까 그러는거야 라면서 계속 과거 사진 올리면 당사자는 미친다는거 알면서도 여자들은 같은 성별 연예인 돌려까는거 무섭다
진짜 지가 뭐라도 된줄아네 ㅋㅋㅋ; 에휴 연예인이 벼슬이다벼슬~ 여태까지 티비영상으로 남들이 누릴수 없는 돈과 명예 얻고 나니 뭐? ㅋㅋ 진짜 팬이 떠나봐야 정신을 차리니
그럼 저 드라마 왜찍었어요 언니..ㅠㅠㅠㅠ 팬분은 속상하다는데 내가 다 속상하네
내가 좋아하는 드라마 내가 공유하는데 출연자 하락까지 받아야됨??? 지난드라마가 아니라 특별히 본인이 별로라 그런거 아니??? 동백이 두고두고 소환해도 계정 쫒아가 그만하시라 할거냐고
백예린 스퀘어 사건이랑 비슷한건가? 팬들이 자신의 과거 작품, 곡 좋아해주면 연예인들 입장에서 고맙고 좋을 것 같은데~ 다 이것도 사람마다 생각이 다른가보네 신기하다
음..배우권리는 아닌것같은데요.배우가 자기가 불편하다고 작품자체를 인정안한다는게..상두야~~의 경우는 공효진배우가 주연급으로 자리잡게 되는 시기의 작품인 걸로 아는데 참 그렇네요.
진짜 좋아했는데 완전실망
맞춤법 지리네
나만그리 느낀게  아니였나봐요..  맨날  똑 같은 어눌한 말투...어눌한 행동..참 어울리지 않는다고...이분 드라마 한번도 본적 없었는데..  왜 인기 있나궁금했었는데..  솔직히 패션도 날씬하고 키큰 사람에겐 어느거나 입어도 멋스럽지 않나?  난 그리  생각함..
소환 싫은거 백번 이해한다 치자 그래도 저 찐팬입장을 마음을 조금이라도 이해 했다면 디엠으로 인사를 포함한 메세지를 보냈겠지!! 신인도 아니고 창피한 줄은 아시길
이분 드라마에서 대부분, 없이 살면서도 당차고 징징거리기도 잘하는 민폐 캐릭터 연기하셨죠. 대중이 쉽게 감정이입 하면서 좋아할만 한, 웬만한 주연급 여배우들은 미모가 너무 화려하고 출중하여 하고 싶어도 못할 그런 캐릭터요. 이 시대가 원하는 캐릭터에 본인 외모가 딱 맞아떨어진 거니 좀 더 자부심을 가져도 될 듯 한데, 여전히 콤플렉스가 있어 보여 참 안타깝네요.
kbs 존나 환장하겠네ㅋㅋㅋ 지꺼도 아니면서 건방지게 이래라 ㄷ저래라ㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 올리지말라는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소중한팬 하나 잃었네 이유없이 비판하는거 아니니까 댓글 하나하나 읽어보고 본인 행동에 대해 반성하세요 그러는거 아닙니다
독일유학시절 당나귀에서 며칠걸려 상두야학교가자다운받아 보곤했는데..저때 얼마나 사랑스러웠는데...ㅜㅜ오래된 팬으로 속상하네요.
배우 권리라고 쉴드치고 주장하는 사람들은 얼마사 직장에서 학교에서 비굴하게 머리숙여 다니길래 연예인 한테 넵넵 하는 꼬라지 같냐 그러니까 개돼지라고 하지
난.. 최근에 동백꽃도.. 공효진이 주연이라 안봤는데. 그땐 그냥 별로 내가 좋아하는 얼굴상? 그런게 아니라서 안봤는데.. 저런 생각을 가지고 사는지 몰랐네.. ㅋ 진짜 팬들은 기가 차겠다
댓글에서부터가 싸가지가 보이던데요
사실 동백꽃 히트한게 공효진때문이아니라 강하늘의 연기와 조연들의 연기력 그리고 시나리오의 힘인데,,, 하반기에 히트했다고 대상주니 ㅋㅋㅋ
쇼핑몰로 창렬짓하는거 보고나서무조건 거른다 공효진
솔직이 공인으로서 잘못된 거라 본다 대중의 관심과 사랑으로 인기와 그만큼의 돈을 벌면서 이건 아니잔아요
인성 어디 안간다니까 ㅋㅋ동백이로 이미지 세탁한줄알았네ㅉ
효진 누나 44살 맞죠?
이런인간한테 대상을주다니.. 대상받더니 겁대가리를 상실했나~~
난 건빵선생과별사탕 엄청 좋아햇는데
좋다고 하는 팬한테 몰상식하네 --;
공효진씨가 댓글작성한 덕분에 사람들이 더 찾아보게 될 것같네요
저 드라마도 시청률 꽤 나왔던걸로아는데... 왜... 소환하지 말아달라는걸까;;;저때도 나름 인기있었고 잘나갔었는데...댓글 단게 이해안됨...
실망이다.. 공블리는 무슨...  난 얘 연기하는거 잘 안보는데..  앞으로도 안본다..
저는 배우 덕후가 아니라 자세히는 모르겠지만.. 아이돌들 같은 경우는 트위터에 n년전 00 해서 계정들이 되게 많거든요.. 추억 여행 할 수 있어서 팬들도 정말 좋아하고 인기도 많은 계정들 중 하나인데.. 내 스타가 그걸 제발 그만해달라고 말했다면 팬으로서 너무 속상할 거 같아요ㅠㅠ
이게 뉴스인게 더 신기ㅋㅋㅋㅋ
저는 좋아하는 배우이고 눈물연기는 가히 우리나라 최고라고 개인적으로 생각합니다만.. 이번발언은좀.. 경솔하셨을수도있을것같네요.. 개인적인자리도아니고 공적으로의 표현은 좀무리수같네요..
많이컸네 근데 강하늘덕에 대상탄거야
지금아ㅔ 자리에 있게 해준 팬들을 저렇게 대한다면 끝이 좋지 않을거라 생각한다. 초심 찾길
카타카 에리카은 이쁘기라도 하지...😅😅😅😅😅😅
항상 당당한 모습이 공효진씨의 매력이었는데 옛날 모습에 신경쓰시는게 팬으로써 아쉽내요
뭐가 어때서 그렇지?  오래 된 팬인데!!  별꼴이네
몰랐는데 얘도 성형 은근 많이 했구나...상두야 찍을 딱 코랑 조인성하고 드라마찍을 때  코랑 지금 코랑 변천사가 대단하네...
여자들 여배우들이 조금만 이쁘고 도도하게 생기면 아무 죄도 없는데 존나 악플달고 공효진같이 평범하면서 약간 개성파 여배우들 존나 빠는데 실제로는 인성이 이렇게 개빻았다는거야. 가수중에 씨엘이 아주 대표격이지. 근데 걔네들이 착하냐? 아니거든 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 볼때마다 온라인상에서의 여자들 이중성 개싫다 나 여자 무지 좋아하는 남자인데도. 공효진 예전부터 인성 빻은걸로 유명한데 그래도 빨아댈때부터 알아봄
문신충은 걸러라.
아니 그 드라마가 자기것도 아니고 제작자와 출연한 배우들 그리고 시청자들까지 모두의 것인데 뭘 소환하지 마라야 예전에 공효진 말도 안되는 요구해서 방송사가 곤란해한걸로도 말 많지 않았나 너무 스타병 심한듯
한 5년뒤에 동백꽃도 소환 하지 말라실 분이네 ~아예 언급 불가 년도수를 공지하시지?
코에 분필 넣기전 모습이라 맘에 안드는가보네
맞춤법 극혐 ㅋㅋㅋ대본을 그렇게 많이 읽었을텐데 저 나이먹고 너게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
무례해요.팬한테..DM도 있었을텐데..올리는것도 내 시간들여 하는건데팬 마음 아프겠다
유튜브에는 더 옛날 모습도 올라와 있던데 시트콤 가문의 영광이라고 그것도 내려달라고 해보지
솔직히 공효진도 뭐
그 팬이 대인배더라..
권상우형 떡상ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사할줄모르네
본인은 보고싶지 않을지 몰라도 과거의 모습도 좋아해주는 팬이 진짜 찐팬 아닌가
내 최애는 저러지않길 ㅎ... 현타오네
팬은 내 배우의 필모 하나하나가 소중한 건데 그걸 부정당한거니까.. 공효진도 무슨 사정이 있겠지만 팬으로서는 정말 마음 아플듯. 정말 진성 팬이었던것 같은데 공개적으로 무안 주는 게 아닌 디엠으로 이러이러한데 그만 올려주면 안되냐고 하는 게 더 낫지 않았을까..
사실  쩜  안타깝다  난 그팬이 더 걱정되더라  공효진의 완전  찐팬인것 같던데  솔직히 댓글은 경솔했다
맞춤법....
별걸 다...그때 안좋은 기억이나 뭐 그런거가 있을 수도 있지..
저팬 무안해서 탈덕한다
솔까 얼굴로 배우하는건 아니지 않냐... 저 드라마보고 팬이 됐을수도 있고 상두 드라마 시청률도 엄청 잘나왔는데 과민반응 맞구만 여고괴담에서 첨보고 이렇게 생긴애도 배우하는구나 그냥 조연하다 말줄 알았는데 ㅋㅋ
돈 과 인기맛을 보더니 ㅂ.ㅐ.ㄸ.ㅐ.ㅈ.ㅣ.가 ㅊ.ㅓ 부른거지
글이라는게 참 어려움 ㅠ 내가 어떤감정으로 읽느냐에 따라 뜻이 달라지는게 글이라;;; ㅠㅠ
배우 권리..? 옛날 사진이나 영상 올리지 말라는게 권리라니... 그럼 시청자가 그만 나오라고 하면 배우의무인가? 그럼 나오지 않아? ㅋ
잘못했네. 배우가. ㅠㅠㅠ;;;;;
얘기는 할 수 있다고 보는데 , 자기를 좋아하는 팬에게 어느정도 내려야 하는 이유는 얘기 해줘야지.
음.. 글쎄 공효진이 쌓인게 많았나보다 그래도 공인으로서 조금만 더 생각하고 참았었으면 좋았을껄 상두야 학교가자 너무너무 좋아하는 작품이고 그 작품으로 인정받고 팬이 있다는거에 더 감사해야하는게 맞는거 같은데 작품 하나 하나 다 경험이고 경력이고 작품 하게 만들어준 모든이들한테 감사하고 그때의 공효진이 있어서 여기까지 온건데... 조금만 더 생각했더라면 싶다
진짜 웃긴 배우네 ㅋㅋㅋ 아니 은퇴를 해서 잊혀지길 원하는거도 아니고 옛날작품도 다 작품이거만 . 당신이 혼자 만들었냐 . 뭔데 올리라 마라냐 .저사람도 저사람의 공간이있는거다 . 저사람의 공간을 당신이 뭔데 침해하느냐 .
완전실망 ㅜㅜ.
공배우님 왜 그러셨을까요....이미지 달라보이네요.....따로 디엠 보내서 정중히 부탁을 한것도 아니고;;;
이유가 있었겠지만 엄청 오래 좋아해준 팬한테 너무 단호하게 얘기한듯 ㅜㅜ 진짜 차라리 dm을 보내지
근데 저때가 더 이쁜 거 같은데 .. 필모가 부끄러운 배우가 아니잖아 , 운빨도 좋았고 .. 나 같음 고마울 거 같은데 특이하군
실망이다
공효진팬은 애초에 여자가 태반일텐데 저런거 여자들이 제일 싫어하는 행동아님?
과거가 있어 지금 그자리에 있는거지 첨부터 지가 탑인줄 아는거야 뭐야!
왜? 자기가 젤 좋아하는 드라마겠지? 티비에는 예전꺼 계속 재방해도 괜찮고?
.
뭔 배우의 권리냐 상두야 학교가자의 권리는 kbs에 있지 배우가 뭔데 올리라 내리라 말라야
뭐지   지금의  저자리가 팬들 때문인데 옛날 드라마 그님 본인이 찍은 드라만데 애착이 없다는건가촌스러워서 불편한가
까칠하거나   욱하거나 사겼거나 셋다인가?
저때가 훨씬 낫구만까칠하긴.
사귀다 헤어지지 않았나요? 열애설 있었는데..그래서 그런건가
잘가라 공지영
개별로 디엠으로말하던가 다른팬들도 보는데 무안하게 ㅋㅋ
비에게 차여서 너무 슬퍼나 보네 ㅋㅋㅋㅋ
지속적 시술로 지금은 이뻐졌다 생각하는데옛날 못생긴 얼굴 나오는게 싫은건가? 예전 그모습이. 더 좋아서 팬이 된건데 그럼..시술로 이뻐진 시기인 언제꺼부터 영상봐도. 되는거지? ...작품이 본인꺼도 아니고 본인 돈으로 투자했나? 나쁜의도 없는데 개오바다 진짜
기고만장? 오만  교만! ㅉㅉㅉ  너도  한방에  훅 가는구나. 글고 예나 지금이나 딱히   이쁜  얼굴은  아니다. 연기도  없어보이고 궁상 맞은 역할은 잘 하는데  똑똑하고 잘나고 능력있는 역할은 다  망했다
드라마가 배우 권리 내세울게 뭐가 있어? 그럼 혼자 촬영하고 혼자 편집하고 혼자만 봐 대중들한테 보여주지말고
옛날 드라마가 창피한가?이해가안되네
아니 먼 로버트 드니로세요??ㅋㅋ 누가보면 과거와 다르게 현재는 수준있는 작품만 찍는줄 알겠네 끽해야 유치한 한국 드라마나 찍으면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 처음부터 지가 대단했는줄
부끄럽냐? 왜 그래?
악플도 아닌데 과거 드라마가 왜 불편하지???지금의 공씨가 있는건 과거가 있기 때문이다 솔까 공씨 연기는 항상 거기서 거긴사서ㅋ
아니근데 개인 sns인데 왜 올리지말라고 하는거예요?? 진심 궁금해서.. 연기가 어색해서 보기 민망하다는건가?
배우권리?ㅋㅋㅋㅋ 미치네 왜 방송국에다가 내 옛날 드라마 다 내려주세요 하지그러냐? 왜 그건 돈 나오니까 싫으냐? ㅋㅋㅋㅋ 조민아 처럼 쇼핑몰 논란도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상한 사람이네 ㅋㅋ
질투의회신 찍을무렵 k방송사와 깊은 트러블 있지않았남? 타사방송에 약속안지키고 갈아타서인것 같은기억이
사생활 담긴 영상도 아니고 드라만데... Tv재방은 어떻게보지.?
저 팬분은 진짜 예전부터 응원했던거 같은데 댓글보고 무지 민망 했겠네요.. 좀 덜 민망하게 말해주지. 다 보는 댓글에다가..
팬이라서 이해해줄줄 알고 그만해달라고 댓글단거같은데.. 근데 이유를 말안한게 논란이 되었네 촌스러워서 부끄럽다거나 옛날 연기력이 민망하다거나 이유를 붙였으면 다 이해했을텐데..
과민인듯.그 작품이 개인소장권이 있는것도 아니고.그 사진으로 나쁜짓 하는것도 아니고그건 그 팬의 개인영역인데ᆢ
싫으면 연예인 하지말아야지
저런걸 싫어할줄은 진짜 몰랐네ㅎ
나도 어떤 배우팬인데.. 내가 좋아하는 배우가 저런 인성을 가졌다고하면 너무 큰실망과 상처 받을거 같아요... 경솔했고 그만큼 인성이 문제있다고 여겨져서 후폭풍이 장난아닐듯.. 물론 팬심이 돌아서는 경우는 드물겠지만...^^
그럼  드라마나  영화를  찍지말아야.....,,  아닌가요??
공효진은 잘 나갈때부터 비호감 연예인이라는 특권의식이 깔려있는듯??잘 알아두길 인기는 한순간
팬 속상할듯
안좋은 영상올리는것도 아니고 공효진팬으로써 좋은작품올리는건데 왜저래
이게 바로 대상의 저주인가보네
그냥 지 과거가 별로라는 걸 아니까. 저런 반응이 나온것이지. 전지현이나 김태희같은 이들이 저리 반응하겠니?
배우권리?ㅋㅋㅋㅋ 웃고간다
저건 자유 아님???? 뭐지...
공효진 이기에 더더욱 실망스럽다.
공효진이 강하늘같이  인성이착하고 순한건아닌데.. 동백꽃에 나온동백이는 그냥 이미지일뿐...
화려한 시절 올려드려야 하려나~?
본인드라마 재방송 틀어주면 방송사에 항의 할 껀가? 팬이 만만한가 보네.
과거의 작품들이 있었기때문에 지금의 본인이 있는거 아닌가? 자신의 과거작품 그만 소환해라 하는 배우는 또 처음보네.. 본인에겐 돈벌기위한 그냥 스쳐 지나가는 작품일지 몰라도 그 작품이 자기 인생드라마, 영화인 사람들도 있는데.
어의없음 ㅎㅎ 재방 틀리말던가 재방나오는 출연료는 꼬박꼬박 받지 않니??
옛날 그 모습을 보고 지금까지 사랑하는 팬인건데...같은 팬으로서 저도 좀 서운하네요 ㅠㅠ
옛날작품을 좋아했던 팬이  지금도 좋아해주고 있는거 아닌가? 실망이네
근데 이유가 뭐에요? 옛날드라마 왜요? 이상하네.. 한작품 한작품 모두 공효진씨한테 소중한거 아니었어요?
그냥 요즘 좋아진 팬도아니고.. 처음연기 할때 과거부터 정말 오랫동안 좋아하는 광팬같은데 (저렇게 영상찾아서 편집해서 올리는 열정있는 팬) 아무리 싫어도 저렇게 단호하게 기분나쁜듯이 말해야만 했을까.. 정말 싫더라도 너무 고맙고 감사하지만 과거의 영상들은 스스로 부족함을 많이느껴 보는게 힘이든다 너무죄송하다 정도의 저팬의 정성을 조금 생각하고dm으로만 말했어도 이런 일은 안생겼을듯..
팬이 되면 그 배우가 좋아서 과거 출현했던 드라마, 영화 같은거 찾아보고 그러는데...나는 동백꽃 오정세가 좋아져서 남자사용설명서 찾아 봄
따라다니면서 올리지말라고 하는건 오바지..
이번은 공효진 짧은 실수한거 같아요.
팬은 아니지만 티비를 잘 안 봐서 어릴 때 상두야학교가자에서 본 것이 제가 기억하는 공효진씨의 대부분의 모습인데ㅠㅠ매력있으셨음요ㅎ이런 사람도 있다는걸 모르시나 봅니다ㅠ
논란은 기자가 만든다. 사진도 저런거 사용했네
개인인스타까지 가서 저래야해?ㅡㅡ 안좋은걸 올린것도 아닌데. 너무 이래라저래라한다
공배우는 자기 생각을 나열했는데 부연 설명없으니 좀 냉정해보이는거고 팬은 저시절에 공배우도 멋졌다 영상 올린건데 공배우가 싫다하니 접은거지만 개서운할꺼고... 다 자기 입장에서생각해 한 행동이니 뭐 잘잘못을 가려.
강하늘이었다면 제 작품 기억해주셔서 감사하다고 했을거 같다 효진이 콧대높네
자기 자신의 작품 언급해주는데 그걸 부끄러워하기 보단 감사해야되는거 아닌가? 배우로써의 근본이 없네
연기 스타일 하나같이 똑같음
배우 권리라는 제목은 좀 아닌가 같은데여 기자님~배우라는직업이 대중에게 보여지는 직업이 아닌가. . 벗은 장면도, 19금 장르도 아닌것을... 그가 연기한 작품은 계속 길이길이 남는건데. ..
야구팬들 싸인안하는건 욕먹으면서 정말 팬들의 인기 관심으로 먹고사는 연예인들의 팬서비스는 엄청 관대함 팬들이 우쭈쭈해주니까 그런가 실제 드라마 필모에 흑역사 소개하는 계정도 아닌데 공개적으로 팬한테 저렇게 행동하는게 괜찮은건가 생각이 든다 사소한 행동 하나로 배우를 다른 시선으로 보게 만드네
욕한것도 아니고 왜 저러지? 실망이다.
성형해서 얼굴 딴판된것도 아니고 심지어 저 때가 젊어서 더 예쁘니까 멕일려고 영상올린것도 아닐텐데.. 진짜 팬심으로 올린것 같은데 왜 저럴까?
동백꽃 작품도 언젠가는 언급 못하게 하겠군요.
저것도 덕질 아닌가? 왜 반응을 저렇게 하지...?? 심영 궁예 전광렬짤 같은것보단 훨씬 순한데다 딱히 문제 없어보이는데...
이번 일로 인성이 어쩌고 그렇게까지는 모르겠고, 그냥 개인적으로 예전부터 왜 인기많은지, 솔직한 말로 암만봐도 안 예뻐보이는데 매번 역할상 '예쁜고 인기 많은' 여주인공 역 맡고 하는것 자체도 인기 안갔던 사람인데 공효진 왜케 인기 많은거임? 공효진이 이거로 잘했네 못했네 이런얘기 하고싶은게 아니라 ㄹㅇ궁금해서 물어보는거임
좀그렇다 진짜...왜그랫데... 어쩔라고..
배우권리ㅇㅈ.근데 전달방식이 아쉬울뿐.그작품이 누군가에겐 인생드라마일수도 있는데 말이지.차라리 정중하게 디엠으로 말씀드리지..배우는 작품으로 기억되고동백이도 언젠간 과거 작품이 될텐데이건 아니좌나~~작품보단 자기얼굴땜에 업로드하지말라는거잖아그게 무슨 배우야..
과거가 없는 현재 미래가 없다고봐요ㆍ짐의 최고점 찍은 공효진배우를 있게한건 다 그작품들 하나하나 때문이 아닌가싶네요ㆍ경솔했고 실망스럼이 없잖아 있네요ㆍ
저런 거 안 올린다고 우리가 과거모습 모르는 건 아냐...
이 배우도 대중들에게 항상 능력이상의 사랑을 받는다 생각했는데...어찌보면 대중이 그렇게 만든걸수도 있죠.과대포장에 의한 자신감을 넘은 자만심으로.
과거영상으로현재로 소환된분도잇는데 씁쓸하다 인성이
배우 권리는 아닌것 같은데. 팬이면 자기 배우 과거작품도 다 찾아서 보고 팬질하는건 일반적인 건데.
왜 옛날영상을 싫어하는거지 ? ㅋㅋㅋㅋ 이해가 안가
팬의 마음도 모르고, 본인 마음만 생각하는건가. 팬의 소중함도 아셔야죠
팬이 공효진한테 댓글달 때 무슨 생각 들었을까...과거 영상 저렇게 편집해서 올리고 하는 것도 진짜 팬 아니면 힘든 일인데 좀 그렇다. 나라면 현타와서 공효진 덕질은 멈출 듯
옛날이 지금보다 더 나은데? 지금을 지워
과거 작품은 공효진이 찍은 작품 아닌가? 뭐가 실례라는건지
에고.. 뭘 그리 불편하게보나... 그냥 그런가부다 하면될 일같은데.. 이게 그렇게 과민하게 받아들일 일인가?? 관심둘데가 그리 없을까...
저작권도 문제 안되는 자신이 좋아하는 배우의 작품을 자신 맘대로 소환하면 안되는건가... 이젠 소설 글귀도 그 소설가의 허락받고 인용해야겠네요. 블로그에 시 같은 것도 올리면 안될듯.
연예인은 어차피 보여지는 이미지일뿐. 이상하게 드라마속 캐릭터랑 실제 배우 성격이랑 동일시하는 사람들 많더라;;
티비에서도 시도때도 없이 허구한날 재방하는 것도 지겨움
배우 권리?그럼 배우가 갑이고 팬은 을인가?
과사때문에 불편하신거 아닐까요?
굳이 저렇게 댓글 달아서 옛날거 올리지마라고 하는게 이상하다... 팬이든 아니든 옛날드라마 개인계정에 올리는건 자유아닌가? ..왜 올리지마라고 저러는거? 그럼 케이블방송사에서 옛드라마 자료화면이나 재방영하는것도 저렇게 항의해야하는거 아니냐?
이나라 사람들은 모두 묵언수행 해야되ㅋㅋㅋ
세종께서 창제하신 한글은 전 세계사 통틀어 가장 위대한 인간의 언어입니다. 공인으로써, 한 문장에 맞춤법을 2개나 틀리면서 세종대왕을 모욕하셨습니다. 하여, 세종대왕 후손으로써, 당신을 형법 307조 명예훼손, 형법 제311조 모욕죄로 검찰에 고발 조치하겠습니다.
그냥 나이들어도 철없는거같다. 배우들이 스포트라이트를받고 그들 이름으로 작품이 기억되긴하지만.. 드라마 혼자하는것도아니고 수많은 스텝이 있어서 기억될만한 뭔가가 나오는건데ㅋㅋ 본인이 저시절이 부끄럽더라도 저런식으로 반응하는건 그시절에 자길믿고 같이 일했던 사람들한테도 예의가아닌걸 모르나. 그리고 팬이 작품보고 좋아하지 뭐 연예인 개인의 심정까지 어떻게알아
난 요새 전원일기 복수의 화신 재방하는 것도 어릴 적 생각나고 반갑던데 이게 무슨.. 배우질 하면서 드라마팬한테 저런식으로? 헐.......
그 성질 어디가나~  좋은 드라마로 이미지 세탁 많이 하고 돈 많이 벌어먹었으니 너도 이제 꺼져줄래
팬이 본인작품을 소비해주는게 싫으면 대중예술을 하지말아야지. 예전작품까지 사랑해주셔서 감사합니다는 못할망정 이해하긴 어렵네
난 이제 저때의 찐따 공효진이 아니라 kbs 대상 받은그런 배우다 이런 느낌이겠죠..사실 전 초 옛날 영화 화산고의 공효진 님도 좋아했는데본인은 그런 팬들이 부끄러우신가 보네요
다른건 다떠나 그팬분은 얼마나 무안했겠어요
공효진 좋아하는데 이건 좀 이해는 안돼 공효진만큼 흑역사 없는 연예인이 어딨다고 하는 드라마마다 다 잘됐고 연기력 논란도 없었고 나름 이유가 있겠지만 굳이 댓글까지 단 이유는 잘 모르겠음
배우들이 지들이 잘난거로 알고있다면 곧 팬들의 외면을 받게될꺼다 ㅋㅋㅋ 비슷하게 스티붕유가 그랬지 ㅎㅎ
옛날 드라마라는 거부터 좀 ㅋ 자기가 출연했던 작품인데 구시대유물인 거 마냥 취급하네 ㅋㅋ
실망스럽다ㆍㆍㆍ다들 스타되면 저리되는군
그때도 지금도 여전히 공효진 못생김  가녀린몸매
대상 받았으니 이제 본인 과거는 지우고 싶나보네
오 팬sns에 댓글도 달아주네 팬서비스 죽이네
공 배우가 생각이 짧았던 건 맞지만 이때다싶어 외모 나이 비하하는 애들 인성도 그닥..
대상받으면 그런 얘기 못하나?  게다가 대상받은 게 스스로? 연기 잘해서 탄거지 무조건 그 친구 응원해줘서 우리 덕에 탄게 아닌데 대상받으면 무조건 우리 눈치보며 할말도 못하고 사는 게 답은 아니잖나? 다들 오바네~~ 보기 싫으면 싫다 말하고 받아들일 수 있는 팬과 배우사이에서 알아서 잘 처리했는데 주변이 욕하는 건 오바라고 본다 그냥 신경쓰지말고 계속 좋은 연기 보여주시길~
댓글보면 무슨 공효진이 쌔게 나간줄알겠네 ㅋㅋㅋ 부탁하는거자나 무친놈들아
옛날 사진이나 동영상보면 나도 싫던데..왠지 촌스럽고 별로라서. 딱 그맘 아닐까??
그냥 싫어서 부탁 드린거 아님???? 이게 뭐 그렇게 인성논란 될 문제인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;
배우권리가 뭐지??? 팬이 과거 드라마던 지금 드라마던 소환해서 잘 보고 있다는데 딴지 거는게 배우 권리면  팬이 필요없겠네. 매우 시건방진 인성이네. 뭔 이유라도 지금의 니가 있는거는 과거가 있어서야. 부끄럽다하더라도 팬한테 지적질 하는 인성이면 넌 지금부터 아웃이다
딱히 나쁜뜻으로 말한건 아닌듯한데.. 그냥 옛날 모습이라 좀 부끄러워서 그런거 아닌가
팬문화 기형적임 본인이 좋아하면 다 좋아할 거란 생각을 버려야 함 그리고 결국에 자기 맘에 안 들면 이렇게 욕하고 돌아설 거 아닌가
부끄럽고 쪽팔려서 그럴수도있지 다들 본인 흑역사사진 계속올린다 생각해바라 좋다고하는것도 상대방에겐 불편일수있다 괴롭히고있단걸 정작 본인은 모르는 그런인간들있다
본인이 싫어서 정중히 부탁까지 한건데...너무들하는거 아냐?
응원이든 격려든 상대가 불편하면 그만하는게 맞지요그리고 자신에(공효진) 뜻을 전달하는게 또 뭐가그리 잘못 됐다는건지?받는사람이 불편하다잖아요그럼 그만하셔야죠
사가지가 바가지네
뭐가 갑론을박인데?? 누가보면 공효진이 대단한 화두하나 던진 줄 알겠다. 공효진 옹호하는 사람들은 공효진이랑 같이 매너공부 좀 하시길
댓글충들 마녀사냥에 신났넼ㅋㅋ
아니 공효진도 사람인데 옛날 모습이나 연기 창피하고 맘에 안들수도 있지 뭘 이렇게 까지 반응해? 그리고 강압적인 말투도 아니고 정중하게 그만 올려달라 했는데 여기서 어디 싸가지 없는 인성 얘기가 나올수 있음?
옛날의 미성숙했고 본인연기를 보면 손발오그러들고 그러니까 그랬을듯.다른뜻이야있겠습니까
남 물어뜯기 바쁜 한국 사람들한테 좋은 먹이감을 주셨네요..저럴수 있다 없다를 떠나 현명하지 못한 선택. 사람 죽을때까지 물어뜯는게 대한민국 악플러들입니다..세계적으로 유명하죠 아주..
우리 아버지가 자주 하던 말이 생각나네요. 한국사람은 배에 기름차면 달라진다고...
옛날부터 별로 이쁘지도 않은데 이쁜척할때부터 맘에 안들었음 ㅋㅋㅋ 저런게 오히려 역주행 할 수 있는 좋은 기회인걸 모르나봄 ㅋㅋㅋㅋ 김응수 김영철 같은 배우님들이 왜 갑자기 요즘 상한가 치는지 잘생각해봐라 ㅋㅋㅋㅋ
되려 고마워해야하는거 아닌가?
저게 뭐라고 기사나고 사람들 입에 오르내리고 할일인지 의문이네요
배우들한텐 드라마 하나하나가본인 작품이고 명함일텐데.. 소환하지말라는건 좀...일회성에 불과한것도아니공드라마 인기 있을때만 나오면 끝인가..ㅋㅋ팬한테 너무하네 ㅠ ㅠ
부탁하는거잖아요 부탁!! 저렇게 이모티콘 까지 썻는데 악플 그만답시다 여러부흔들~ 선플을 달아보아요~
지들은 성형전이라 졸업 앨범도 친구들한테 못 보여주면서 ㅋㅋ 공효진도 무려 17년전 자기 모습이 마음에 안들수도있는거지 ㅉㅉ 하여튼 한국 여자들 심보 꼬였다니까?
대중들이 공블리라고 해서 자기의 과거는 마치 없던 사람인 것 처럼 하다니...품행제로랑 류승범이랑 사귈 때도 다 알아요 효진씨~~~ 알면서도 요즘 이미지 변신으로 공블리 호칭을 줬으면 그런대로 감사하고 살아도모자를판에 지복 걷어차네~ 이제 비호감배우되겠네
저글에... 공손하게 부탁할게요 안보이나??뭐 욕하고 막말하면서 올리지말아달라고 한거면 몰라 ㅡㅡ
싫은걸 싫다고 말했는데 이렇게까지 까일 일인가;; 오래 전 본인 사진, 영상 싫을 수 있지저작권 문제도 있는데 얼마나 많이 지속적으로 올렸으면 저런 부탁을 할까
대상도  강하늘  받았으면  했는데  공효진  대상  연기는  아니잖아  여배우들  좀  자존심  도도  떨려면  연기발전이나  하고  해라  덜  창피하게   이번에  좀  실망ㅇ다  공효진
근데 다들 졸업사진 같은 과거 사진 가리려고 난리치면서 왜이리 과민반응 하는지 모르겠네..
여배우로서 저럴수있다고 생각하지만 팬으로서도 재수없고 정떨어질수있다고 생각함
남 인스타가서 뭐하는거야 팬이라고 막 저렇게 얘기해도 되나? 과열이 아니라 좀 과한개입같은데.
건방지네
예전부터 싸가지없다고 유명했음 ㅇㅇ
배우가 돈많이벌어서 지금 은퇴할정도되면 저런발언하는 마음이 생기나봐?  근데 이미 씀씀이가 커져서 모아논돈이 많아도 금방사라질껄? 시청자 필요없으면 고깃집이라도 하시게?
화나요  엄청많네 ㅋ 공효진 확깬다  이제  못난얼굴 안보고싶네요
지금은 뭐 좀 괜찮아 보이냐?? 인물도 없고 연기도 맨날 똑같아 그나마 작품운 좋고 상대배우덕에 잘 된거란 생각은 안하나봄 넘넘 실망이고 같잖다
예전 연기가 맘에 안 들수도 있는 거 아닌가요?? 다들 댓글이나 피드로 자기 의견을 이야기하는데 왜 당사자는 이야기 못하나요???
이런게 연예인 갑질인듯ㅋㅋㅋㅋ
좋아하지 말라가 아니라 본인이 그 때 뭐가 있었을지 사연이 있을 수도 있지 ..뭐가 대수람
화낸것도 아니고 ㅋ 공효진한테 뭐라할 이윤 없을거 같은데
잘못한 행동을 비난해야지 사람 얼굴 가지고 다들 막말이 너무 심하신거 아닌가 .. 그리고 배우의 권리라 하는 것도 기자님께서 그렇게 쓴거지 공효진 배우님이 자기 권리라면서 말한것도 아닌데 참 누가 보면 자기가 그렇게 말한줄 알겠네
무언가 스토킹당한다는 불안감이 솟아 난 것은 아닐까.
치사하게 익명에 숨어서 한명 골로 보내려고 하네 ㅉㅉ 좀 남자면 남자답게 여자면 좀 현명하게 성인이면 성인답게 니들이 지금 댓글로 똥 싸지르면 뭐가 남는지 생각좀 해봐 상처만 남지 역지사지좀 생각해라 내가 29년 살면서 아무리 생각해봐도 이런건 좀 아니다 싶은데 ? 배우고 배운 너네들이 그냥 스트레스 풀려고 좀 가슴에 손을 얹고 잘 생각좀 하고 글좀 싸질러라
배우의 입장 이해되지만 배우의 권리는 아니라고 생각합니다. 팬의 향유할 수 있는 권리쪽이 더 맞지 않나 싶은데요.
본인의 과거가 싫어서 올라오는게 싫으면  저작권이나 상두야측이랑 해결해야지 안티도 아닌 왜 자기 팬한테 모라그래??
이누나 이제 수백억 재산챙기니 배가불러서 마니 거만해졌네..
아니 이것도 기사라고 쓰나 크게 논란될것도 없구만  공효진이 말투 안좋게 한것도 아니구만 싫을 수도 있지
동백꽃으로 이미지 좋았는데 와장창 깨는건 사실ㅠ
효진씨, 맞춤법 좀 생각하며 쓰면 안돼요? 부탁이에요🙏🙏
아프면 약먹어라, 공효진. 팬심 짓밟지 말고.
건물사서 곤물 수십억 오른 건물주..가난한 역활 몰입 안되요
애초에 저만한 대우받을 깜이 아니었던거지...
대상.받더니 개념상실했네요
이렇게 여자들은 연기자, 드라마로 진지하게 갑론을박을 벌이고있다.... 정치기사에 관심좀 갖지... 이러면서 세상이 바뀌길 원하고만있고...
저 댓글 때문에 논란 돼서 오히려 현재 과거사진 자꾸 같이 기사로 뜨다보니까... ㅋㅋㅋ 왜 공효진이 과거영상 안 뜨는걸 원했는지... 확실히 알것같다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ자충수야
왜저래?????
재방송 트는 방송국에도 직접 말할 수 있으면 인정ㅋㅋㅋ 그냥 팬이 막만한거지 자기가 보기에 거슬리고 꼴보기싫으니 올리지말란거고. 전형적인 강한자에게 약하고 약한자에게 강한 거
그게 배우권리면 대중앞에 얼굴내밀지 마셈 웃긴다 진짜
내가 저 댓글 받은 팬이라면 진짜 서운하고 눈물 날 듯 당장 탈덕임..
본인이 생각하는 쓰레기 같은 과거는 계약할때 그럼 모조리 삭제시켜달라고 해라. 거참 지가 티비에 나와서 사서 꼴깝이네.
겸손할 줄 알았는데 대상 받아서 그릉가 오만스럽네
상두야 학교가자란 드라마 넘 잼나게 봤는데 뭐가 불편한건지...공효진씨 좀 예민하신거 아닌가 싶기도 하네요ㅠㅠ상도랑 눈사람 진짜 잼나게 봤는데...
팬만 불쌍하지 믿었던 사람한테 저런댓글을 받았는데
서로 그런가보다 하면 될일을 기사거리 삼을 필요 없다고 본다
비랑 사귀었었으니 저러는거아닌가 꼴보기 시러서 ㅋㅋ아님 얼굴이 너무 촌닭같이 나와서이거나 근데 지금도 안이뻐요 차라리 저땐 어려보여 더 나은데 지금은 마녀같아
고맙네 못난인성 본인이 까발려줘서
저작품이있어서 지금의본인이있는거아닌가? 선넘었네공효진
얘 뭐이쁘다고 빨아주는지모르겟네 그니까 콧대만 높아지지
저런건 따로 디엠으로 연락하든가 뒤로 연락하지   대놓고 저질 알   공효진 평소성격 각나오네 ㅉ
누군지도 모르는 애가 검색어 1등. 문재인 부인 5000억 사건은 검색어에서 아애 사라졌네 ㅋㅋㅋ 무섭다 문재인
인성무엇?
소환되기싫으면 드라마왜찍었대 ㅋㅋ 인성드러났네
부탁한다고 애원했는데 과한요구인가???
공효진왜저래? 옛날작품은 지작품아닌가? 옛날작품이있어서 지가있는거아닌가? 지작품 소중히할줄도 모르는 배우라니..
그럼 스토커도 정당하네 ㅋ 너를 사랑해준다는데 왜그래? 이거잖아 ㅋㅋ
다시봤다 인성이...
과거의 모습이 많이 부끄러운가봐요? ^^  이쁜 모습만 보이고 싶으시면 연기를 관두시던가요.
옛날 작품 같이한 제작진들도 기분 나쁘겠다.
작품보는 눈은 높으나 갑질로 유명하다고  했음..  남주도 본인이 추천하고 아니다 싶으면 바꿔달라고 하고 뭐 같이 일한 사람들 후일담 보면 인성 좋아보이지는 않음
반대로 김태희 ,손예진처럼 옛날이 지금보다 더예쁜사람들은 옛날드라마 소환하지말라고 안함
원래 별로였어... 이언니 페미를 딱히 지지한적도없고 오히려 회의적으로 보는 인터뷰한거 기억나
공효진 오바같은데
또 경솔해서 미안하다. 공인으로써 민감했다 주의하겠다~이런 기사 또 나온다...ㅋㅋㅋ
라스 나와서 몸소 소라게 재연한 권상우 연전연승
어떤 bj유투버가 그랬져.. 연예인들 욕먹기 싫으면 연예계 은퇴하고 연예인 하지 말라고.. 그 말에는 공감되지 않지만... 이번 일에 대해서는 개입이 되네요.. 본인 드라마 본인 영화 출연했던거 보기 싫으면 연예인 하지말고 은퇴하세요.. 국민한테 이래라 저래라 하지 말고.. 악플도 아니고 악의적인것도 아니던데.. 찐팬한테 그러기엔 조금 선을 넘었네요.. DM도 있고 소속사나 매니저들이 케어할수도 있는건데
이런게 기사거리냐 ㅡㅡ  댓글들도 실망이네 뭐네 하는데 뭐 별것도 아닌걸로 ㅈㄹ들 하네 이세상엔 이상한넘들 참 많어
과거의 케릭터들 때문에 지금의 공효진이 있던건데....너무거만하네;;저기 공효진님 님외모가  예쁜것도 아니고  연기력이 신들린것도 아니고 늘같은 연기 쇼핑몰서 이상한 난해한 거적대기 비싸게 팔아도 님이 사랑받았던 이유가 과게에 털털하고  친근한이미지덕에  여기까지온거에요~근데 그걸 팬한테 하지말라니 ㅋㅋ 주제파악하세요진찐 이제님나오는건 죽어도 안봅니다.좋아했던만큼  정이뚝 떨어지네요
진짜 실망교만하다
댓글내용을 봐도 강압적이지 않고... 부탁할께요. 라고 했는데 이게 이렇게 논란이라고 해야할 정도의 문제인지는... 그리고 확대해석해서 비하하는 댓글은 .... 저 문장에 그렇게 많은 의미가 포함되어 있다고 느끼는 것 자체가 이상하기도 하지만....공감되는 댓글은... 예전의 모습을 사랑하는 팬들이 있기에 지금의 공효진이라는 스타가 있다는 것들은 이해가 되는데.. 그왜에 단순히 누군가를 비하하는것을 즐기는 분들은 ... 누가봐도 아니다 싶은 악플러에 대한 조치는 대선이 끝나면 하시려나.....
제발. 티비에 나오지 말아주세요 🙏🙏🙏🙏 이럼 되나? ㅋㅋㅋ
팬이 진짜 열 받아서 여고괴담, 네멋대로 해라 시절부터 다 찾아서 올리면 재밌겠군. 예전 작품까지 찾아가며 안티하겠다고 올리는 것도 아니고 팬심으로 올리는걸 가지고.... 저 작품 쓰신 작가, 촬영한 스탭들은 뭔가요?
팬입장에서 생각해보면 진짜 슬프겠다... 시간 날 때마다 나름대로 이쁜 사진 찾아다가 올리고 그랬을텐데.. 그렇게 하겠다고 감사하다는 댓글이 너무 슬프네..
내과거사진 그만보고싶다고 얘기도 못하냐? 그게 진정팬이면 상대방의 마음도 헤아려 줘야지 자기가 팬이니 난 널위한거다? 그건 진정한팬 아님 내가좋아하는 배우가 꽃을싫어하면 꽃이아무리 이쁘고 의미있어도 안주는게 맞다고봄 공감능력이 제로이지 않은이상 난 이해가안간다 내가좋아하는배우가 싫다는데 왜저런행동하고 슬프데? 이것이야말로 공인들한테 너무욕심부리는거지 팬이
왜싫은지 이유라도 말해주던가. 안하고 저렇게 표현을 하니까 성형이니 뭐니 추측성 글들이 올라오지
얼마전에  케이블에서 상두야 학교가자 재방하던데  그럼 방송국에도 방송 내려달라고 할건가.......
얼굴의변천사  어릴땐 그나름대로 귀여운데 지금은 더어려보이고싶은욕망?
흑역사는 누구나 있다~그것도 못참냐 으이구~
솔직히 이해는 감.. 자기가 보이기 싫은 모습 누구나 있지근데 기브앤 테이크, 팬들 사랑에대한 보답도 해야지 댓가가 안맞잖앙
효지니 한테 섭섭하네
저때가 수술하기 전이라 그래요.. 이해해주세요...ㅋㅋ
참 어이가 없다
드라마는 그냥 드라마다
쿵쾅이시키들 왤케부들대노
별게다 논란
팬도 사실 너무 슬퍼요 죄송해요 지 표현 하는데 배우는 그만 올려주세요라고 못햐?말을 해야 아는거지 아름답게 포장 해서 구구절절 말해야 당연한 듯 말하네 저 정도에 상처 받을꺼면 타인의감정도 신경 쓰든가
황당... 20년 후에는 동백꽃 필 무렵에 동백이도 소환하지 말아달라고 할 듯...
이때다 싶어서 욕하는 짓이나 그만하세요 진짜 악플 지겹네 이만큼 욕먹을 일이냐고;;;;
본인을 좋아해서 그러는데 그걸 뭐라 하는 건 또 뭐니
쬐금오버실망~~
본인들끼리 별 문제 없이 잘 끝낸 얘기를 남들이 크게 만들어서 스트레스를 주는지 모르겠네...
밤에 센치할 때 급 남긴거 아냐~? ㅋㅋㅋㅋ 지금 후회중일듯
비호감됨.인성이 좋아야져.
나도 처음엔 사람들이 너무 프로 불편러다라고 생각했는데 본인 드라마 좋아서 저러는데 좀 이상하긴하네 그냥 인스타를 하지말지 저럴꺼면 인스타는 태그하라고 있는거 아냐 좀 짜증이 섞여있긴하네
옛날작품의 기준을 명확하게 가르쳐주세요
그럴거면 방송국에 작품 팔지 말았어야지  사 가면 자기꺼인데 옛날 작품이라도 언제든 방송국에서 돌리는거지 니가 뭔데 소환이고 뭐고 하냐 너 그럴자격 있냐? ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
알빠냐 쓰레빠냐?카타카 에리카 불륜설이나공효진이나니들이랑 뭔상관이냐?
배려 해서 팬 된거겠디 그거 아니면 지가 잘한거 맞겠지 못해 봐라 누가 하나 거들 떠 보냐 불쌍 해서 배려 해 준다고 관심 사져주고 좋아 해주고 작품 봐 준거겠지‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
술마시고 인스타 들어갔나? 상식 밖 행동을 했네 ㅉㅉ그람 은퇴해 옛날자료 검색안되게 돈을 쓰던지 헐
가만히나 있지 왜 가서 .
공효진은 동백꽃보다 조선족 연기 할때가 더 예쁘더라
코너무티나게세움
이게 논란일 일이니!
왜그러는건데요? 성 괴라서?  이유좀 누가 알려주실분
싫고 좋고를 떠나서 그 드라마가 배우 개인 것도 아니고 왜 소환하라 마라지?...
인성 좋게 봤는데..... 공효진 ....인성.... 실망이다
정말 기가 찬다. 사람이 분에 넘치게 가지게 되면 옛날 생각 못 한다더니. 연옌들은 다 자기가 잘 해서 그돈을 버는줄. 최고 연기를 잘해서 대상탄듯??아님. 그냥 운이 좋았던 거임.
잊혀지고 싶으면 연예인 때려치우면 됩니다.
인간들 진짜 이기적이네
와무섭다
맞춤법 문제가 더 시급한듯 얼마나 싫었음 ㅉㅉ
근데 왜 싫은거지?
30대 여자 71%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많이 벌면 저렇게 변하나? 허허..  절레절레
하등한 유전자 한테는 오래 돼서 자기가 옛날 사람 될것 같아서 옛날건데 뭐 지금꺼는 다 본다 하면서 옛날거는 안 볼지 몰라도 난 그런거 없으니 본연에 올린 해서 사는 인간이라서 지금거라도 재미 없으면 안 보고 아주 옛날거도 재밌으면 본다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
지혼자찍고 지혼자나온거냐
배우 권리는 지미... 작품이 배우 거냐?
로이방은 나혼자산다에서 이주에 한번씩은 옛날 모습 소환 되던데
티비에서 지나간 너의 작품이 나오길래 안 볼라고 했는데 재밌게 막 굴길래  잠간 눈 붙이고 봤더니 점점 재미 있어서 봤는데 잠간만에 끝나서 티비 다시 돌려 보기로 봤어 보가보니 개인적인 의견을 내 놓고 싶어서 댓글 달았다 왜‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
솔직히 다 갈아업은 연예인들도 과거영상보고 그렇게 머라고 안할텐데
헐 ㅡㅡ대상타더니 ㅉㅉㅉㅉ
야인시대 심영 선생님도 가만히 계시건만....
성형 전 영상 자꾸 올리면 불편하긴 할 듯.저거 보면서 팬 아닌 사람들이 얼평 할 수도 있으니까
그냥 영화는 영화고 배우는 배우다. 해킹 사건이랑 이런거 보면 모르겠나. 광대들한테 그만들 놀아나길
맞춤법 다 틀렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안되요? 안돼요할께요 할게요 허허 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온정신이아닌듯..진심팬일텐데..헐
옛날드라마가 왜? 흑역사도 아니고 뭣때문에
본인 옛날 얼굴 보기 싫어서 팬한테 그만 해달라고 하는거 같아요.
상두야 학교가자? 진짜 잼났는데.....
본인과 같이 나온 드라마 배우에게 예의가 아니지않나...지금에 공효진은 많은 대중들이  변치않은 사랑으로 여기까지 온건데 과거모습이 있었으니 지금이 있는건데...자신의 못난얼굴에 보기싫은건지...그때나지금이나 뭐 그렇게 달라진것도 모르겠고..대상타더니   으쓱해졌나보네.
동백아 왜그랬어ㅜㅜ
동백이가 잘못했네.
모욕죄 만들고 나라 망함
유전자가 하등 해서 젊어지고 얼굴 보기 좋게 할려고 생각 하지 않고 살려고  해서 앞뒤 맞지 않은 소리 하면서 그러는거 맞지? 말도 안 되는 소리 하냐 그 나이 처 먹고 채널 돌리다 보면 옛날 방송을 틀던데 나도 못 봤던 옛날 방송을 의도치 않게 보게 되도라  보게 되면 오 그랬었구놔 지나간 것에 감정 이입 되고 찾아 보고 댓글 달수도 있지 뭘 그래 비정상은 너다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
난 얼마전에 건빵선생과 별사탕도 다시보기로 돌려봤는데.. 공유 보려고 봤지만 ㅋ
그래도저런식은 공인으로서다른 애티튜드 문제인듯따로 쪽지보내는게 낫지 않을까용?
잘못한거지만 이틀내내까일일은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 논란이든 항상 느끼는거지만 연예인이나 사람 하나 건수잡고 끝까지 까는거 좀심하다고 생각함 범법행위를 한것도 아니자나 근데 공효진은 쇼핑몰 물건 파는거보면 연예인이라 쉽게 쉽게 사는것같아서 쉴드쳐주고싶진않다
오랜 팬에게 저렇게 정색하며 얘기할 건가?
팬은 얼마나 무안할까.. 참
효진씨 예전부터 하고싶은말이 있었는데 주군의 태양하기전까지가 딱 이뻣어요 독고진때였나 그단발머리때까지 이쁘다고 생각했는데 주군의 태양때뷰터 어디가 이쁜지 모르겠네요  만약 지금얼굴로 데뷔했으면 떳을거같애요 여고괴담에서도 특이한마스크땜에 주인공보다 더얼굴이 기억에 남더만
지가 지 옛날 작품 쪽팔리다는데 뭐 어쩌겠누;;
예전꺼 다시 소환이 왜 문제인건지.연기력때문인가 외모때문인가오버네요
별로 물어뜯을 일도 아닌데 그만해라
별것도 기사
예전 드라마를 올린게 왜 스타들이 피해를 입는거지? 요즘 유튜브니 개인 sns보면 예전 무한도전 예전 인기가요 예전 시트콤 등등 추억소환으로 많이들 올라오는데..슈가맨도 추억소환 취지아닌가?
걍 옛날 모습 창피해서 한 소리 한걸 가지고 또 개떼같이 달려드네..ㅋㅋㅋ
어제 여고괴담2  보니 새롭던데 굳이 댓글 까지 다셨을까 ㅜㅜ
야 아예 너한테 관심끊을께 됐지 드라마도 아예 나오지마러 안볼게
나 요새도 옛날 드라마 보고했는데..;;; 충격
한녀 비율 70%  댓글  살벌하네 ㅋㅋㅋ
배우들에게 지니간 드라마는 졸업사진같은거야! 찍을 당시엔 최대한 멋도 부리고 유행도 따라가며 최선을 다해 나름 만족도하고말이요. 근데 시간이 좀 지나고 보면 어이쿠!!
물건 살 때 물건 파는 사람 인성까지 보고 사냐? 배우들은 자기 연기력 파는 거야. 연예인들 참 피곤하겠다.  솔직한 게 맘에 드는구만. 아님 연예인 이미지 메이킹에 계속 놀아나든가...
?으잉?왜화가나지?
저 땐 어리기라도 했지 지금은 ㅋㅋㅋ
옛날드라마보다 현재가 대단히 월등하다고 느끼시나
이뻐서 뜬건 아니잔아~ 별~~
이 일로 사람들이 더 찾아볼듯 ㅎㅎ
팬님 토닥토닥 에구....
KBS드라마는 뭐하냐... 동백꽃 전편 방송한다면서...주인공이 옛날드라마 소환 그만하라고 안하냐? 작년 드라마니깐 다른걸로 편성해라.. 공효진 실망이네.. 자기 옛날모습 보기 싫으면 평생 작품 하지마시길...
이유를 달았으면 오해가 없었을텐데
배우 아이디 태그해서 소환하면 싫을거같긴한데
맞춤법 먼저 맞게 쓰셨으면...
다른건 모르겠고 되요x 돼요o
효진이 하고 ( ♡)하고싶다!
정 떨어진다 공블리는 무슨 ㅡㅡ 초심 잃었네
안되요 아니구 안돼요 인데 ㅠ
아 실시간 뉴스 1위를 일본 여자배우한테 뺏기다니 분하다
쌍수하기 전에 많이 당하고 살아서 그래 불쌍하다고 이해해주자
악플은 달지 말자. 어떤 부분에서 실망한건지는 십분 알겠지만 이 정도로 화제될 일 아닌 건 다들 알잖아. 배우가 완벽한 인간도 아니고 너무 환상이 컸던게 문제라면 문제지.
저런걸 권리라고 표현하는게 아니라 자유다 팬이 영상 올리는것도 자유고 효진이가 내려달라고 하는것도 자유다 그말을 팬이 받아들이든지 거절하든지도 자윤데 받아들였다면 그걸로 끝인거지 제3자가 왈가왈부 말이 많네.
연기를하든지말든지
세상 혼자 사냐? 거만하다 공양
네이버 3040 페경들 네로남불 보소 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국에 누가 지 성형전 사진을 지인도 아닌 다른 사람이 사람들 다 보는 인스타에 올리면 고소 한다고 난리 칠거면서 ㅋㅋㅋㅋ
연예인병 말기
고로 사람은 높이 오를수록 겸손해져야 하는 법 인데...( 벼는 익을수록 고개를 숙이라는 말은 그냥저냥 나온 말이 아닐텐데) 본인의 노력 + 본인의 작품 을 지지해 주고 사랑해 주는 팬과 대중들의 사랑 이 있으니 그 자리까지 오른것 아닌가요???  소위 잘 나간다는 연옌들 보면 이런일 있어도 후에 좋은 시나리오 의 좋은 작품 만나면 이런일 금방 까먹고 또 우루루 역시 연기만 잘 하면 되지 역시 드라마 만 잼나면 그만이지 하고 빨아주는 냄비 근성의 대중들 심리를 잘 알기 때문에 이런 거만함을 떠는것 아닌가 생각해 봅니다~
니가 잘못했네 ...
얼평 들어갈까보ㅏ 그런거지 뭐..
악플러도 아니고 진짜 골수팬이더만 이젠 뭐 아쉬울거 없다 이거 아니너🤮🤮🤮
인성 나오죠??
정지훈 의문의 1패
나쁜 의도로 올린것도 아닌데 공효진이 너무 예민하고 성급했다
공효진이 성형한건 전혀 몰랐네. 배우니 싫기도 하겠어요.그렇지만 공효진씨가 너무 일을 크게 만드셨네.댓글만 안다셨다면 저처럼 성형수술 모르고 넘어간 사람들 많을텐데....dm을 보내셨으면 훨씬 좋았을것 같네요
아주 ㅈㄹ들을 하는구만.
공효진씨, 과거의 나도 지금의 나, 미래의 나입니다 Love yourself
별로다 원래
왜 그랬을까? 왜 그런걸까? 왜지? 저 드라마에 자기 혼자 나온것도아니고..왜지? 고마워해야하는거아닌가? 왜? 구지? 찾아와서? 고마운 마음을 반어법으로 표현한걸까? 아니면 진심일까? 뭘까;;
공효진이 왜 이런말을 했는지 이유는 아무도 묻지 않았음
근데 그닥 많이 차이 안나는데 성형전이랑 ㅋㅋ 왜캐 싫어하지??
진짜 실망 ㅋㅋ 팬이 있어서 그쪽이 있는거야
저때도 예쁜데  왜그렇지???
내 일 아니고 글 읽었는데도 마상...ㅠㅠ
대상받고 팔자는 조은갑따
공효진 골때리네
생긴게 좀....
가수라는 직업은 모든 사람들에게 공감하고 모두에게 들려줄수 있는 그런 감동적인 노래를 부르는게 맞는데 여기서 가수는 남이 듣던 말던 자기가 좋아하는 노래만 부르는게 맞네요 ㅎㅎ
상두야 학교가자 무지 재밌었어요 고맙습니다도! 얼굴이 쨈 변해서 예전거 싫은가.. 예나 지금이나 매력잇음
과거가 있어서 현재가 있는건데..대중에게 그것도 사랑하는 맘  듬뿍담고 있는 팬에게 내가 싫고 불편한건 하지 마라..실망스럽네요. 과거부터 사랑을 준 팬들과 과거 소환해서 저는 이때 이랬네요..하면서 추억놀이를 할 수도 있을텐데
얼굴 괜찮은데?  성형이 문제가아니라 과거 자신의연기가 보기싫었나?
나지금 화났다. 20세기 최고의 명작 긴급조치 19호 인스타에 올린다!!
팬이 좋아서  올린건데  찾아가서까지   글달았다니ㅠㅠ그건좀  보기에도  팬에게도  그러네요
검색창에 이름만 치면 성형전 사진 다 나오는데..새삼스럽게 왜저래
배부르네 옛날 드라마가있기 때문에 지금 당신이 있는거지 드라마 당신이 만든거냐 작품만든 작가.감독 그외 배우분들은 뭐가되냐 방송사에서 해주는 유툽이나 재방송은 찍소리도 못하고 팬은 얼마나 우숩게 봤음 대놓고 저런 댓을다냐
이게 뭔 배우권리야 ㅋㅋㅋㅋ앓을작품 배우가 지정해야하나?
왜? 얼굴 달라서? 발연기라서? 이유도 말안하고 뭐하는거냐
ㅡ지난 과거 출연한 건 지나고 보면 아무래도 지금 보다는 미숙한 연기에 스스로도 미흡할 것도 있을 것입니다. 그리고 부탁할게요 라고정중히 말한 공효진 배우.였는데 그 팬으로선 잘한 일이라구 스스로는 생각한 일에 배우가 그렇게말하니 섭섭하셧을 수도
인성무엇??
안되요x 안 돼요ㅇ
ㅉㅉ....
하여튼 연예인것들은 지들이 잘나서 인기있는줄 안다. 팬없으면 바로 문닫을것들이 .. 배가 불렀나보네 이제 문닫아도 벌만큼 벌어놨으니.. 그리고 연예가중개 이것들아 개나 소나 스타거리지마라.. 오늘은 어떤 스타를 만나볼까요.. 나온것들 다 스타야..
킹두야 학교가자 인데 공효진 왜저럼 ㅡㅡ...
저런거 안올린다고 성형전얼굴 모르는 사람없는데; 왜 본인을 잇게한팬한테 짜증을내는지; 초심 찾으세여 님아;동백꽃도 솔까 탄탄한 조연들과 대본연출좋아 대상받은거지 알만한 사람이 왜캐 어리석엇냐 ㅋㅋ
싸가지읍구만...저게뭐라고 ㅡㅡ
흑역사라 싫은거지!!
으이구;;
근까 요녜인 빨지말라고ㅋ 불매 노관심 실천좀허자
동백이만 하고 싶나보네 ㅜㅜ
난 옛날 모습이 더 이쁜데~~
ㅋㅋㅋㅋ 대상시상식 좀 웃겻움ㆍ
팬도 행복할 권리가 있다.
악의적 비난에 대한 글이라면 좀 이해할까 했는데 좋은 의도로 추억소환한 걸 왜.... 공효진씨 좋아햇는데 이부분은 이해되지않네요
상두야 학교가자 정말 재밌게 보고 지금도 가끔씩 말할정돈데 넌 뭐가그리싫었니?얼굴은 그때랑 똑같아
그만큼관심이있다는건대
안되요되요되요  진짜 깸
올랜도 블룸이 진짜 대인군자네. 반지의 제왕 레골라스 발연기한게 10년 이상 유우머 소재로 쓰였는데 그걸 호빗 찍으면서 자가 패러디로 승화했으니 ㅎㅎ
김해 학폭 사건 좀 봐주세요
아 증말 짜징나네 이게 뭐야?
연기하는 선배들이 모라고 생각할까? 자신의 미숙했던 시절 작품까지 사랑해주는 팬한테 저런 거만이라니.. 배우는 무슨 배우 ㅋ
공효진 쇼핑몰 논란이 떠오르네용
이건 무슨 억지야??????????
팬분  진짜 속상하시겠네...
헛 웃음이 난다.
문신충년놈들은 거른다ㅋ 간단한 맞춤법도 틀리노;;
되...께... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  으유...쨌든 실망이네
공개 댓글이 문제라는 인간들은 애초에 생각을 멈춘건가? 비슷한 글 올라올때마다 그럼 개인적으로 연락해서 부탁해야됨??? 다 볼수있게 한번에 올리는게 낫지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 댓글 가관이넼ㅋㅋㅋㅋ
영화도 그렇고 봤던거 보고또보고 하는 사람들 많아요.... 진정한 팬이지요...
범죄자나 인성 기준이하인 사람들은 연예계에서 퇴출시키자 그들을 보면서 자라나는 아이들에게 악영향을 주게 된다 연예인 규제기관이 생겨 문제있는 연예인들은 색출해서 영원히 퇴출시키는게 답이다
연기가 항상 같은 톤 말투 진짜 별로던데 ..항상 겸손하게 사세요 원래 성격이 말 예쁘게 못하는 거 알지만 이번엔 진짜 경솔했음  자기 과거 사진을 올린것도 아니고 자기작품인데 왜 저러는 걸까
싼게 비지떡이라 할때부터 좀 그렇더니만.  대상탄줄 몰랐는데 대상이라...동백꽃 주요 출연진 중에서 제가 보기엔 연기력으론다섯번째도 안됨.
과거드라마 보던말던 지가 왜 ㅈㄹ이야
항상 쿨한모습과 털털한모습에 좋아했던건대 ..
아이고.. 속상하겠다
돈 나오는 옛날 재방송은 오케이고ㅋㅋㅋ 돈 안돼는 팬이 올린건 노~~~~  그 배우의 찐속마음ㅋㅋ 올릴꺼면 돈 내고 올려^^
이런 이런 이유때문에 옛날 영상이 올라오는게 불편하다라고 했어도 모자랄판에 대뜸저러는건 문제아니냐?
이건 드라마 곱씹기지 배우 한 인간을 소환하는 게 아닌 것 같은데...
저런 팬들이 있어서 건물도 살 수 있었겠죠. 연예인 빠는 것 만큼 현타 오지는 일도 없는 듯. 아무리 이렇게 까내려 봤자 돈방석에 앉아서 잘 먹고 잘 살 거에요.
난 공효진 드라마 눈사람, 상두야 학교가자 딱 두개밖에 모름
배우권리..? ㅋㅋ 무섭네 무서워
배부른소리~
안보면 됨. 솔직히 본거라곤 최사랑 동백꽃밖에 없음. 최사 올려도 싫어하시려나? 그것도 좀 되긴 했는데.
팬이 드라마 올리는거 이해가 가고 지금 드라마가 아닌 옛날드라마만 보이는걸 보는 배우 마음도 이해가 가고..
역시 사람은 겸손해야..
이런건 야인시대 심영역을 했던 김영인씨가 올려야할 글인데 이분 처음에는자신은 연기에 충실했을뿐이지만 그뒤로 온갖 페러디에 얼굴들고 다니기민망했지만 나중에와서 생각해보니 그렇게라도 기억을 해주시니 감사하다 하며 SNL 코리아 나와서 페러디 출연도 해주었죠 뭐 본인이 싫다면 할수없지만 자신이 대중들에게 잊혀질떄는 그때가서 어떤생각을 하실지궁금해지네요
폭망이다  말한마디   잘못해서   훅가네
얼굴때문인가? 그닥 나아진거 같지 않은데?
성형으로 용된 케이스지  ㅋ
그니까 옛날드라마도 잘 나온걸 꺼내야지  쿵쾅이들이 또 못나온거 꺼내니까 그런거임 전형적인 약올리고 뒤집어 씌우기
gongbly ≠ gongbully
성형전이라 싫을수있지 왜그러삼들
나도  주군태양  다시보는데
저 영상 올린 분 공효진 ㄹㅇ 팬이던데 저렇게까지 해야됐나 싶기도 하고
아니 올리는건상관없는데 아이디 태그해서 알람이 자꾸 울려서 그런거라고요 ㅋㅋㅋㅋ
공효진도 오버한거고 네티즌들도 과열반응하는듯 딱히 이렇게 열낼일은 아닌것 같음
본인의 과거가 싫은가?
티비에서 재방 삼방해주는 건 돈 들어오니까 좋아만 하면서 어이없네
대상받더니 개념이 사라진건지 원래 이런애 였던건지
좀 거만하네..
건물 시세차익에 문제많은
현실이나 드라마에서의 과거도 자신의 일부입니다
뭔 갖잖은것도 논란이냐 악플러들 신났구만
심신하나들?????
꼴페미 아니었나 역시는 역신가.
ㅉㅉ 이래서 딴따라는 어쩔 수 없나 보다
이게기사거리냐 할짓들 드럽게없네 ㅡㅡ
그냥 옛모습이 부끄럽구..민망하니까 그런거 같은데...
팬이니까 편하게 생각하면 이런얘기 할수도있지 욕을 한것도 아니고 고소를 하겠단것도 아니고
댓글에 여자들이 많는 이유는??
이게 그렇게 문제될 일인가?
공효진, 카라타 에리카, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 김민희, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 홍선영, 고준희, 낸시랭, 한예슬, 심은진, 손태영, 고소영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 이상 A형 생활연기자
이야  남여 성비 대박이네ㅋㅋㅋ
갑론을박 같은 소리 하고 자빠졌네 기레기가 판깔아주면 악플러들 스믈스믈 겨나와 집단 광끼 부리는거지 으 떠라이들
상학 명작인데...ㅎ
요즘 케이블 MBC on은 진짜 엄청나게 오래된 드라마도방송해준다구요.!!!!
과거가 있기에 현재가 있는건데
그 와중에 맞춤법 틀렸네 ㅋㅋㅋ
분수를 모르는 여자네
안되요???ㅋㅋㅋㅋㅋ
되 아니고 돼야..... 돼
달라진 것이 있다면 찾아보겠다
그냥 공효진 인성이 나타난거야숨길수가없거든
공블리는 질투 많은 여자들이 못내미에게 허락한 자비다. 이 바보야!!  몇번을  뜯어 고쳐도 외모는 급이 많이 떨어진다고!!
.. 충격..;_; 드라마 재탕 좋아하는데, 절대 그게 배우가 싫어하는 일이라고는 생각도 안 해봤다.
다들 영상 올려서 태그하면 거품물갓네 ㅎㅎ
팬은 배운사람인데 배우는 딴따라라 그런가...머갈통이 쫌..
저 팬이라는 사람 렬루다가 이상하네 공효진을 빤다?? 공승연도 아니고 틀효진? 이해 안가네 ㅋㅋ
배고픈시절이 없었었나  남의 sns에 가서 왠~ 배가 많이 불렀구만
주구장창 재방송은 괜찮아?
연기연습이나 해라
나 같아도 맴찢
기자가 사진 코 많이 티나는사진을 올렸네 .성형많이 해서 전얼굴이 싫었나보다
아이고...ㅜㅜ
팬이었는데 쇼핑몰 사건 이후로 별로 좋게 보이지 않았는데 오늘 부터는 싫어하는 배우가 되었네요.
대상소감때  울먹이는것도 억지 울음 짜내는거 너무 티나더니 ㅉㅉ
좀 그렇긴 하네
그때가 더 예뻐보이는데
근데 소환되는거 왜 시러함?
세상에.......
공효진 옛날에 도서관에서 졸다가 침흘리는 CF로 떴지 않나??
그때의 연기가 맘에 안드는걸까? 미모는 그때가 더 나은데..
자신의 흑역사 드라마라 생각하나보네...하지만 그런 작품이 있었기에 현재 자신이 있다는걸 사람들은 망각하지...
외모때문에 팬인거 아닌데에고고
돈좀 벌었다  이거네
과거가 좋았다는 것을 알게 될 날이 있겟지..언제까지 주연 할 수 도 없으니
발끈한 포인트가 무엇? 해시태그가 맘에 안들었나?
공효진이 경솔하게 행동하고 잘못한건 맞는데 이게 이렇게까지 큰 이슈를 몰고다닐 급은 아닌 것 같은데...좀 과열된 느낌이,,,,
그냥 본인 과거영상 보기 싫었으면 DM 보내지 왜 굳이 댓글을 쓰지ㅠ 팬분은 좋아하는 연예인한테 공개적으로 망신당한 기분일듯
옛날 드라마를 왜 그만 말해야되는지 뭐 특별한 이유라도 좀 알아듣게 얘기하던가 ?지 좋다고 하는 팬들글에 굳이 찬물을 끼얹는건 뭔경우?ㅋ
여자는 이래서 안된다
말이라는게 아!다르고 어!다른데~!같은말이라도 돌려서할수도 있는거지~!저게 머냐?다른 연예인들 보면..그때도이뻣네요!라든지 어머나!챙피해!*이러구 하던데 앤..인성이덜됐네요.그팬은 좋은맘으로 올린것 같은데 ..상처받은 팬마음다독여줘요~하늘높은줄 모르고~ㅠ
가만히 있으면 중간이라도 간다  라는게..
폰케이스색칠해서5만원팔던 인성이 어디가겠나ㅡ연예인들 돈쉽게버니까..감사할지모르고팬들깔보는것들 다 아웃시켜야하는데..에휴
전 저 댓글을 보고 기도이모티콘때문인지 몰라도..... 하지말아달라는 경고성 보단 장난식으로 부끄러우니까 소환 금지 요청한것처럼 봤는데;;ㅠ 뭐 보는 감정 시각에 따라 다른게 글 해석법이라 ㅠㅠ 대부분 기분 언짢게 해석된다면 그게 더 맞겠죠 뭐 ㅠ
아니 요즘은 예전꺼 소환해서 놀이 하는거 유행이잖아  연예인들도 그러고 싶어 하더구만 이건 권리가 아닌 듯
어떻게 배우권리가 될 수 있나요?
벌만큼 벌었다
지가 뭐라고 ㅋㅋ 인성 저런지 몰랐다 진짜
과민반응도 과민반응인데 '되'에서 거른다. 이번일은 실망이크네 동백씨
그럼 찍지를 말든가ㅋㅋㅋㅋ재밌네 이 여자 ㅋㅋ
상두 엄청 좋아했는데 참 아쉽네저렇게 짤 올리면 그 때 생각나고 좋던데
팬이 있긴 하구나 ㅎ
왜 그랬을까..
작은거에두감사해야지 별걸다지적이노
왜지?? 나중에 공효진에게 지금의 인기가 없어져 대중들에게 잊혀질 때, 그때도 옛 드라마 보며 공효진을 기억하는 것을 이토록 싫어 하려나? 의도를 모르겠어서 비난할 일은 아니지만 딱히 이해는 안되네
팬이  무안할듯요 ㅠ 배려없는 행동이네요
저 팬분 서운하긴 하겠는데,,,, 다른사람이 왈가왈부하는건 .....
공효진은 예능도 안하고  그닥 인기 집착하는 배우가 아니니까... 정말 바라는 바일수도 있지....정중히 말했는데 뭐가 문제죠
유준상 은 언제 대상받냐. 이때 였는데 안타깝다.
찐 팬을 팻네
옛날드라마 얼마나 재밌는데ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전 작품이 뭐 어디가 어때서? 저러는거임???? 진짜 인상깊은 작품들도 많고 좋았는데? 희안하네......
상두때가 더 어려서 그런지 나아보이는데. 연예인들 옛날꺼 떠도는게 공효진만 있는것도 아니고... 다른 연예인은 성형전 사진 돌아서 욕먹는사람도 있는데 보여지는 직업인만큼 감수해야되지 않나싶음 일반인도 아니고.... 도대채 팬한테 저런말한건지 이해가안감....
저 팬이 많이 서운했을 듯.
그러게 연예인을 왜좋아해주는지요?
이게 실검까지 가면서 논란될 일인가?
좀 황당하네..팬들 사랑 덕에 꾸준히 활동하는건데..좋았던 이미지들에 조금씩 금이 가기 시작했다..
헐..실망이네
음. 이건 공효진이좀그랬다찐팬같은데. 섭섭.ㅠ
공효진이 잘못했네
앗 나는 저때부터 정지훈씨와 공효진씨 좋아했는데..그때 재밌게 봤는데..
근데왜소환하지말아달라한건지가궁금
연기도 내스탈 비주얼도 예전부터 내스탈 얼굴말고 패션그런데 인성은 별루네 실망이네동백씨 당신 얼굴보고 좋아한 사람보다당신연기 스탈 패션스탈 이런거에 좋아하는사람더많음
흠...공효진은 레트로 싫어하나보다..
별...
상두야 학교가자 내 인생드라만데 ㅠㅠ 충격
왜 저 시절을 부끄러워(?) 하지? 원빈이나 정우성처럼 개발연기 시절도 아니고, 성형한 여배우들도 아니구만. 심지어 사진을 보니 헤어나 스타일링이 지금봐도 촌스럽지 않아서 놀랍구만.  자신의 풋풋한 시절이 낯간지러울순 있어도 공효진 정도면 신인 시절부터 꾸준하게 외모나 연기 폼이 유지되온 편인데 이게 부끄러우면 지금 작품들도 시간이 지나면 부끄러울텐데 그럴거면 뭐하러 작품을 찍나...
공효진이 나쁘게 말한 것도 아니고 부탁하는 말로 했는데 문제 될거 없다고 봄 우리도 과거 영상 틀면 못생겨서 아 틀지마~~ 하는거랑 같지뭐
한방에훅가야지뭘믿고저러냐쿨한거라고생각하나부네팬심인데 굳이비호감전락
공효진 >  홍현희
걍 올리게 두지 옛날이라도 매력있음 내멋데로해라 요즘도 보는데ㅋㅋ
이건 좀 공효진 씨가 경솔했다고 봄..
저 때가 더 이뿐데..ㅜㅜ
안돼요? 안되나요?가 맞다.. 머리가비었납네
이유가 있겠지 별게 다 논란이다
성형전도 후도 자기얼굴이거늘 성형하지말던가
굳이 이걸 기사로 쓰는 기자도 앵간히 해라
팬이라면 싫어하는 행동 안해주는게 맞지않나? 그 전 모습도 사랑해서 그러는건데 그게 그렇게 싫으냐 라고 한다면 정말 싫더라도 그냥 팬이 좋아해주는거니까 하고 참아야 맞나..ㅎ 과거는 어차피 지울 순 없지 그래서 계속 돌고 돈대도 스타라면 감당해야 할 부분도 있겠지.. 자기 과거니까. 뭐 암튼 쫌?? 애매한데 그래도 싫다니깐 되도록 과거소환은 안해주는게 어떨지..~
헐~ 연예인 너무 좋아하지마라
이런 걸 기사화해서 논란으로 만들어버리네.....여기에 심한 악플 다는 사람들 너무하다ㅠ비판은 할 수 있겠지만 정도를 넘어버리면 결국 언어적 폭력입니다 적당히 하세요
장항서: 뭔 개소리야
난진심 엣날공효진얼굴 너무좋은데
성형얼굴때문에 맘상했나?펜한테 왜저래??
음...본인 연기가 새삼 민망해서라는 이유일까 아님 다른 이유일까 과거 드라마 볼만큼 좋아한다는 의미로 팬이 올린걸텐데 저랬어야할까나
탈덕하겠네..
여자 인간성 제로네
의외네...... 도대체 뭐가 문제인거지??
별게다 기사다;;;;
대배우가.왜그랬어^^
너무 과열이네~ 그만 올려 달아 부탁하면 올리지 않으면 되지~
왜 저랬지...
상두야..는 안봐서 모르겠고, 나는 '킬러들의 수다'가 자꾸 생각나던데...많이 컸네 공효진..이런 느낌이 계속..누구나 배우에 대해 스크랩된 기억은 있지 않을까?
효진아 옛날모습도 네  모습이다 부끄러워 하지 마라  팬은  무슨 죄??
그 드라마 찍으면서 안좋은 기억이  있는거 아닌지ㆍㆍㆍ
팬으로서는 속상하기도 하지만 그렇다고 배우 욕할 일도 아님 좋게 말했구먼
찾아서 보기도 하는구나  의외네 근데 왜 예전 작품이 거론되는 게 싫지
무슨 이유때문에 그랬을지 궁금하네요
동백꽃도 종영했으니깐 이제 옛날드라마되는건데... 말이 좀 경솔했듯ㅠㅠ
저걸로 저렇게 얘기할 정도면 미쓰 홍당무꺼 올리면 경기 일으키겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공효진 좋아했는데 좀 달리보이긴 하네
공효진이 공효진한건데 왜그래 원래 효진이 스타일이야
그팬 다 내렸음 ㅠ
상두야 학교가자파스타, 주군의태양, 눈사람돌아가면서 케이블서 방영하는데팬으로서 보고 추억도되고 파스타는 다시보기로 전편을 지금도 보고있는데 내가 그 당사자는 아니지만 팬으로서 조금 서운하긴하네
참 피곤하다..이런걸 왜 기사화 시켜서는..썰전들 하시는지..
무슨 나쁜 영상도아니고, 악의적인 포스팅도 아니고.. 무슨 권리요?
싸가지 ㅊㄴ없네
진정한 찐팬이시더만..
내가 그배우팬이면 이 드라마 정말 좋아했는데 혹시 이것도 폐가 되는건 아닐까? 그럼 이건? 그럼 저건? 이렇게 마음속에서 저울질하다가 문득 아 그냥 이런 마음 자체가 폐가 되겠구나 하는 생각만 하게될 듯.
그냥 이해는 되는데 ㅋㅋㅋ 인간적으로 보인다 ㅋㅋ
이제 케이블에서 저 드라마 틀어제끼겠네
kbs에서 공효진 특집으로 상두야학교가자 방영하면?
안돼요? 아니예요?? 안되요??  인가;;;
어의 없네요.예전 모습이 보기 싫은가?지금이 이뻐서?
올리든 말든 상관은 없는데 다만, 해시태그 하지말라는 거지 자꾸 눈에 띄니까
자기 작품에 애정이 없나요? 왜그러지? 나도 상두야학교가자에서 공효진씨가 어떤장면에서 멋진 하이힐을 신은장면이 있었는데 그때그 포즈와 장면이 너무 예뻐서 그때부터 좋아했는데 ....
헐 그런팬이 있으니까 존재하는건 생각안하고 참 한심하다 생각이 짧구만
기자가 공효진 욕먹게 하려고 권리라는 표현을 썼나ㅋㅋㅋㅋ어디서 권리 운운한거지?
자기가 주인공으로 나온 드라마를 왜 .... 조금 이해가 안 되긴하네
머땜에 소환말아달라는건지 그 마음도 모르겠네 ㅋㅋ안티도아닌 팬한테.. 자길 까내리는것도 스토커도 개인사도아닌 작품에대한건데
개구리 올챙이적 모른다고 ㅉㅉ  부동산투기부터 알아봤어요
늙은30대중후반 한녀들 보다는 어린 베트남여자가 25만배 낫다고 생각합니다...쩝어제 늙은 37살 한녀 만났는데 웃으니 얼굴에 주름이 찌글찌글 ㅜㅜ
저 때 정산이라도 못받았나...? 자기 커리어 부정하는 배우는 처음보네;;
이게 왜 배우권리??? 그럼 팬의 권리는???
상두야 학교가자 엄청 좋아하던 드라마였는데좋아하는 나는 좀 머쓱해짐
상대 배우랑 껄끄러운 뭔가가 있을 수도 있겠지. 너무 몰아세우지 마라.
옛날작품들이 있었기에 지금의 당신이 있는거에요!
그럼 가을동화든 겨울연가든 미사든 발리든 추억드라마는 늘 소환되고 명장면 패러디하는건 아직도 여전한데 그만큼 대중들에게 여전히 사랑받고있고 추억하고싶어 그러는건데ㅡㅡ가까운지인 손담비 미쳤어도 같은 맥락인데 본인은 너무 좋아하잖아요 역주행도하고있구여~
배우도 사람이라 싫을 수 있다고 생각 하는데팬은 마음 아프겠다.. 그리고 그 드라마 팬이 좋아서 올린 것도 있지만 그 드라마 자체에 팬도 상심할 수도
권상우님 김영철님 같은 분들이랑 비교됨!! 쿨하지 못한 성격이면 싫을수도 있는데 그게 싫으면 DM으로 부탁하지 찐팬은 많이 서운했을듯
연기자가  자기 작품 돌려보는데 왜이리 예민하게 반응을 할까?
팬의 권리까지 지가 이러쿵 저러쿵 하는건 아니지..저게 법으로 문제있는것도 아니고..그럼 앞으로 옛날 드라마는 일일이 배우한테 물어보고 봐야하나?진짜 실망이다..
면상 참 존못이다..문신충이네..
친구들끼리 찍은 엽사나 졸업사진이랑은 다르지ㅋㅋㅋ 저럴거면 동백이는 왜 찍었대? 나중에 또 쪽팔릴지도 모르는데ㅋㅋㅋ
대중이 보길 원하지 않으면 첨부터 공개를 하지 말아야지 ㅋ 과거가 있기에 현재가 있는거지 보기 싫음 혼자 보지 마시고 보든 말든 그건 소비자의 몫이지
배우권리같은소리하고있네~~시청자인기없음ᆢ권리따위도없어어디서ᆢ이런것도일종의갑질이다ᆢ감히 ᆢ팬을우습고하찮게보는게베에있네
실망..
보지말자 공효진
동백꽃 보고 좋게 봤는데 ~ 하긴  드라마 캐릭터를 진짜라고 생각하면 안되지
별일도 아니구만 아무거나 기사랍시고 나오네
나도 옛날 공배우가 더 좋은데
동백아~ 까불지마
와....공효진실망이다
아...좀 그렇네요...팬분 상처받으셨겠다..ㅠ 슬퍼요
파스타도 다시 못보겠네 ㅠㅠ
이런 기사가 과민반응이다기자들은 여기저기 인스타만 찾아다니나 ㅡㅡ 이젠 팬 인스타까지 퍼다 기사쓰고그전 상황이나 앞뒤 설명없이 댓글만으로 상황악화 시키지마라
얼굴이 바껴서...예민한건가??
비랑 사겨서?? 상두 드라마 싫은거 아닐까
내가 고자라니!!!  그짤 찍으신 선생님 지금 뭔 생각을 하고 계실까...
내가 이래서 동백 안 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음..
데뷔전 사진이거나 작품과 관련없는 영상이면 무조건 공효진 응원하지. 그러면 방송국들 예전 방송 유튜브에 올리는데 그걸로도 뭐라해라.
저 경우는 어떤점이 불편한건가요?
방송사에.전화부터 하삼 ㅋㅋㅋㅋ
권리는아닌거같아요~
왜 옛날 드라마소환 그만해달라고 팬한테 직접글을 남기기까지 해야하지  옛날드라마 응원하면 안되나  이해가 안가네
샤이니민호도 불꽃남자민호우가 비록 흑역사지만 자기 애착가지고 팬들의관심이라 생각하고 열정적인 자기 캐릭터로 발전시켰고,  야인시대 심영역 하셨던분은 비록 국민 고ㅈ 가되었지만 아직도 기억해줘서 감사하다고 했다. 공배우님 대상도 받으시고 A급배우되신건 맞지만, 개구리 올챙이적 기억못하면 대중들 등돌리는건 한순간입니다
배가 불렀군 ㅉㅉ 구속하라!!
공효진씨 상두 할때 그시절엔 제눈에 젤예뻤네요
6월달에 여고괴담 메가토크 유튜브영상보니까 여고괴담 때 준비되지 않은 배우의 모습이었고 예전영상들을 보면 그만큼 시간이 오래됐다는 우울감도 든다고 함. 그래서 여고괴담도 개봉 때 보고 안봤다고. 이 말을 들으니 심정이 이해는 간다. 각자 나름의 사정이 있는거니까. 그렇지만 팬의 입장도 있다는 걸 이해해줬어야 한다. 디엠으로도 보낼 수 있는 거였는데 그렇게 공개적으로 한 건..
왜그런건지 이유나압시다
옛날 드라마가 천배더 재밋는건 사실. 난 요새 일지매다시보기하느라 시간가는줄모르는디. 공씨는 왜 재미없는 요즘드라마만 보라는겨??
본인 필모가 부끄럽나보네요
왜그런거임? 이유가 궁금하네
케이블서 하는 옛날 드라마도 방송국에 항의 하실건지?그건 재방 출연료가 들어와서 괜찮나요.?
권리는 니1미 개소리하네 ㅋㅋㅋ그시간지나면 그때 받은 출연효 뱉어내면 인정한다 아님 초상권같은거 납 ㄹ댖마라
ㅁㅊ
왜 과거 드라마소환을 그도록 시러할까?!옛날에도 이뻣꾸만..
역시 sns는 하면안됨
뭐야ㅠ 이제 공효진 옛날 드라마 안봐ㅠ 보고도 욕먹네ㅠ
자연스럽게 빠진 살이 아니라서 ...불쾌해요
공효진씨 나이 더 먹으면 지금의 일을 창피하고  후회되실거에요 저때도 충분히 예쁘고 지금도 예뻐요 팬들이 조롱하려고 올린게 아니고 배우를 향한 사랑이라고 생각해주세요
성형 여배우들이 대부분  성형전 과거 자신의 외모를 보게되면 싫으지는 그런게 있습니다 이해하세요
코땜에 그런거 같던데
이때다 싶어 기사까지...너무 과열됐다 사람 한명 몰아가기가 이렇게 쉬운거구나..정작 당사자들끼리는 잘 얘기 끝났더만..제3자들이 이렇게까지 화낼일인가 싶다
왜 우리나라는 연예인한테 기대감이 그렇게 높은지 모르겠어요 그사람들도 그냥 사람이라 원하지 않는 자기 모습이 있고 까칠할 수 있고 감정적일 때가 있는 건데요 왜 우리나라 연예인은 착해야되고 다 오케이 해야 되고 침묵 해야 하는건지;;; 그냥 그사람 성향으로 받아들이고 그렇구나 저사람은 저게 싫구나 안올려야지 하면 될 것 같은뎅;;
아니 일반인도 과거 사진 본인이 맘에 안들면 보기 싫고 떠올리기 싫을 수 있는거랑 똑같은거지 ~~~~
그냥 평소에 지들 성에 안 찼고 고깝게 보던 배우 건덕지 하나 생기니까 외모평가부터ㅋㅋ수준 떨어지는 댓글 써대는 게 한심함 본인들은 모르겠지 3,4년 전 프사가 그대로라면서 카카오뮤직 실검 올랐던 거 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
팬분이 상처받을 수 있죠. 그렇지만 우리도 공효진씨의 모든것을 헤아릴순 없잖아요. 이때다 싶어 저 댓글 하나에 우리가 공효진씨를 다 아는것처럼 인성을 까내리는 것으로 모자라, 외모 연기까지 지적하는건 도가 지나친듯 해요. 대상은 충분히 받을만 했어요.
응? 저 문장을 어떻게 읽느냐에 따라 다른거 아닌가? 안좋게 읽으면 그렇게들리는거고.. 나는 내 흑역사때 사진 누가 올리면 으악 제발 공개하지말아줘 할거같은데? 그게 그렇게 기분나쁠일인가? 사람들이 말을 좀 곱게들으려고 노력해봐요 ㅋㅋ 솔직히 공효진 옛날사진 인터넷치면 다나오는데 굳이.팬한명 인스타가서 기분나쁜말하겟어요? 으악 제발 제 옛날 모습 소환하지말아주세요ㅜㅜ 요느낌 같은데.. ㅋㅋ 연예면 극존칭에 더 굽신거리며 말해야 곱게 듣는건가 ㅋㅋ너무들하네~
또또 마녀사냥 ㅋㅋㅋ
별 일 아닌데 , 네티즌들이 머무 민감해요
안좋은기억이 있는지도모르는데 나좋자고 자꾸 어질르는것도 싫을수있다 진짜팬이면 조심해주는것도 방법인데 내가너팬이니까 넌무조건 감사해라는 아닌듯하다 오케?
배우는 자기의 생각을 표현하면 죄짓는 거에요??진짜 엥간히들 합시다 제발
싫은건 싫다고 말은 할수있않나? 나의 20년전촌스럽고 미숙했던 행동을 누군가 계속 게시한다면 불편할수도 있지. 안티가 아니라 팬이기에 엿먹이려고 한게 아니라 팬심에서 나온 덕질이라는 본심을 알기에 부탁할수 있는거 아닐까? 나 좋으라고 한 행동이 내가 안좋을수도 있으니까 무례하게 한것도 아닌데. 연예인도 말 좀 하고살자.
공효진이 인터뷰에서 옛날에는 연기할때 부족해서 부끄럽다고 한게 있는데 왜 욕하실까?못생겼다고 하는사람들은 아주아주 예쁘거나 잘생겼나보지ㅋ
그럴수도 있지...  옛날얼굴 안보고 싶겠지  남에게 보여주기도 싫고 요새 많이 예뻐졌네
작품에 나왔던 당사자기 싫다고 언급하면 거기서 끝이지 이게 논란이 일어날 일이지 모르겠네
니네들이 더 과만반응하네ㅋㅋ 걍 그런가보다 넘어가도 될 문제인데
누구에게나 흑역사는 있는거고 배우라고 해서 모든 순간에 완벽할 순 없는거다 저때를 자신의 흑역사라고 생각할 수도 있는거고. 옛날 드라마 자체를 소환하는걸 가지고 이야기하는건 아닌거 같고 그저 과거보단 현재의 모습으로 평가받고 싶은거겠지.. 이런걸 가지고 갑론을박할 거리나 되는지 모르겠다 ㅎ
인성노출자주보여지네요;; 왜인기가 많은지 이해불가 배우임;연기스타일도 비슷비슷하고 얼굴이 엄청미인도아니고;저번에 저번 쇼핑몰사건도 그렇고 에휴;;
몇몇 댓글은 진짜 심하네 팬은 충분히 서운할 수 있는데 그렇다고 공효진이 막무가내로 반말 찍찍하면서 얘기한 것도 아니고 이때다 싶어서 인신공격하는 사람들은 진짜 답이 없다
당사자가 싫다면 안하면 되는것을 이 기준이 맞다 틀리다가 어딨는지 ,,,싫은걸 싫다고 말하는게 공인이라는 이유만으로 다 참아야만 한다는 이유는 뭘까요 그런가보다 싫은가보다 하면 끝인걸 굳이 남에게 상처줄 필요까지,,,사람들 심보 참 못.됐.네.요
됐다 고마해라 나라도 싫겠다 옛날 내모습 부끄럽고...낯 뜨겁고...좋은건 좋은거고 그냥 투정한걸로 봐줘도 되겠구만 난리났다 아주
여자 연예인 진짜 극한직업이네 참 힘들겠다. 사소한 거 하나로도 물어뜯기고 욕먹으니.
그럴수도있죠,, 배우님도 사람이고 현재를 살아가는 배우고 연기인데 다 이유가 있겠져ㅠㅠㅠ 우리 공배우님 건들지마여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별 걸 다 논란을 만드는구나 ㅋㅋ 옛날 드라마 언급하지마ㅡㅡ 이런 것도 아니고 안될까요? 정중히 부탁하는데 별 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 문신하는 여자는 걸러야..
되도 않는거 가지고 마녀사냥하지말자. 별거도 아니구만.
여자연예인은 항상 고분고분 다 좋다고해야되는데 지금 그렇지않으니까 심기가 불편함?? 저게 화제가 될 일이냐
또 여자연예인만 까이네
와...댓글 무섭다...와이라노...
실망이다 드라마를 자기 개인돈으로 제작하고 혼자 모노드라마 찍은거냐 한드라마에 몇백명의 수고와 노력으로 만들어지는데 한 배우의 개인적 의견으로 소환하라마라 할수있는게 아니다 아주 오만방자하다
아니ㅋㅋ너네 성형전 사진 계속 올리면 기분좋냐ㅋㅋ
개인 의견도 표현못하나,,,,,뭘이렇게 갑을논박인건지...
옛날이 훨씬 자연스럽고 예쁘네. 어려서 그런가?
탑골이라고 자꾸 우리는데 진짜 이해 안가.... 특히 ㅇㅈㅇ 무서워서 댓글도.....
댓글 갑질 오진다. 싫을수도있지 실망이네 ㅇㅈ.ㄹㅋㅋㄱㅋ
누구말처럼 입장차이지 니들은 살아가면서 말 한번 얼굴표정 한번 잘못지어서 오해산적 없나 지금 한명을 가지고 아무리 공인이래도 말한번 잘못했다고 인스타 찾아가서 심한욕하고 테러하고 그게 사람새끼들이 할짓이라고 생각하는거냐 ??????
난 공효진 이해되는데..
또 우리나라사람들 일 부풀린다 누가보면 공효진이 범죄저지른줄 알겠네 특히 아줌마들 공효진 그만좀욕해 범죄자는 빨면서 이게 이렇게 욕먹을일이냐 진짜
이런걸 기사화시킬일인가요? 기자님
댓글 여자비율보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들은 여자연예인기사에나 먹잇감별견하고 댓글다냐 정치,경제 같은곳하고 비율차이왤케심하냨ㅋㅋㅋ
이와중에 공효진 옛날모습 너무 이쁘네^^
대체 이게 왜 논란이고 뭐가 문제인지 모르겠네. 밥처먹고 얼마나 할짓이 없으면 별것도 아닌 일을 문제 삼아 논란을 만들지? 본인이 연기했던 작품들을 다 좋아해야 하나 안 좋은 기억 일 수도 있고 개인적인 일이 있을 수도 있는거지 그런 이유 하나하나 다 설명해 가면서 내려달라고 부탁해야됨? 개인 메시지로 보냈어야 된다는 사람들도 많이 보이는데 그럼 올라 올때마다올리는 사람들한테 다 개인 메시지 보내라는건가?그것보단 여러 사람 다 볼 수 있는 댓글에 한번 쓰는게 낫지. 저리 부탁하는데 서운? 그건 팬이 아니라그냥 인스타 조회수 노예지
별것도아닌거가지고 기사화하고 악플달고~아휴 이딴거로 이슈만드는 기자나~악플러나~ 갑질하는 팬나불랭이나~ 저렇게 댓글쓴 배우나~다똑같으니까 그만해라
너무 욕하지말자구요..이유가 있으니 실례를 무릎쓰고 하신말 같아요..안좋은 추억이 있을수도..아님 예전모습이 사람들에게 보여지는게 불편할수도..뒤에서 말하는거보다 본인에 의견을 공개적으로 표현한건 다른이들에게도 부탁하는거 같은데.존중해주면 안되나요..솔직한모습 오히려 인간적으로 보여요..좋게 생각해봅시다
배우 입장에서도 이해가 가는데...
이걸 가지고 과민 권리를 말하는게  웃긴데 별일아닌데 왜케 과민하게구는지 ..공유하는게 싫다는안하면되고  보고싶고 추억하고싶으면 본인만 보면되는거지 !!!!!
그냥 이전 연기한게 부끄럽고 그래서 소환하지말아주세요. 라고 애교섞이게 말했는데 무슨ㅋㅋㅋ 올린 팬을 두고 소송을 걸지도 혹은 기분 나쁜 반색을 표하지도 않았는데 무슨 실망까지얔ㅋㅋㅋ
그냥 본인 흑역사 소환에 정중하게 손모아 부탁 할 수 있다고 생각됨. 누가 이상하게 나온 본인 사진 인스타에 올리면 부탁 할 수 있지 않나? 반대로 연예인이라 이미지가 중요해서 더 그러할 듯
댓글성비 여자가 71퍼센트 페미와 빠순이들의 근원지인 30대가 가장 많내? ㅋㅋㅋ 역시 여적여는 과학인듯 페미 아즈메들 이때다 싶어서 공효진 신나게 까대내
여자의 적은 여자다 압도적인 여성의 댓글들 ㅋㅋㅋ
이게 대체 뭐라고 왜 이렇게 난리지?ㅠ
팬한테 부탁도 못하나...좋아하는 팬이라면 배우가 싫어하는짓은 하지않을꺼 같은데...팬은 맞나? 이일에 악풀러들만 신났다 ㅉㅉ
상두야...때도 무지 귀여운데?
그 팬계정 본적은 없지만 아마 상두야가 아니라 그전에 진짜 못생겼거나 싫은 영상들을 올렸을 가능성이 있음 계속 눈에 그 팬이 거슬렸던거지 얼마나 짜증났으면 제발. 이러면서 무안 줬겠나
욕 얻어 먹을껀 뭐야??
옛날 모습이 민망했었나보지 뭐.  뭘 그런거로 갑론을박질이야.  공배우 성격상 민망해서 그런거구만.
으이그 아직도 왜그런지 모르겠냐ㅉㅉ 저 드라마 때 비랑 어쩌고 했는데 비는 결혼 해서 살고 있고 자기는 아직 결혼 못해서 짜증나고 열받아서 그러는 거자나 니들도 노총각 노처녀 되어 보면 안다 저 심정을
이승윤은  본인 흑역사를  티셔츠로 만들어  나눠주던데.
근데 댓글 쓸 순 있잔아 사람들 ㅈㄴ오바하에
효진이 왜 저러냐? 술먹고 그런건가? 지금 늙은 얼굴보다 옛날 얼굴이 어리고 더 예쁘고만 왜 그런데?
과거없이 현재가 없는법..저토한 본인인데 받아들여야지..배우권리??우낌..팬없이 이자리까지 올수 있냐..팬권리도있다
항상 똑같은 연기 어떤 캐릭터나 신경질 적인 목소리 톤
과거모습 보기싫다는데 왜 말들이 많은지~조용히들 삽시다
진짜 대한민국 여배우 어지간히도없나보다 쩌리였던게 월클행사나하고있고 ㅋㅋㅋㅋ 이영애 김희선 최진실 트로이카 시절이면 저런건 조연따리도 아까운 수준인데 ㅋㅋㅋ이번 논란은 그렇다치는데 쟤는 생긴것도 평범하고 연기도 별거없더만 왤케 거품이 생긴거임? ㅋㅋㅋ 어이가없네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ깔게 없어서 말투가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장동건 주진모 이런 성매매범들이나 까라 여자배우라고 득달같이 달려드는 꼴 ㅉㅉ
이래서 분칠한 것들은...ㅉㅉㅉ
폰허브의 연예인페이크을 봐야 다행이라 생각하지
재수없네진짜. .저기 어디서 화날부분이 있는데?
지금보면 공효진 입장에서 못난이고 발연기로 보이니깐 ~~  창피해서 그런둡~~  팬들이야 전부 귀욥겟죠 ~~ 뭐 흑역사라서 창피하다는데 굳이 왜 소환해요 ㅎ
지난번 재활용 디자인 구설수고 그렇고 대처를 유연하게 잘 못하시는 듯 그래도 개인적으로 연기 너무 좋고 나오는 작품 다 너무 잼있게 봤었음!!!!
오늘의 희생양은 공효진 배우네 사람들 누구 하나 물어뜯어야 정신 풀리거든
사람들 진짜 웃기다 ㅋㅋ
1초만 지나도 과거가 되는 세상에 공효진이란 드라마는 안보면 됩니다^^
개인적으로미쓰홍당무랑 그머지 러브픽션 진짜이거보고언니팬됬어용 ㅎㅎ 연기너무잘하심
생긴대로 논다는 말이 이사람 한테 어울리겠네 옛날 드라마 소환싫음 이제부터 작품 하지마라
나도 싫을것 같은데...
배우권리란 무엇가요 기자님?
동백꽃 그렇게 잘되고도 해투 등 예능 왜 안나온지 알겠다. 진짜...깨네.....;;
좀  경솔했네.   마치 자기 홈마한테 사진  찍지 말라고 하는거나 마찬가지..
에휴 벼는 익을수록 고개를
공감능력 쩐다는 그 성별..공효진이랑은 넘 차이나서 공감 할 수 없으니인스타 조회수에 목숨건 쪽에만 공감 하는구나 ㅋㅋ
속사정 있을수도 있지 논란까지야;;;
어떻게 읽느냐에 따라 완전 다른느낌이라ㅠㅠ논란 별신경안쓸듯하다
혹시 끝나고 남주랑 스 캔들 났던  드라마 아니였나요? 그래서 추억 아니 다시 생각나는게 싫어서.. 구래서 그런건가??
과거드라마하고 지금하고 비교하면서 쑥떡되는 사람들이 많다보니 과거드라마 올리지 말라고 하는것같은데ㅋ 아니 근데 이게 이렇게 난리칠일이냐ㅋㅋ 어지간히 욕할거리가 없나보네. 한국인들은 연예인이 조금만이라도 거슬리면 마치 자기들이 대단한거마냥 몰려가서 욕하는것도 문제임
동백이는 내가 연기했어도 상탔어
흑역사도 아닌것같은데 예민하긴...나 요즘 주군의 태양 다시 보는데..ㅠ 이것도 소환하면 안되겠네...
엥 지금 얼굴이랑 똑같은데 왜 싫어하지
팬은 속상할 수도 있겠지만 이거 하나 가지고 이렇게 욕을 먹는다고?  10년 전인데 당연히 촌스러운 모습 보기 싫을 수도 있지.  지금 너무 과열된 것 같다.
안보면되지... 굳이 댓글까지 달 필요는 없을 것같은데~
사람이 싫으면 싫은거다 ㅡㅡ
별것도 아니구만 기레기들 별걸 다 논란 만드네! 상두야 학교가자는 언제적 드라마인데 뭐하러 꺼내는건지...
옛날 헤어진 남친이라서?
근데 이게 이렇게까지 커질일인가..공효진도 예전영상이 싫다면 팬분만볼수있게 따로 메세지 남겼다면 될일인데 공개적으로 저렇게 적은건생각이없었다고는 생각이 드는데 이게 무슨 이렇게 까지 욕먹을일인가 싶네;;
뭘 엄청 실망까지야  매일 연예인기사마다 죽자살자 덤벼드네
난또   그때얼굴이 지금하고 많이달라서인줄
공효진, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 홍진영, 홍선영, 고준희, 낸시랭, 한예슬, 심은진, 손태영, 고소영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 김자옥, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 = 이상 A형 생활 연기자
옛드라마에 안좋은 기억이 있나보죠 ㅡㅡ 대상배우님이 하지말라면 하지좀 마세요
맞춤법 ㅡ,ㅡ 그리고 배우 권리? ㅋㅋㅋㅋ
지금도 별로지만 옛날 얼굴에 불만이라 그런듯 그건 팬의 권리인데 왜소환못하게하는지 인성 말많더니 ㅠ
어휴 30대 40대 아줌마들 지롤하네 공효진한테 관심도 없던것들이 ㅋㅋ
자기 옛날 연기가 너무 창피하고 오글거리셔 그런걸 수도 있다 생각은 들어요. 그래도 자기가 했던 작품이고 그때 나름 최선 다 한거라면, 부끄러운 연기력이여도, 받아들일 줄도 알아야 앞으로 더 나아가는거 아니겠어요..? ^^
논란거리가 될정도인가? 사건이 없어서 심심한것도 아니고, 공효진이 별로든 아니든 논란이 될정도는 아니잖아
옛날 드라마를 그만 올리라 한 속내가 궁금하다.. 성형 전 얼굴 때문인거냐, 아님 별로 늘지 않은 연기력 때문인거냐~
퇴출하라
자신의옛모습이챙피한가바요
예전에도 별로 안좋아했는데 페미연예인이란 얘기듣고 아예 걸렀는데 역시 그 종족은 그 종족인가보다. 어떻게 대처하느냐에 따라  멋있는 사람이 될 수 있었는데 저렇게 나온거 보면 결국 본 성격 나오느 것이다.
여적여는 과학이다 땅땅땅
배우병 애들은 다 ㅊ맞아야 정신을차린다
30대아줌씨들 악플 작작좀달아라;;
별 중하지않은 이야기
한국 개돼지 들은 무슨 공효진이 천사인줄아네.. 쟤도 사람이고류승범이랑 만났고 류승범이랑 헤어지고 다른 남자랑도 만나고 했던 여자야연예계가 무슨 만만한곳인줄 아나??? ㅇ쟤도 성격 있고 억세고 즐기면서 사는 애인데 무슨 ㄱ.소리를 하는지? 생긴게 심심하게 생겼다고 착한줄 아나
그때 연기가 만족스럽지 않을수도 있고 보기 민망할수도 있고 뭐 여러 뜻이 있을 수 있는거겠지.
배우도 사람인데 싫은게 있을 수도 있죠.예의를 차려서 부탁한 내용을 가지고 너무 가고 있다는 생각이 드네요.  예능 프로그램에 나와서 잠깐 한 장면을 보여주는 건데도 여배우들 난리 나잖아요.이해 못할 것도 없지 싶어요..
배우들보면~ 드라마나영화주인공속배역에서 못빠져나와 힘든시간보내는사람들많음~쫓아다니면서 옛기억 그때가좋아네이렇말들음 배우도 편친않을듯~ 추억은 혼자하면 공감할사람많을테니 팬들도 적당히해야함
여기서 제일 나쁜건 기사화시킨 기자님이고요
근데 공효진이 올리지마세요 이건배우의권리입니다라고한거야? 뭔깔꺼없으니까 배우의권리를 잡고 운운하는건지배우의권리라는건 기레기들이쓴거지 공효진이 직접 이건 배우의권리입니다 라고 시전한게아니자나.여기서 저렇게말하는건아니다, 배우의권리로 운운하거나하는사람들 기사하나보고와서 나도써야지하는 관종특
글만적은것도  아니고 정성한스푼  이모티콘도 올려주었구만 왜 이상하게 생각하지 ?
공씨 지금 생리중이라그려 ㅋㅋㅋ스트레스 심하거든 ㅋㅋㅋ
과민한 거 맞는데 옛날영상 싫을수도 있죠 이렇게 난리날 일인가.. 다른 범죄에나 관심 좀
욱 성질 또 나온다~ 남친한테 한것처럼 길 한복판에서 또 무릎 꿇고 빌면 용서해주세요~ ㅋㅋㅋ
이게 논란거리야??
배우는 자기생각 말할 권리도 없나?
아니 사람이 예전 모습 부끄러울수도 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별게 다 논란이네. 아무리 호의를 가진 행동이었더라도 본인 마음엔 안들 수도 있잖아요. 버릇없이 말하거나 명령한것도 아니고 저정도가 못할말인가
아니 공효진이 화를 낸거도 아니고 지적을 한거도 아니고 부탁한거뿐인데 이게 왜 그리 질타를 받아야하냐 난 공효진팬이 아닌 입장에서 이 기사와 댓글들보고는 이 나라 댓글러들은 갑질중의 갑질인거같음 이때다 싶어서 우르르 몰려와서 악플다는 거보이 ㅉ ㅉ ㅉ
아니ㅜ배우도 사람인데 싫으면 말할수 있지 그것도 싸가지 없게 한것도 아니구 귀엽게 이모티콘 넣어서 말했는데 이게 그렇게 뭐라 할건가 반대로 입장 바꿔놓구 자기네 중학교 앨범사진 올려봐 자기들도 싫어할거면서 옛날 드라마 소환하면 화질도 구리고 안이쁘게 나온다 적당히 좀해라 ㅡㅡㅋ
저늬앙스가 딱딱해보여서 화낸것처럼 보일지도모르지만.내가 공효진에  대한 장난많은 이미지에 비교해보면  그냥 장난처럼 제발 촌스러워보여서ㅈ보기민망한데 얘들아그만좀 올려줘ㅈ부끄러워 이런 느낌으로 느껴지는데...
누가보면 '과거 영상 그만 쳐올려라 X발' 한줄 알겠네. 별일도 아닌데 왤케 욕함?
엿먹이는거 아님?? 난 별로 기분 안좋을듯 한데... 물론 배우고 공인이지만 기분 나쁘다고 표현한것도 아니고 그만 올려달라고 한건데 이게 논란이 될일임?? 그 팬이 실망해서 떠나든 말든 그건 공효진씨 책임이지 인성 논할 거리가됨?? 이게??
팬분이 서운해할수있다고봄. 근데 이게 이렇게 과열돼서  논란 만들 일인가? 설리 구하라 죽게 만든 인스타 테러충들과 다를게 없다.
공효진이 그럴수도 있지모 옛날영상보면 민망하기도하고 그런거아닐까 다들 10년전 20년전 사진꺼내면 좋아할사람 많을까?
난 공효진 어떤 마음일지 이해는 가는데 ㅎㅎ 울 삼촌이 요즘 퇴직하시고 적적하셔서 그런가 예전 나랑 동생들 어릴 때 찍어놓으셨던 영상을(무려 홈비디오시절)핸드폰으로 다시 찍어서 자꾸 보내 주심~ 싫다기보다는 어린시절 촌실촌실하고 모든 면에서 미숙했던 내 모습을 직관하니 나 혼자 보는건데도 부끄럽고 오글거리는 마음이 생기더라고... 공효진도 그런 마음이 아닐까 싶다.
별걸다 욕하네 당신들은 옛날 사진보면 안챙피해 연예인은 감정도 없는줄아나 무슨 부처나 예수를 바라는거야
아이돌 팬문화에서 팬이 산업의 일부분으로 들어오니까 기형적 팬문화에 연예인까지 장단을 맞춰주는 거지 대중입장에서 양질의 극과 연기를 본다면 그걸로 충분하지 배우 인성을 이런 걸로 논하고 맘에 안 들면 욕하고 돌아선다고 합니까? 타격감도 없고만.. 공효진은 그냥 공효진임 알아서 잘 해서 여기까지 왔어요 새삼 공효진을 발굴해서 스타덤에 올려놓은 것마냥.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매장감도 아님 이건 ; 아이돌 문화가 다 버려놈
우리나라 사람들 진짜 대박인듯. 대체 연예뉴스 보고 댓글 다는 사람들 다 뭐하는 사람들이야? ㅋㅋ 진짜 나도 그렇지만 할일 더럽게 없다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ우리나라물타기오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 악의는 없어보이  그냥 자기 과거가 창피해서 그런거같은데 왜들 저렇게 못잡아먹어서 난리들이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 옛날사진보면 숨기는데 옛날촌스런모습 소환하면 당연히 싫지  방송사에서 내보내는건 어쩔수없지만굳이 인스타에 소환까지
내가 보기에 그냥 농담으로 팬서비스 차원에서 직접 댓글 달아준 것 같은데?? 이게 기사까지 나올 정도로 큰 문제임?
배우가 트라우마나 연기나 보이고싶지 않는 자기만의 이유가 있지 안을까요?  그팬분도 서운하지만 이해 하셨을 거예요 너무 뾰족한게 나오는데 이게 민감할 일인가요?
연예인은 뭐 사람 아니냐? 자기 과거 사진 올라오는거 좀 그래서 안 올려주면 안 되냐고 할 수도 있지. 그렇다고 욕설을 한 것도 아니구만. 욕하는 사람들 니들이 보기 싫은 과거 사진이 있는데 누가 계속 올리면 올리지 말라고 부탁 안 할거냐? 사람 다 똑같은거야. 연예인인데 팬이 이래주면 감사한 줄 알아라 할 게 아니고 본인이 싫은데 계속 올라오면 싫은 사람 심정도 생각해봐라.
그냥 본인이 싫다면 하지말자...팬이라며? 그럼 배우가 싫다는데 안하면 되지...머 그리 이러쿵 저러쿵...말들이 많은지...
부탁 할게 부탁할께요도?팬이 민망하겠음인가 제발이란 말 때문에 그런가 무튼........팬이 상처받았겠다 하는 사람들은 인정을 빨리 못하는 사람들같네 ㅋㅋㅋ상대가 진쨔 반박이라도 하면 난리들 날 듯
배우치고 과거에 머무는거 좋아하는 사람 있을까
써놓은 문구나 이모티콘 보니애교정도인데 열폭하시긴~
별게 다 불편하네 배우 좀 내버려둬
이걸 기사화하는게 더 오바하는거같은데
공효진씨 좀 그냥 놔두세요 싫음 말 할 수도 있지. 이걸로 또 한 사람 매장시키려고 하나
연예인은 싫단 소리도 하면 안되냐? 웃기는 팬들.
아니 본인이 싫다잖아 너희들은 옛날 학교 졸업앨범 보여달라도 하면 싫다고 하는 사람 없냐??
잘나가니까 옛날모습은 싫다는거 잖아 그럼  안올리면 되는거지 뭔 난리들이야  당사자가 싫다는데  팬이고 뭐고 지금의 내가 소중하다잖아~~
저당시 비랑 공효진이랑 사귄다는 말이 많았는데 전남친이라서 꼴도 보기 싫어서 그럴수도 있지 ㅋㅋ 뭘 그렇게 민감한 반응이고?
과거 본인연기가 마음에 안들수도 있는거지. 게다가 공손하게 부탁하셨더만..뭐가 그리 문제라는 걸까?
근데 이유가 머임???갱년기임?????
공효진이해감 얼굴이변했는데 옛날 얼굴 자꾸소환하니짜증글고 그드라마찍을때 안좋은기억이 있겠지 제발집착좀하지말아라
정중하게 거절한 거 가지고 댓글로 이래라 저래라하는 게 과민반응이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸로 기삿거리 해먹는 자체가 참 한심이다.......
욕하는거 대부분 질투쩌는 페미년들인가보네ㅡㅡ연예인들은 다 참고 감내하고 살아야 되냐?팬심이고 나발이고 싫은건 싫은거야. 뭐가됏든 관심 팬심으로 생각하고 감사해야된다고 생각하는건 니들이 생각하는 기준인거고ㅡㅡ
이때싶 악플 도배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 주변이나 응원해라~주책부리지말고~니도 니 과거사진 계속 퍼나르면 모든사람이 보면 기분 좋겠니?  지 생각만으로 좋아함
웃자고 한 이야기 같은데 뭐 이리 민감들 하냐
거진 일방적이네요. 좋은 뜻인거는 알겠는데 배우도 사람인지라 속사정이나 다른 이유가 있지 않을까요. 라는 생각도 해 봅니다.
악플로 역 갑질좀  하지마라. ㅡㅡ.
이때다싶어 인신공격하는 사람들보다는 나은듯ㅋㅋ
그냥 비가 싫은거 아닐까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 공효진이네 머 하나 물어뜯을거없나대기하는충들 ㅉㅉㅉ그말도못하냐
이유라도 밝히면서 영상 그만올려달라하지..분명 이유가있어서 그랬을텐데 다짜고짜 내려달라고만하니 온갖 추측댓글들이 난무하잖아
여기다 화내지말고 <김해 학폭 사건> 좀 봐주세요
야..대박이다 너나오는거 다 거른다.
뭐가 그렇게 불편한건가?..정중하게 부탁한것 같은데 도대체 이게 왜 이슈가 되는건가.. 서로 못잡아먹어서 안달나가지고..할일이 그렇게 없나 본인들 삶부터 잘 돌아보시길 나도 그럴라니까
창피해서 그런게 아니라 자꾸 알람이 울려서 그렇다네요
이렇게까지 논란이 될 문제인가...?
기자야.. 옛날모습이 쑥스러워서 그런 댓글을 달았나부지.., 그걸 꼭 기사로 써서  공효진욕먹이고 싶냐??.   요즘 기자들은 앉아서 인스타뒤져서 기사쓰고 편하시겠고만...
대배우 님이신데 어련하시겠어
배우에게도 잊힐 권리가 있으니까..그 때 생각나고 맘 아프고 그런 게 있나보지
못나몬 졸업사진 보는기분인가보죠  왜케 열폭들이지
진실은 언젠가 밝혀진다는 공효진님 말이 생각 나네요 무엇때문에 그런건지 혹시 사칭하는계정인지... 소속사는 왜 가만히 있어요? 2016년에 질투의화신때 kbs편성이었는데 갑자기sbs 로 변경해서 공효진님 때아닌 욕을 먹었는는데두 가만히 계시고 이번에두 가만히 계시네요 여배우 입니다 저두 여자예요 글구 대부분 댓글이 다 여자분이 다시는데 참 한심한 분들 참 많네요 떼거지로 덤비시니깐 좋으세요? 소속사는 진짜 일을 못하시는거 같네요 ㅈㅇㅁ씨일때두 그렇고 공효진님 만약에 진짜면 사과하시구 해명해주시구요 아니시면 악플러들 고소하세요
자기가 싫다는데 지들이 괜찮다는건 뭐야
남연옌이였음 과거 흑역사 싫을수도 있죠라며 피의쉴드를 쳐줬을텐데 여연옌이라 과하게 욕먹고 있네 팬한테 부탁하는댓글 하나로 이렇게까지 욕먹을 일인가? 누가보면 범죄라도 저지른줄 알겠네 욕하라고 판깔아주는 기레기나 이때다싶어 비판을 가장한 악플다는 인간들이 공효진 인성 어쩌고저쩌고 뭐라 할 입장은 아닌듯 본인들 모습이나 뒤돌아봐라 추하다
공효진 배우님은 매해 한 작품 한 작품 오랜 기간 꾸준한 배우 활동으로 필모그래피를 쌓아 오셨던 분입니다. 다양한 작품들이 거름이 되어 입지를 다질 수 있었지만, 배우님이 당신의 모든 작업을 다 아름답게 기억할 수는 없을 겁니다. 우리는 작품 그 자체의 것 밖에 보지 못합니다. 감히 지레짐작이지만 배우님께는 우리가 알 수 없는 이면으로 반추될 수 있다고 생각합니다. 물론 배우님이 의사를 전달하는 과정에서 대중들의 의견이 분분할 수 있었다고 생각합니다.
본인이 싫타는데  웬 난리들이야 싫은건 싫은거지말도 못하냐
연예인도 고쳐서 예쁘면 옛날 못난이 사진이 불쾌해 다 똑같애
이 일이 악플까지 달만 한 일인가요? 행동이 무례하다고 생각이 들 순 있어 행동에 대한 비판은 가능하지만 악의성 추측, 외모비하 등 얼굴이 달라서, 인성이 어떻네 라는 말은 왜 나오는건지 모르겠네요 전부터 계속 뜨던 팬들 소중히 여기시는 영상들은 다 무시하고 이 댓글 하나로 그것도 태그소환인지 작품소환인지 정확히 알 수도 없는 상황에 한 사람을 그렇게 몰아가야 하는 일인지요
다들 오해하는거 아닌가요? 예전 싸이월드 일기장 보면 오글거리고 내가 왜이랬지 라는 생각에 부끄러워지잖아요. 그래서 자꾸 과거 소환하지 말라고 한 것 같은데.. 너무 확대해석하는 것 같네요
또또또 몰아간다!!!!!! 별말도 아니구만!!! 제흑역사좀 소환하지말아주세요ㅠㅠ 이게 왜 이런말도못해? ㅡㅡ 어이가없다 니들
자기 아이디 그만 태그해달라는거에요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과거 드라마 올리는건 상관없어했어요 예전에 댓글로 장난도 치셨는데요ㅋㅋㅋ 근데 자꾸 해쉬테그말고 직접소환되게 아이디 태그를 해버리니깐 본인 그만 소환해달라는거에요
다들 과거사진 보기 싫을 때 있지 않나 난 충분히 이해가는데..그리고 무례한 댓글도 아니더만.얼마전까지 공블리공블리 하던 사람들이...이렇게 욕을 해대나..사람들 심리 정말 이해안간네
여자들 이번엔 배우까지 죽이려고 하넹ㅠㅠ 악플 달지 마요ㅠㅠ
얘들아 친구들이 추억돋는다고 네 졸업앨범 사진 올려놓으면 가만히 있을 수 있겠니?
손예진도 인성논란 있잖아 둘이 베프네 끼리끼리는 과학이다
별게 다 논란.. 사람들 요새 살기 힘들어서 연예인한테 다 푸나봐..
아니 댓글받으신 팬분 반응은 아무렇지도 않고 얘기 잘 끝난것 같은데 이런것까지 기사화를 해서 굳이 논란거리를 만드는건지.....?
지들도 과거 졸업사진 들먹이면 개 싫어할거면서왜 배우는 저게 당연한거야흑역사라고 생각하고 별로 안 좋아할 수도 있지공인이라고 모든 걸 감수해야하는 건 아니잖아
세상에 대한 반감 분노 한가득씩 모아두었다가 만만한게 연예인이지 먹잇감 포착되면 결사적으로 물어뜯고 어떤이는 죽고 그렇게 살면 행복한가당당하고  선하게 살면서  좀 못마땅 해도 쿨하게 넘어가는 여유  가지고 살면 좋겠다
배우이기전에 한 인간입니다  물론 팬이 있음으로 지금의 공효진이라는배우가 있죠  하지만..불편한 부분은 있겠죠..나쁘게 말한것도 아니고..양해구한거잖아요~
상대방이 기분 좋아야 응원이지. 본인이 응원하는 사람이 불편하다면 안하는게 맞지. 응원하는 방법이 하나만 있는것도 아니고.
아니 팬한테 쌍욕 하면서 "끌고오지 말라고!!!!!!" 한 것도 아니고 "부탁드려요🙏" 라고 정중히 요청했는데 이게 욕먹을 일인가? 본인은 저 영화  시절의 본인이 아직 부족해서 창피한가 보지. 공효진 욕하는 사람들은 누가 자기 졸업사진 인터넷에 뿌려도 가만있을 건가?
공배우 욕하고 싶어서 안달난 사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 이유로 그러는 건진 본인만 아는 거고 정중하게 부탁했는데 문제될 게 뭐임?
태그해서 그런거 아니에요? 소환하지말라고 한거보니까~ 공효진은 정중하게 부탁했고 팬도 알겠다했는데 왜 저런것까지 기사내나? 기자들은 공효진 욕하라고 기사내는거~
얼마나 소환하는 사람이 많으면 저러겠냐 한두명도 아니고 본인 말은 안들어보고 몰아가기 오지네
옛날 모습이 마음에 안들었을수도 있지. 명령조도 아니고 부탁인데. 이게 무슨 논란이냐. 시집살이좀 고만해라. 선비들 납셨네
저두 싫을거 같은데..응원도 좋지만 지금의 모습을 더  사랑합니다
본인은 진짜싫었나보지 별것가지고 난리네
둘 다 맞는말같은데 제일 이해 안가는건 저거 하나로 이렇게 지들끼리 옳네 마네 하는거ㅋㅋㅋ 연예인이 너네들 밥맥여줬어 뺨을 때렸어?너네들 인생이나 잘 살자
싫어할수도 있지 말도 못하네 여배우 참 각박하다.. 남배우면 오히려 감싸줬다 ㅉ 왜 욕먹는거냐?
질투심에 부들부들하다가 이때다싶어 벌떼처럼 달려드네~???대체 누구의 팬들인지~??? 그냥 귀여운투정으로만 보이는데~
인기있고 돈많아지면 내세상이듯? 과거없는사람이있냐? 현재잘나가면 올챙이때는 없었냐? 그때도 나고 현재도 나인걸...........
이왕이면 최근작품언급해주지...상두말고..상두는 공효진씨보다 상대역 정지훈이 더 많이 언급된드라마인데...아쉬워할만했네요이왕이면2015년전후 작품을언급해주지...
뭐 싫을 수도 있지 너희도 옛날 모습 소환되면 다 좋은건 아니잖아? 연예인은 싫어할 권리도 없냥? 이것도 연예인에 대한 갑질 아니냐?
배우입장에선 부끄럽고 창피할수도잇잖아ㅋㅋㅋㅋ 과거에 내가 저렇게햇구나 연기를 ㅋㅋ너희도 과거 행적들쳐봐봐ㅋㅋㅋㅋ초중고 생기부 부터ㅋㅋㅋㅋㅋ똑같은거여 그리고 저때를 생각하기싫은가보지  과거얘기나오면 과거연인나올거고 연예인은 사람아니냐 싫다면 싫은가보다 하면되지 그거가지고 논란만드네 대단하다
공효진이 권리 주장하면서 쏘아댄것도 아니고 댓글도 엄청 공손하게 이야기 했구만. 그냥 옛날 본인 연기 보기 민망하다는 애교섞인 표현인거 같은데 이게 욕먹을 일인가??권리란 말도 본인이 한게 아니라 사람들이 한말이자나. 참 욕할거리도 없다...
아즈메들 또 신났내? ㅋㅋㅋ
이게 갑론을박 할 일인가? 정중히 부탁했는데? 이 기사쓴 기자 의도가 뭔지 아시는분?
효진이 화이팅!  ^^  최고~~
공효진이 이렇게까지 욕먹어야하는지 잘 ㅋㅋㅋ 댓글보니까 3,40대 여자... 네..
웃긴게 공효진 기사낸 기자들,,, 어김없이 전부 다 여자더라,,,,,,,,,,,,으이구,,,,,댓글도 여성 비율 봐라. 여자의 적은 여자라더니,,, 시기질투 오지네,,.. 너네들 이런 여자연예인 욕하는 댓글관찰해 봐봐 3040대가 많다 ㅋ 늙어가면서 미모나 젊음을 잃으니까 시기가 많아지는거야 !!
자 다들 진정하시고 본인 졸업사진을 봅시다깜짝깜짝 놀라죠? 누구나 그렇고 공효진씨도 그럴겁니다이걸로 팬들의 사랑을 무시하네마네는 본인들이 판단할일아니고 만약 공효진씨가 기분이 나쁘면 하면 안되는겁니다 여러분에게 고등학교때 친구가 너 고등학교때 진짜 예뻤었어 내가알어하고 꾸준히 얘기한다고 생각해 봐요 처음에는 좋을수도 있죠 하지만 계속 그런얘기만 하는 친구가있다면 그친구한테 이런생각이 들수도 있지 않을까요?나는 그때보다 더 이쁘고 앞으로 더 이쁠건데 자꾸 과거 얘기만하네칭찬도 상대방의 기분과 감정을 보면서 합시다
보기싫은거올리지마라는데  궁시렁궁시렁
아니 배우면 그냥 닥치고 있어야 되는가?? 배우도 사람인데 자기도 싫어하는 것도 있을텐데 그 정도 부탁도 못하나..? 팬들도 맨날 ‘내가 너 좋아해줬으니까 내가 원하는대로 행동하고 말할거야’ 이렇게 반응하는건  갑질에 포함된다고 볼 수 있는거 같은데... 그만좀;;
정중하게 부탁하는거에도 딴지걸면서 인성 인성 욕하는 사람들이 더 인성더러울듯  지들이 하는게 갑질아닌가? 🙏이모티콘 쓰면서 부탁하던데ㅉㅉ
명절 스트레스 여기다 풀지 좀 마시고요.  뉴스 거리가 없으니 별것도 아닌 걸 물고 뜯고 .  아주 신났네!!
연예인도 가끔은 예민하면 안되나요?  본인이 조금 불편한걸 조심스럽게 표현한건데~  그럴 권리는 없나보네요
너네도 예전일 계속 들먹여봐라 기분 좋은가 공효진님 힘내세요
별개다 섭섭하다네. 본인이 싫다하면 안하면 될걸.. 말도 공손히 예쁘게 했구만~
본인들도 쳐다보기 싫은 옛날 과거사진들 누가 자꾸 소환하면 싫을거면서ㅋㅋㅋㅋ저때 연기도 지금 보니까 맘에안드나보지 뭘 그렇게 죽자고 달려들어? 공효진이 진짜 싸가지없게 말한것도 아니고 정중하게 부탁한거를 범죄저지른 사람마냥 죽일듯 달려드냐고
몰아가기 쩌네요. 화를 낸것도 아니고 정중하게 예기했는데
얼굴도 얼굴이지만..초창기 연기라...지금의 자신이 보기엔 발연기로 손발 오그라들듯..나쁘게 해서하지 맙시다~~본인들도 초등학교때 사진 가지고 들이밀면 좋겠음??
본인이 싫다는데ㅜㅜ 이게 무슨 갑을 논박까정ㅜㅜ 정말 공인의 길은 힘들군여
저 계정한테 내려달라는 본인만의 사정이나 이유가 있었겠지, 그걸 본인들 기준으로 이해가 안된다고 비난하는건 아닌것 같은데. 죄송한마음을 갖게 했다는건 무슨말? 공효진이 어떤의도로 했는지 모르면서 인터넷에서 이러쿵저러쿵하는게 더 보기 안좋아요. 본인이 정중하게 말했음 된거 아닌가
뭐 댓글로 팬한테 욕을 한 것도 아니고; 참나.. 이미지에 타격은 좀 있겠다
싫을수도 있지 별의미 부여
당연히 권리도 아니지만 과민반응도 아니다. '이런거 올리지마라 법정소송한다' 는 식으로 나와야 과민반응이지 옛날꺼 올리지 말라고 부탁한게 뭔 과민반응이여. 개인적으로 부탁할수도 있는거지. 권리였으면 강제적으로 내렸겠지 부탁했겠냐? 왜 아무것도 아닌걸로 싸우고 있냐?? 아주 힘들이 넘처 나시는 구만
그만들 하세요. 설리.구하라  죽은지 얼마나 됐다고  또 이럽니까?    당신들 손가락 고만 멈춰요.  !
배우는 싫다 좋다 말도 못하냐? 거기다가 예의 갖춰서 얘기했구만은. 별거가지고 시비다.
배우입장에서 예전 자기 연기가 맘에 안들수 있잖아!적당히 하자고! 본인이 싫다는데ᆢ
배우라고 해도 자신의 오래 전 작품 보면 만족이 안되고 부끄러워 이불 킥 할 수 있잖아요. 그래서  부탁조로 댓글 단거 같은데뭘 그렇게 소란스럽게 ㅋㅋㅋ 일반인들은 과거 일 회상하며 혼자 이불 킥이지만 만인이 공유해서 볼 수 있는 드라마 장면은... 혼자 이불 킥한다고 되는 것도 아니고 ...
원래 드라마를 불법으로 공유하면 안되는 겁니다. 이 무식한 네티즌 놈들아.. 팬이면 불법으로 드라마 마구 공유해도 되냐?? 조국 때문에 사람들이 불법을 저지르고도 너무나 당당하네.. 무식한 개돼지든이 여론몰이로 멀쩡한 배우 한명 보낼려고 하는구만..
진짜 별것도 아닌걸로 기사 쓰는 기레기가 문제 ㅉㅉ
공효진씨 나름의 또 이유가 있지 않을까 싶어요~오히려 그때 그 작품 ,보는 입장인 사람은 좋아도공효진씨  본인은 아닐수도 있는거구요~사람의 감정이란게 복잡하니~~
배우도 사람이고 감정이 있지. 자기들끼리 잘 해결한 일을 굳이 기사화해서 욕먹게 하는 이유는? 연옌도 인생 참 피곤하다.
옛날 연기하는 모습이 부끄러웠겠지..지금처럼 자연스럽지도 않을꺼고..배우들 옛모습보면 다들 부끄러워하더라..그냥 깊게 생각하지말고 단순하게 콜 하면되지!! 물론 우린 나이먹으며 옛추억을 좋아하고 소환하게 되더라..그치만 그 입장은 민망할수있음~
선 넘는 악플들 피디엪 따서 고소해달라고 소속사에 메일 보냈고 소속사측에서 메일 읽고있으니 이제 악플러들 가는것만 보면 된당ㅎㅎ
다들 그러지말라고 보라고 댓글로 말한걸 거예요. 공효진씨 나름의 사정이 있겠죠. 한순간 감정으로 공격한건 아닐터.. 사람마다 느끼는 감정이 다르기에 싫을수도 있다봄.. 오죽하면 다 보는 곳에 댓글을 달았을까..
아니 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 공손하게 말했는데 기사화까지 된다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 냅둬..
그게 무슨 지적이라고 표현하나요. 말그대로 부탁으로 들리구만...
부탁도 못하냐? 무슨 팬이 왕이냐? 팬과 스타가 서로 대등한 관계에서 소통하는거 아냐? 팬은 지머대로 해도 되고 스타는 거기에 끌려다녀야 하냐?
남일에 제발 신경좀 쓰지마셈.. 인성과 연기력까지 논하는 여러분들에게 잘못이 있을거라는 생각은 안해보나..
공효진이 직설적이었던 거 맞고 팬이라면 충분히 기분 나쁠만한 상황이라고 생각함. 다만 그거 가지고 공효진 인성이 어떻니 저쩧니 왈가왈부하는 놈들도 웃김ㅋ 하여간 개이버 오지랖떠는 년놈들 싹 다 손을 묶어놔야됨. 뭣 모르고 나불대다 설리 구하라 보내버리더니 이제 공효진부터 여배우들 마녀사냥에 나섰나보네 과하다과해
ㅋㅋ설리죽인 기집년들 여기다모였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬이라면서 갑질이냐 그만해라 배우가 명령한것도 아니고 부탁한건데 그 말 한마디에 마녀사냥이냐
배우가  그정도는 말 할수도 있지 않나요?기분나쁘게 남기지도 않았던데...그걸 가지고 과민반응이나 권리라 이렇게 기사를 낼 필요는 없지 않을까여??그냥 그 의사를 받아들여서  앞으로 안올리면 되는 걸로 끝인 건데 넘 싸움을 부추기는 느낌이 드네여..연옌도 사람이니 자기 의견을 말하는 게 나쁜 건 아니잖아여
악플러들 모 남배우가  대상 놓처 아쉽다고 하니 공효진 편들면서 엄청 까드만.  또 공효진 대상감은 아니래. .  왜들 이러냐?   악플좀 작작 달아요!   음주를 했니? 약물을 했니?  이기 이리 사람   죽어봐야 아~~~!!!  할라고.    악플  근절!!!!   찐팬이시란 분도  이런 논란을 반길까요?
왜 찐 팬도 가만히 있는데 딴 팬들이 와서 난리지? 공배우가 저때 뭐 모르고연기하던거 싫다그런거 좀만 덕질해보면 아는 사실인데;
글 내려달라고 부탁한게 이렇게 기사화까지 될 일인가
공효진 마음100%이해가는데 이게 갑론을박 ㅋㅋㅋ말 많은 것들이 상대마음 따윈 아랑곳없이 내가 좋으면 좋은거다 이런 거 아니야 과거소환 그만하라는 말정도가 웨 뭐 현재 즐겁게 힘챠게 달리는 사람들한테 과거따윈이야 밑거름 일 뿐이고 회상?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현재나 즐겨라 충실하고
내가 장담하는데 저거 올린 ㅅ ㄲ 절때  팬 아님 팬이면 저렇게 못나온 드라마 절때 안올림 전형적인 사람 약올리고 뭐라하면 뒤집어 씌우기
자기 어릴때 모습이 창피해서 그럴 수도 있는거지 귀엽게 봐주면 될껄 마치 자기가 시청자이니 넌 무조건 나를위해 모든걸 조심해야한다는 듯한 권리의식이 엮겨움시청자 성격에 따라 받을지 않받을지 모르는 상처 걱정할 바에는 연기자가 다구리 맞아 받을 상처나 걱정해라 이쪽이 훨씬 무거워 보인다...ㅡ우리나라는 뭐 이렇게 권위주의에 쩐 인간들이 많지....
뭐래 또라이들이네   옛날사진은 촌스럽고 어색하고 민망하니깐 그만해덜라눈거자나  애만 그러간 모든 연예인들 데뷔초나 옛날사진 보여주면 민망해하자나 그런거랑 같은건데  이때다  싶어서 물어뜯네 가스나들 할일이 그리 없나
그리고 공효진도 열렬히 팬 해달라고 한 적도 없고 옛날부터 자기한테 어울리는 배역들 알아서 잘 했습니다. 무슨 요즘은 연예인이 공익을 갖고 일하는 자선사업가라고 생각하는데 파급력이 쎈 거지 자기 포트폴리오 열심히 채워나가는 사람들이에요. 요샌 무슨 유명인사면 다 엄청난 인성을 갖춘 사람인 마냥 먼저 띄워주더니 아니면 욕하려고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 30대 40대 아줌마들 지롤하네 공효진한테 관심도 없던것들이 ㅋㅋ 여기서 팬 코스프레하면서 돌려까는 아줌마들 거울이랑 뱃살좀 보세요 ㅋㅋ 커리어라곤 애 하나 낳은거말곤 아무것도 없는 아줌마들 ㅋㅋ 개한심 ㅋㅋ
나도 옛날 사진이나 일기 같은거 보면 오글거리고 싫은데.. 배우도 그럴 수 있다. 이야기 할 수도 있지.. 왜 뭐라그러지??
아니 부탁할게요 라고 했는데  건방지게 말한것도 아니고 왜 욕먹는거야?
광팬 찐팬 정말 부담스럽다 허구헌날 내 생각만 하고 내 얼굴만 올리는 사람이 있다면 공포일까지 아닐까? 안장해본 사람은 모른다. 한 길 사람 속 모른다고 그런 사람일수록 뭔가에 돌아서면 원한도 깊고 세상에서 제일 무서운게 사람인거다
정중히부탁한건데 뭐가논란이야?
소속사 대표님 일좀 합시다  지금뭐하시는 겁니까? 여배우 쫌 챙겨줘봐요 공효진님 겉으로는 털털해두 여리한 분이신거 알아요 분명 무슨사정이 있으니깐 그런거 겠죠? 뻔히 기자들이 인스타에 있는거 가지고 와서 기사쓰는거 분명히 아실텐데 해명글 부탁드리며 그러지 아니하면 효진님 회사에서 나오세요 올해 이동수가있다고 어느 ㅇㅇ분이 말씀하셨어요 왜 가만히 계세요 진실을 알고싶어요
옛날 드라마소환하지말라고 부탁한다자나 그냥저걸로끝이구먼 니들이뭔데 의견을달아 불편충들아 그리고 이게기사꺼리냐 어이구ㅋㅋㅋ
그냥 한말에 죽자고 달려드네...
정중히 부탁한건데 뭘그렇게 ㅈㄹ들이니?자기팬한테 그정도 부탁못하냐? 공효진 팬이 괜찮으면 된거지 팬도아닌것들이 ㅈㄹ들이네
사람마음을 다 아는거마냥... 오랜팬인대 저러면  쓰겠냐고??? 오직했으면  그만 올리라고  부탁한다고 했겠어요 정중히 부탁해도 ㅈㄹ들이네
올리지말라고한것도아니고 소환하지말아달라고 한건데 그거가지고 인성이 어쩌니 옛날얼굴이 부끄럽니 거만해졌다니 참... 그렇게 따지면 팬이 연예인보다 높다는건가요? 팬이랑 연예인이 동등한 관계여야죠. 여러분들이 지금 하는 행동은 공효진한테 갑질하는거랑 다름없어요 대상 받을때는 받을만한사람이 받았다며 다 좋아하더니 이제와서 대상받을때별로였다 인성이 별로라고 알고있었는데 대상주면 안됐다.....? 진짜 한국사람들 냄비근성에 치가 떨려서 정나미 다떨어져요 어찌됐든 저 둘 문제고 둘이서 알겠다며 해결했으니 제 3자는 시어머니 노릇그만하세요
싫은걸 싫다고 말하면 안되는 세상은 아니잖아요. 무슨 유명세다 생각하고 참아야되는 세상 아니잖아요. 또 팬으로써 서운한걸 서운하다 표현하면 안되는 세상도 아니고 꼭! 누가 잘못햏다. 잘했다 판결 내지 않으면 안되나요? 도데체 누가 잘했다고 누가 잘못했다고 해야하는 부분이 뭔지 모르겠네요. 배가 산으로 가는건 참견을 그만해야하는거에요. 그러니 이런것 그만해요. 뭐하는 짓들인지.
뭐 이런걸로 실망이네 마네 인성이 뭐 어떻네 이런말이 나오냐;; 별것도 아닌거 가지고 난리들이야 남자배우들은 불법행위 저질렀을때 메인기사에 제대로 뜨지도 않았으면서
이번엔 공효진인가보네. 이슈논란만들 연옌으로당첨? 글이라는데 어감에따라다른데 그 한줄가지고인성논란에.. 이유가있겠지 뭘그렇게 난리들인지. 논란은 기레기가만들고 그뒤엔 누군데? 뭘덮으려고ㅉㅉ 북에돈퍼주고 조국감춰주고 선거앞두고 기타등등 연옌뒤에 숨어서 정치하는 찌질이들
그럼 본인도 누가 예전사진올리면 저럴꺼면서 입장바꿔 생각좀하시지...
연예인이 을도 아니고 솔직한 감정을 부탁한 것 뿐인데 그렇게 말했다고 팬심을 잃을 정도면 팬이 아니죠. 입장차이가 있고 공효진님의 개인적인 감정이 대중들에게 말할 수 없는 다른 뜻도 있겠죠. 받아들이기 나름이라고 누군가는 좋은 의도지만 받아들이는 사람은 그렇지 않을 수도 있어요. 그리고 기사적은 기사가 배우의 권리라고 제목을 적었지 공효진님이 그렇게 당당하게 권리라고 이야기한게 아니잖아요. 다들 참 도마위에 사람올리기 잘하시네요.
모르는 사람이 내 졸업사진 인스타에 올리면 기분이 어떨거같냐?
오래된팬이 있다는건 고마운일이지만 굳이 저렇게 오래된예전 장면을 뭐하러올리나ㅉㅉ 그리고 공효진도 이모티콘넣어가며 플리즈 한뜻으로 댓글단건데 뭐가 문제가 된다구 하여튼.. 잘읽어봐 손바닥빌며 플리즈플리즈 한거자너!!!!
저게 갑질처럼 보임?ㅋㅋ 정중히 부탁했잖음.. 무슨 연예인은 팬한테 부탁도 못해?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬심을 떠나 여러분들 ! 여러분들은 10년전 20년전 사진 이나 동영상 올려주면 좋겟나요?저는 엄청 부끄럽고 창피할거 같은데 여성분들는 공감하리라 믿습니다 .자신있는분들도 있겠지만 !
이게 왜 민감해?? 그리고 공효진이 공손하게 부탁했구만. 네티즌이 왜 민감하게 받아들여?  누가 너네 초딩때 사진 들고와서 거들먹 거려봐. 기분 좋겠냐?
아니 공효진 배우님이 부탁하시는 말투로 하신건데...그리고 누가 자기 옛날 사진 올리면 다들 저렇게 할거잖아요??그런 일 가지고 논란 되는건 아니라고 생각한다...
아니 공효진이 공격적으로 댓글단 것도 아니고 부탁조로 댓글 달았잖아요? 아무리 공인이라도 싫은게 있겠죠; 이게 뭔 큰일이라고 실망이니 초심 잃었니 소리나오는지 노이해인데...? 사람들이 무슨 홧병걸렸는지 누구하나 못 물어뜯어서 난리임
공효진도 계속 참다가 한마디한거고 팬도 수긍했는데 왜들 난리? 만약 누가 허락도 없이 너 옛날사진 귀엽다고 자꾸 공개하면 좋겠니?
