철이 안 드는 케이스. 후배들에게 좋은 말은 못할망정 1세대 선배가 후배에게 다른 것도 아닌 얼굴 평가를 하다니... 거기다 맞다며 호응하는 팬들이 코메디ㅋ 그동안 실컷 같이 놀아 놓고는 손절했다고 이제 와서 묵혀뒀던 4년 전 영상 푸는 거 봐라... 그 가수에 그 팬 ㅉㅉ
팬들도 똑같더라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ사적인자리에서 팬한테 뒤통수 맞았네
개씹비호감
아이고..... 강성훈 팬도 뭣도 아니지만.... 누구든지 사적에서 앞뒤 맥락없이 막 떠들은 10분 녹음해서 들려줘봐라 ... 앞뒤 맥락 모르면.. 사적대화들은 전부 이런 얘기다... 이거 올린 사람 참 할짓 없다. 쭛쯧
사석에서 말한걸손절햇다고 올린게더 나쁜더 아닌가?
팬이 미쳤네! 나도 강성훈 나이인데  점마 더이상 추락 할때가 어디 있다고 저걸 이제 와서 공개하냐? 강성훈 팬이면 나이도 많을텐데
ㅋㅋ 근데 나는 가슴에 손을 얹고 생각해보면내가 만일 저 자리에 있었다면 같이 있던팬들처럼  그말듣고 저렇게 깔깔댔을것 같다성훈이가 잘했다는게 아니고그냥 그렇다고
철이 안드는게 아니라 그냥 인성이 글러먹었음
엥간히 해라 20년전 것도 동영상 찍고 자기 기분 나쁘면 기사화 시키것다. 엥간히 좀 하자4년전꺼 동영상 퍼뜨려서 뭘 어쩌자는건데 다들 천사표만 있나봐
동영상은 안봤고 기사만 봤는데, 이 기사대로라면 뭐가 문제인지 모르겠네..요즘 아이돌 못생겼다?? 비투비는 어떤거 같냐? 걔네라고 어떻게 말하냐... 직접적으로 깐 것도 아니고 저게 논란거리가 되나??
근데 사적인대화를 녹화해서 이제서야 뿌리는거보면 도긴개긴이다 ~
없는 곳에서는 나라님 욕두 한다는데,,이제와서 영상을 올려 분란을 일으켜서 뭐하자는 건지,,분명 잘못했지만,,이제와서..왜?밖에...
사적인 자리에서 욕할수는 있어도 들키지 말아야지 ㅋ 4년후에 깐 팬 수준도 알만하다  같이 웃고 즐기다가 약점 잡아놓고 내맘에 안들면 공개해야지 이러고 있었던거아냐 소름이네ㅋ
지 팬들 팬미팅에서 저런말을 할정도면 평소엔 어떨지 훤하다
시기를 떠나서 후배를 비하한거 자체가문제아닌가???
강성훈 별로지만 이거 풀어버린 팬이 더 극혐이다..
영상보니까 강성훈이 이야기할때 팬들도 같이 웃으며 떠들고 맞다면서 맞장구치던데뭘 ~ 결국 그당시 팬들도 똑같은 인간된거임ㅋㅋ
육성재 잘 생겼는데...
강성훈말도 이해는 가는게...예전에는 그래도 아이돌 얼굴 어느정도는 알아봤는데. 요새 나오는애들은 죄다 같은화장이라서 누가누군지 못알아봄 ㅋㅋㅋ진짜 다른그룹애들 서로 섞어놓으면 팬들아닌이상 거의 못알아봄....딱 빅뱅 샤이니 그때까지가 얼굴구분할수있던 시절인듯....
이보세요 기자님아!!변명해주려고 15년도 사적인 자리라고 했나본데...평소 행동이 뻔히 보이니 이리 욕먹는거임!!그리고 라스때 차은우평가는 어찌 변명할거임?
인성 별로인건 사실이지만 사적인 대화를 녹음해서 푸는 행동 또한 올바른것은 아니지.. 우리도 연예인 외모지적 비하 tv보면서 밥먹듯이 하는데.. 내가 사적인 자리에서 욕설한다고 해서 그걸 녹음해 세상에 푼다면 도대체 떳떳할 사람이 누가 있겠어
사적인자리에서 저런말 할수도 있죠. 마녀사냥들 좀 그만하시길.
개인사적인 자리에서 솔까 누구든 뒷담 안까는사람있나?? 저거 영상 올린 사람이 더문제같은데..
4년전 영상을 지금 무슨 좋은 의도로 풀었겠냐. 강성훈이 철이 안 드는건 그렇다 치고 이걸 푼 사람의 의도는 가히 치졸하기 그지 없다.
아니... 가만히 잇다가 평가당하는 비투비는 무슨 죄냐고... 잘생겻던 못생겻던 비투비는 팬들이랑 이런 얘기는 안해. 그리고 가수가 얼굴로 노래하냐?? 얼굴, 실력, 인성 그 무엇하나 비투비가 빠진 것 없다고 생각함. 육성재 빼고 다 별로라고? 비투비 영상이나 사진 다시 보구 와서 말해.
팬이 안티로 돌아서면 무섭다던데...이 경우네.한때 좋아했으면 묻어주는것도 예의.그스타에 그팬이네. 팬이랑 스타랑  닮았네
잘못한건   맞지만  그걸  궂이   올리는  인간이나..
별걸로 다 지랄이다. 사적인 대환데 뭐 어때?
강성훈 별로 마음엔 안들지만  사적인자리에서 한말가지고 4년지나서 이게뭔가 ㅋ ㅋ
내가 강성훈이라도 정신병 걸릴듯 .. 한때 대한민국 최고 아이돌에 자기만 바라봐줄것같은 팬들이.. 또 어느새 적이되어있고 몇년전 동영상으로 뒤통수 치고.. 정신병 안걸린게 장하다
젊고 동안이고 잘생겨서 냉동인간이 아니라 아직도 옛날 영광에 취해서 그 시절 헤어스타일에 패션에... 게다가 얼굴은 그 시절에도 젝키 내에서도 1,2등도 아니었잖아.. 근데 까마득한 후배한테까지 무슨 주제 모르는 막말이냐
난 강성훈이 저런 말한게 문제가 아니라 어디서 누가 나도 모르게 날 찍어서 저렇게 동의없이 인터넷이나 유투브에 올린다는게 소름돋는다. 강성훈은 그냥 욕 먹을정도의 일이지만 저렇게 남의 영상을 찍어 맘대로 올린다는건 법적으로 처벌 받아야하는거 아닌가?
그래도 승리에 비할쏘냐?
야 강성훈... 난 방탄소년단 팬이지만... 비투비가 너보다 얼굴도 노래실력도 비교도 안되게 더낫거든 ㅋㅋㅋ 인성은 말할것도 없고
요즘은  머리 염색하고 화장만하면  아이돌이란다. 멤버숫자도 과감히 5-7명정도로  줄이고  정예멤버로  가야한다. 많은  숫자에 꼽사리  껴서 데뷔만 하면  뭐하냐? 정말  존재감없이  묻어가는  애들이  너무  많다.
와....비투비 외모 비하를.....아니 다들 잘생겼는데 자기를 기준으로 그런 말을 하다니 좀 심하네
몇년전이든 며칠전이든 시기가 중요한가?? 그런 발언을 했다는게 문제인거지...별 같지도 않는 기사 써대지 마라
응 아저씨보다 비투비가 더 잘생김 ㅋㅋㅋㅋ
강성훈도 잘못이지만  강성훈 말에 맞장구 쳐주면서 같이 키득키득 웃던 팬이라는 것들이 지금와서 영상 푸는 것도 존나 어이없고 무개념이긴 마찬가지다 영상보니 가관도 아니더만 그 가수의 그팬
영상봤는데, 비투비도 강성훈이 먼저말한게아니라 팬중에 누가 의도적으로 유도한거네 ㅋㅋㅋㅋ그리고 사적인자리에서 이런저런얘기하다보면 남씹는거 웃자고말할수도있는거 아님? 사적인자리에서 가볍게 말한거가지고 꼬투리잡을수있으면, 연예인 술자리 옆자리가서 녹음하면 왠만한애들 다 매장시키겠네...
저정도 얘긴 모든 애들이 다 하는정도구만. 별꺼같고다그러네. 글구 공개적으로한것도 아닌데 영상찍어 유포한애가 이상한애구만
지가 잘생긴줄 아는게 더 신기ㅎㅎ 키빼고 자신있대ㅎㅎ 완젼 웃김!!!!
진짜한심해 철도안들었고 지잘난맛에사는거같은데 잘난것도없으면서 으이구 겁나거만하고 오만하고 싸가지없음
비투비 민혁이가 강성훈보다 오만배 잘생
들은바로는 한창 인기 많았던 시절 그때의 기억을 못잊고 아직도 자기가 대세인줄 알고, 무조건 다 자기 팬인줄 알고있다던데ㅋㅋ 무도나와서 이미지좀 좋았다 싶었는데 훅 망가지네
2015년이건 2115년이건 다른 그룹을 비방한게 타당하다는 논리는 결코 안되지
팬들한테 뒤통수 맞았네..ㅋㅋ 팬들하고 그냥 일상 썰푼건데 그걸 악의로 편집해서 올린거같네...팬들중 한명인거 같은데 팬이 돌아서면 안티가된다는말이 사실이네...
2017년에 킨텍스에서 비투비 콘서트할 때 옆 전시홀에서 젝스키스 바로 콘서트 하고있었다. 그 때 민혁이가 ‘옆에 젝스키스 선배님들 옆에서 콘서트 하는거 아시져? 저희도 선배님들처럼 시간이 흘러서도 저렇게 무대에서고 팬들 만날 수 있는 그런 가수 되고싶다’고 말했었는데 정작 그 선배는 후배 아이돌 얼평이나 하고있고 진짜 한심하다ㅉ
아 이번건은 공개한 사람이 이상한거야!사적자리에서 남에 대해 부정적얘기 한번도 한적 없는 사람이 돌을 던져라! 너무 많은 정보의 홍수속에 스트레스받는다
행사후 팬만남... 대단한 팬써비스였네 당시엔 역쉬 팬사랑 울오빠 했을꺼면서 뒷통수 빡 망언한 강씨도 싫지만 올린사람도 별로임..
그가수에 그팬이라니까 웃겨 지들도 깔깔댔으면서
강성훈 리즈여도 육성재한테 안되
강성훈을 두둔하는건 아니지만 사적인 자리에서 저런 말은 할수도 있지 않나????  저걸 촬영하고 동의없이 올린 애가 더 문제지 않나 싶다... 그렇다고 강성훈이 지금까지 터트려온 사건들 때문에 곱게 보이지는 않은게 맞긴한데...
웃자고한말에죽자고하는구나.
솔직히 사석에서 대통령욕부터 시작해서 말도 안되는 말해야 인간아닌가??  팬이든 누구던 그렇지 않나???  니들 로봇이냐??  진짜  이런식으로 트집잡고 머라하면 안걸리는 연예인이 아니라 일반인이라도 있겟냐???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이읍고 기가찬다 그리고 이런걸 뉴스화시킨 기자? 라고해야하나???  니는 잘하시고?? 사생활???  누군가 널 찍고있을듯한데?  특종노리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몸사려라 니 식구랑 하는 말도 언제 나올지모르겠다
강성훈 추락할대로 추락했는데 지금에 와서 올린 사람도 이해가 좀 안됨. 올린 사람이 누군지는 모르겠지만 좋다고 쫒아다날때는 언제고 너도 인성이 참 글렀다.
팬과 사적인 대화라도 지 팬앞에서 말하는 꼬라지가 저게 제 정신이냐??ㅋㅋ
등돌린 팬이 더 무서운법 ㅋㅋㅋㅋ
일상대화가 노출될때 떳떳한사람이 몇이나 될까요올린사람 참..... ㅉㅉ
진짜 너도 마흔이다.15살 넘게 어린 애들한테 어른이 할 소리는 아니지. 그리고 본인 얼굴도 썩 잘 생긴 얼굴은 아님.진짜 시대를 잘 타고난 거지.
어... 이쉐끼 졸라 못생겼던데....
난 뿌린사람이 더 웃기고갖다가 기사쓴사람이 더더 웃김
요즘 아이돌이 훨씬 낫지 에쵸티 지오디 비쥬얼 봐라
니들도 회사동료 선배친구 뒷담화하면서 히히덕 잘떠들잔어 그걸같이떠들던놈이 녹음해서 나중에너랑싸웟다고  까발려봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미삼아 얘기하는건 알겠는데 그걸 뿌리는 애도 제정신은 아니지...
심지어 무한도전으로 인해 폭발적인 관심을 모으기 전이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 저런 마인드였으면 무한도전 출연하고나서 하늘 끝까지 어깨뽕 올라갔을듯. 그 와중에 저런 x소리에 좋다는 팬들 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ 10대 한창 순진한 시절 잘생기고 이쁜 연예인들한테 뻑 가서 쫒아다니는건 이해하겠는데 진심 나이먹고 저렇게 쫒아다니는건 단 1%도 공감안간다. 좋다고 쫒아다니면서 꺅꺅거릴땐 언제고 이제와서 강성훈 엿되보라고 영상 풀어버리는 클라스 인정안할 수가 없다.
저거 뿌린팬이 더 소름 돋는건 나뿐인가..?? 탈덕하고 어디로 갈아탔는지 모르겠지만 내 가수는 아니길..ㅡㅡ
그팬들도 똑같다
근데?? 몇년도 영상인지가 중요한게아니라 저말을했다는거자체가 문제가되고있는거아닌가??
이런 기사에 비투비 언급말라..당신들이  함부로 입에 올릴 비투비  아니다 아무상관없는 일에 끌어들이지마라..강성훈 1도 관심없으니...  너네끼리 해결하고...별그지같이 얼평이나 하는 것들이랑 클라쓰가 틀리다
얘 좋다고 하는 여자애들 면상들 좀 보고싶다 ㅎㅎ 진심 이렇게 까불까불 촐싹대는, 가벼운.. 마치 콘돔없이 질싸 하고 책임도 안질것 같은 어린애같은 남자애를 도대체 어떤 여자애들이 좋아할까. 길가다가 한대 치려고 폼만 잡아도 오줌 지리고 벌벌 떨것처럼 빌다가 뒤에가서 궁시렁 거릴것 같은 스타일. 강 성 훈.
지금 영상 푼건 뭔심보야?? 아이고
저런 영상을 왜올리는거래?이해가 안댄다 자기가 좋아했던 가수 엿먹이고싶나?그것도 팬이가?글고 급만남자리가진건데 거기서 영상찍는거 안대지않나?
비투비팬아니라도 기분나쁘네ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없다
그땐 같이  맞다고 맞장구 쳤으면서....강성훈도 잘한거 없지만 팬도 완전 찌질~~
강성훈도  강성훈이지만 영상 퍼뜨린팬이란 사람도 진짜 무서운 사람이네..
없는 자리에선 나랏님욕도 한다는데..왕자병걸린 놈이 던진 유아틱한 발언에 구지 발끈할 필요도 없을듯
댓글보니 착각하는 사람이 많은거같은데 팬들 만나는 자리가 무엇때문에 사석이지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 사석 뜻 모름? 간이 팬미팅에서 후배 얼평하는 놈이나 같이 히히덕대는 팬이나 수준은 똑같지만 ㅉㅉ
근데 이미 강성훈은 인성논란으로 이미지 타격입어서 회복불가능할 정도로 너덜너덜해지지 않았나?어쨌든 팬이라는것들이 똑같이 맞장구치면서 쳐웃어놓고는 2015년 다시 들춰내서 올리는게 진짜 악질이네 보고있니?이 상황 즐기고 있니? 이 영상 올린 니도 똑같아
시기가  문제가  아니라  이런동영상  오픈한거 진짜  에러다  도긴개긴 ~~  팬  진짜  무섭네 ㅜㅜ
강성훈도 당연히 사과해야하는데 팬들도 사과해야되는 건 마찬가지 아닌가ㅋㅋㅋ잘못된 걸 지적하는 사람 하나 없고 후배 언급하면서 부추기고 좋아하는 거 보면 수준보임ㅜㅠ 이제와서 싫어졌다고 영상푸는거 ㅈㄴ 개콘이냐구요ㅋㅋㅋ괜히 타가수 끌어들여서 어그로 끌지말고 니들끼리 지지고 볶으라고 제발...
둘다 문제고 잘못이다. 사실 팬미팅이나 사적인 우리끼리 만남에선 영상같은거 찍지좀 말자. 찍지말라는데 진짜 더럽게 말 안듣는다. 강성훈도 인성 문제 이지만, 이런영상찍은 팬도 참... 솔직히 스타들 티비에서 이미지관리 한다고 얼마나 힘드냐ㅎ 우리끼리 일때도 말좀 편하게도 못한다 아이고. 그래 찍은건 둘째치고 이제와서 왜 공개하는지?ㅋ 오빠가 많이 섭섭하게 했나봐요~  둘다 유치빤스다.
어후 팬들나이 3~40대일텐데 댓글보니까 나잇값못하는 아줌마들많네 ㄷㄷ 그가수에 그팬 ㄷㄷ 후배한테 좀 배워욬  ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ ㄲㅋ 부끄러움을 모르는 사람들이네
어차피 돌아올 수 없는 강을 건너서 그냥 저런 인성을 갖고 살아오면 결국 저렇게 되는구나 하는 ㅋㅋㅋ열받을 가치도 없어ㅋㅋㅋ
요즘 아이돌들 ㅋ 솔직히 성형의가 얼마나 많이 발달했는데 옛날하고 비교하면 안돼지.... 근데 진짜 못생긴 아이돌 너무 많긴함 다 화떡수준이고... 남자 아이돌도 눈화장 심하더라ㅋㅋㅋㅋ 옛날엔 그 수준은 아니었는데
그냥 사적인 웃자고 한 이야기인듯보이는데 그걸 가지고 이리 크게 일 만드는것이 이해안된다
웅? 비투비보다 잘생기신지 전혀모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 스타에 그 팬 ㅋㅋㅋㅋ
아니비투비는요라고묻는팬도 똘아이아님 꼭집어서얘기하드만 철좀들어라!!??
사적인 이야기에 연예인 이야기 누가 안해 강성훈편이 아니라 이건 그냥 누구나 하는 말이잖아
강성훈 못난 건 말할 것도 없고, 팬이랍시고 저 자리에서 같이 웃고 있었다가 이제와서 이걸 공개한 이유가 궁금하네요ㅋㅋ 이런 걸 보고 그 가수에 그 팬이라고 하는 건가.
사적인 영상을 이제와서 공개하는 것도 잘한 행동은 아니지.
나랏님도 욕하는데 ...  사적인 대화를 공개하다니
같은 시대 메인보컬이었고 비교대상이었던 강타와 너무 다른 행보.. 강타는 멋있게 나이들어가는데 이 인간은 참..
정말 기획사들도  기준미달  외모는  과감히  탈락시켜야한다. 정말  아닌  애들이 너무 많다.  그룹멤버  숫자줄이고  정말  아이돌  같은 정예멤버만을  뽑아야  한다.
따지고보면 지금 데뷔해서 활동하는 아이돌들의 부모님 나이랑 몇 살 차이도 나지 않을텐데 말여...비투비 막내인 육성재는 95년생, 아스트로 차은우는 97년생임.강성훈이 80년생인데 옛날 같으면 걍 아빠와 아들 나이차이임.제대로 된 선배가수라면 조카같고 아들같은 꽃다운 어린 후배들 보고 있노라면 마냥 예쁘고 기특하기만 할텐데 정말 나이를 똥구멍으로 먹지 않고서야 저렇게 철이 없을 수 없지...
굳이 찍어서 올리는거 뭐니?  없는데선 나라님 욕도 하는데 .  근데  비투비 조각미남 아님?
젝키는 그냥 추억에 묻어야했다.. 별거아닌 사람이 무도빨아니였음 동네 그지양아치상인데 딱
YG 못털어서 이런거 터트리는건가 ~
근데이친구는확실인성은정말아닌듯
그래도 한때 팬이였는데...그걸 녹음해서는 이제와서 공개하는것도 너무한다...
아니 진짜 비투비는 뭔 잘못..ㅠㅠㅠㅠ
와..4년전?
영상푼 팬뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ욕먹어라
말할 수도 있고 생각할 수도 있는데 영상공개한 인간은 뭔지 팬이라고 하지만 딱히 할 말도 없다보니 외모 지적으로 변질되게 된 건 아니지. 근데 애는 참 처신을 잘못하는 듯 매번 참, 누구를 원망하기 전에 자기를 좀 돌아봤으며 큰일 겪었으면서도 나아진 게 없으면 정말 인생 살기 힘들지. 같은 실수 반복하지 않고 사시길
비투비 무시하는건 아니지만 만약 BTS한테 예기한거였음 아마도...... 강성훈 매장당할걸?
강성훈이보기에 요즘아이돌이얼굴이아닌거같겠지만 요새 아이돌이보기엔 강성훈 인성개빻은거 다알걸~
뭘하든 ~ 올바른사람이 아니야..
그러게 왜 팬들이랑 친하게 지내냐ㅋㅋㅋㅋ팬이 니들 지인이 아니야 돌아서면 더 무서운게 빠들인데 이건 저나이먹고 순진한건지 멍청한건지ㅋㅋㅋㅋ
야 근데 강성훈도 소름인데 저걸 4년이나 갖고 있다가 풀더니....소름 도긴개긴
딱 그 수준의 연예인과 그 수준의 팬들이 뒤에서 수준 낮은 대화로 히히덕거리다 통수엔딩.... 저런걸로 화기애애하게 팬미팅하는 수준의 팬들이 이제와서 지들은 정상인척;;;
강성훈 팬들아 저새끼 아마 너네들 얼굴보고 오크돼지라고 속으로 비하 겁나할껴 잘생각혀라
“팬들과 사적으로 나눈 이야기가 일방적으로 공개”되지 않았더라면 이런 쓰레71같은 생각을 가진사람을 여전히 쉴드치던 팬들이 영영 모르고 쉴드질할뻔 했지.
팬 맞음? 저거 터트린 인간은 강성훈한테 고소 당해도 할말 없을듯 같이 쳐 웃을땐 언제고
4년전걸 지금 굳이 왜?ㅡ ㅡ 강성훈이나 팬이나~
저 얼굴에 인성이 좋았다면참 괜찮았을텐데..아쉽네.ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 아니 지 그룹에서도 한명도 아닌 세명 이상을 외모로 못 바르는 인간이 무슨 부심이냐곸ㅋ 세월 지났다고 그때 팬들 어디갔음? 팬들 나이 끽해야 30대 초반인데 그때 은지원 고지용 장수원 상위 얼굴멤버 깔고도 한참 아래였구만 느닷없이 얼굴천재였던 척이야 ㅋㅋ 그리고 그때 당시 얼천 대접은 유호석이랑 고지용이 받았다 저 아저씨 진짜 왜저래
그때 팬이 돌아섰나보네 ㅋㅋㅋ원래 팬이 돌아서면 안티팬보다 더 무서움
동방신기도 사실 5명 다 잘생기고 실력있다하는데 물론 실력은 인정하는데 5명 다 잘생긴건 아니라보는데.. 솔직히 김재중 심창민 박유천 3명은 잘생겼지만 김준수는 잘생긴건아니지.. 그리고 윤호는 걍 훈남 정도고..
근데 비투비 애들표정웃기게하고 막 그래서그렇지 애들 강성훈보단잘생기지않았음? 쟨 잘생긴척해도 그냥 버터도아니고 후라이팬설거지안해서 며칠 찌들어있는 식용유같음
쓰레기라고해도 승리,최종훈보단 2000배 더 낫다
지는 존나 잘생긴줄아나보네 코도 뭉뚝하게생긴게 어디감히 비투비를 건드리냐 노래도 너보다 훨 잘해 인마
비투비 잘생겼는데그리고 10대들이 봤을때 1세대 아이돌도 별로...2,3세대 아이돌중에 강성훈보다 잘생긴애들 많은거 같은데ㅋㅋㅋ
근데 이렇게 외모 따지는 사람이면 팬사인회 이런거 할때도 팬들 외모보고 속으로 무슨 생각 했을까
팬과 이야기하는 자리라도 외모 비하하는게 정상적인짓인가?
그 가수에 그 팬이네
요즘은 안티가 무서운게 아니라 사생짓 ㅈㄴ 하다가 등돌린 팬이 더 무섭....
요즘 아이돌비주얼 평균 깍아먹는 몇명이 있긴하지
아니 4년전 걸 왜 지금 풀음? 이상한 사람이네 팬도. 저기 언급된 그룹한테도 차라리 모르고 지나가는 게 속 편했을 거고 강성훈 이미지는 어차피 저거 공개 안 됐어도 똥망인데;;
영상찍고있고 듣는귀가몇갠데 그앞에서 비하할정도면 실제로 후배가수들만나면 얼마나 무시하고 속으로 욕했을까
저렇게 인성쓰레기인 강성훈을 좋아하는 팬도 문제 있다고보는데ㅋ
그가수에 그팬이라는 말이 괜히 나오는게 아니지ㅋㅋ멜로디들 우리는 비투비가 착하니까 개념팬해요 비투비 잘생긴거 우리가 알면 됏져뭐
노래도 잘하고 인물도 준수했으나 인간이 덜 돼, 그냥 쪽박을 깨고 가루가 돼 날아간 케이스.
비투비 비하가 본질이 아닌것 같은데 이문제는  아니 사석에서 먼말을 못해?? 나라도 씹어묵고 내가 대빵인데  니들은 찌질이냐??  거지도아니고 ㅋㅋㅋ에라 적당히해라 이런식의 소모적인 공개는 이젠 징글 징글하다
분위기상 농담으로 던진거겠지만 요즘 아이돌들 남녀 불문하고 대부분 못생긴건 맞음
강성훈이가  이 문제만 일으켰어도 뿌린 애가 욕먹겠지만 이거 말구두 수없이 많은 일을 저지르고 다녀서 꼭 이영상만으로 욕먹은건 아니라고봄  승리랑  똑같이생겼다고 중딩애들이 알지도 못하는놈이 비투비 욕한다고 난리났던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 웃긴건 승리랑 똑같단 말에빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 퍼트린 팬도 이상하다. 왜이걸? 지금와서 올린것도 미쳤다 .
내 생각엔 저때는 오빠 좋다고 하하호호거렸던 팬이 탈덕하고 올린듯함
팬들도웃긴다같이꼴값떨어놓고 이제와 영상공개에 폭로에탈덕한다고쌩쇼ㅋㅋ
때아닌 비투빌 왜? 싶었는데 흐름이 이상하네... 2015년이면 무도 토토가 이전이라 젝키가 재결성될지 아무도 상상도 못하던 때 영상이면, 전직 아이돌인 일반인이 허세 잡담한건데... 마치 지금 한 말처럼 보이게 만드는 기사들이 이상한데... 유치한 잡담이 하루종일 검색어 1위를 달리는 건 더이상하고... 비투비 소속사나 멜로디들이 상대 안한게 다행인거 같음~ 프니엘 B.O.D나 들으며 기분업 해야지ㅋ
그게 중요하냐?선배라는 사람이, 나이 저만치 쳐먹고 후배들 외모비하하는거 자체가 문제인거지?나도 옐키인데, 진짜 쉴드를 쳐줄래야 쳐줄수도 없고, 그러고 싶지도 않다ㅡㅡ다른 멤버들한테 미안하지도 않냐??
사적인 자리라고 잘못아니라고 하는 사람들은 뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기네들이 연예인 욕하는거랑 선배연예인이 후배연예인 욕하는게 무게가 같다고 생각하는건가??? 선배 연예인이 팬들과 만남의 자리에서 특정 후배그룹 이름까지 언급하면서 외모비하하고 팬들과 히히덕 거린건 분명히 잘못된거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ사적자리라서 괜찮다고 하시는 당신들은 직장 상사가 회식자리에서 본인들 화장실가서 없을 때 직원들 얼굴비하하면서 본인 이름 언급해도 기분 좋으시겠어요~~ 아님 얼마나 뒷담을 잘까고 살길래 그걸 당연하게 여기지??
제발좀 그만 은퇴해라ㆍㆍ
어제 신화 애들티비나온거보니 쟤들은 화목하게 지내면서 사이도 끈끈하고 좋아보이던데  강성훈 너는 왜 그따구냐......젝스키스고 팬들이고 다 필요없고 니가 최고고 우월하다라는걸 내세우고싶어서 젝스키스 재결합해서 나왔냐? 너하나때문에 다른 멤버들과 팬들은 뭔죄냐 어휴ㅡㅡ
같이웃어놓고, 동영상까지 찍고 푼
역시 난 아직도 이슈거리야 연예인의 삶은 이런거야 감수하면서 살아야지 하면서 괴로운척하고 자빠졌을걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강성훈  좋아하는건 아니지만 이 팬도 진짜 웃겨 이런걸  왜  공개하지 ㅜㅜ 진짜  이상네  상식밖 행동하는 사람 많네~
과거의 영상인 것과 비공개적인 장소에서의 언행인 것은 중요하지 않지. 중요한 건 가요계 선배가 특정 그룹 후배 외모비하하면서 지 팬들이랑 히히덕 거렸다는거지. 선배로서 그게 할 짓인지... 과거에 팬들한테 자기 일진이었다면서 자랑하듯 말하는 영상도 있는데 정말 가관... 그냥 폭행에 사기에 여친문제에 그냥 인성 증명 제대로 하는 분...
예전 아이돌이 못생김에 한표투척
은지원이랑 고지용이말한것도아니고 강성훈이? 이건 리즈때도 잘생긴적없음
사석 타령하는놈들 생각없네  니들 선배가 니들 없는데서 뒷담화해도 사석이니 괜찮다고 하겠네 ㅋㅋ 그리고 저건  인성의 문제 아님??ㅋㅋ 그것도  팬들 있는데서 저런 발언을 하다니... 진짜 생각없어보임... 사람이 할말 못할말은 구분하고 살아야지 사석이면 욕해도 되나봐?? 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬들이 등돌렸다는 증거
나이는 아저씬데 인성은 애새끼네.
언제 어디서 찍은거면 뭐가 달라지는데??? 팩트는 재가 저런 정신머리로 저런 이야기를 아무렇치 않게 이야기 하고 다닌다는거다~~망언은 망언일뿐 2015년에 팬들앞에서 찍은거라고 망언이 아니라고 생각하나? 거참 이상한 사고방식인듯
가서 거울좀봐라 니가 지적할건 아닌거같은데왜케깝쳐
강성훈 외모 비하하고 인성터진쓰레기임 ㅋㅋ 40대가리에 저럴짓을 왜 할까 ㅋㅋ 대단하다 팬들도 역대급쓰레기네 ㅋㅋ
난 젝키중에 강성훈이 젤 싫드라 내가더 잘생김
늙어가지고 젊은애들 외모 비하나 하고 질투가 역겹네
팬이랑 저런 뒷담화 깔 정도면 성격 각나오지ㅋㅋㅋ
옛추억으로 오냐오냐해준거지 넌 아무것도아니야
너님보다 노래 잘 할텐데...
중학생 학부형도 할 나이에 애들 모아놓고 얻어먹는 자리에서 까마득한 후배들 외모흉이나보고 한심하기가 이루 말할수없다
으.. 믿거 yg... yg는 무슨 인성밑바닥이면 합격기준이가...
팬이나 가수나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷한 상대 알아보고 좋아하는거지 그러다 뒤통수 맞았네 그니까 말을 왜 생각없이 뱉어 공인이란 사람이 팬들이랑 뒷담까는것도 추하다
그가수의그팬이인간왜이러는걸까요?세상은넓고또라이는많은법.정신차리고사시길.
강성훈도 문제인데 사석에서 한소리로이슈화시키는것도 좀 웃기네요
거울 안보나 ㅋㅋㅋㅋ지는 뭐 잘생긴줄 ㅋㅋㅋ
옛말에 임금도 자리에 없음 욕한다는데사담 사적인 얘기를  뭐대단한거라고 하루내내 실검  ᆞ 우리도 그 그룹은별루다 누구빼곤듣보들이다 ᆞ개인적으로 말하지않나하물며 자기팬한테 남의그룹들 잘생겼어 하나농담으로래도 못생겼어 할수 있지그냥 강성훈 죽이기 같은데
아이돌 1세대 극성스러웠던 팬들 hot. 젝키.동방ㅋㅋㅋ지금 아줌마되서 드라마 빨고 강다니엘 빰ㅋㅋ
여기서 할얘기는 아니지만 진짜 궁금하다..요며칠~버닝썬,승리 얘기는 온데간데 없고 별 관심없는 애가 나와서 또 시선돌리기 하네???
누가연예인을 외모로 평가하나 요 우선은 끼와재능이고공익인만큼 책임감과 인성이 제대로된 사람이 오랫동안사랑받으면서 활동하는겁니다.. 그리고 외모란 키도몸매도되면서 외모가 되는 사람들이 지적하는겁니다. 것도 아닌 사람이 함부로 지적했다간. 욕만먹지요. 당신에. 대한평은 여기댓글보면 판단이 되겠네요.
육성재가 저 피터팬증후군 아재보다 적어도 2억배 정도는 잘생겼다고 보는데?
4년전이면   괜찮다는건 아니겠지 기자양반?
강성훈 목소리가좋은거지 비주얼이 좋은건아닌데 리즈때여도 그당시는 장우혁 강타 이런애들이 원톱이지 그둘리즈는 지금애들이랑 비교해도안꿀림
젝키 비주얼담당은 고지용이였는데 고작 강성훈따위가 본인이 정말 잘생긴줄 아는건가 개늙은 흘러내리는 동네아저씨든대
팬이라는 새기들이 옛날에 찍은 사적인 대화로 뒤통수나 치고  잘하는 짓이다
공적 사적이 문제인가 저런 발언을 한걸로 봐서 평소에 어떤 마인드로 행동하고 말하는지가 드러난거 아닌가. 따지고 보면 아는 지인들도 아니고 팬들인데 정말 사적인 자리는 아니지않나.. 하물며 강성훈씨 친구들이랑 한 얘기여도 이런 소리는 당황스러울거같은데 다른 아이돌이 팬들이랑 강성훈씨 드럽게 못생겼다고 드.럽.게 이러면서 피부도 드럽고 아우라도 없어 그게 무슨 선배야 이러면 사적인 자리였네~ 괜찮아~ 이러고 넘어가실껀가
4년전 이야기가 왜 갑자기 실시간 검색 순위에 올랐을까? 나베가 한 말실수 때문 아닌가?
아.욕하고 싶다.이미 격렬하게 욕하고 있지만 더 격렬하게 욕하고 싶다. 쟨 언제 인간이 되려나
애초에 그런말을 한 사람이 잘못된거아니야??? 저런 40살을 왜 두둔해? 그리고 차은우랑 너랑 어떻게 비교가 되니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴천재라니....옛날에도 차문제로 사기로 뉴스나지않았니?? ㅉㅉㅉ
그래도 공인이라는 분이 타가수의 외모지적하고 타가수 팬들이 들으면 충분히 기분나쁜 말들을 자기의 팬과 웃으면서 대화를 한다는게 정말 예의가 없다고 생각이 드네요 그 가수의 그 팬이라는 말이 괜히 나온 말이 아니라는거 이번에도 느끼게 되네요
그 얘기들으면서 지네 오빠라고 좋다고 쳐웃는 팬들도 웃김ㅋㅋㅋ가수나 팬들이나 개한심하다
ㅠㅠ푼사람이나 개소름!!!
똑같은 것들끼리 물어뜯고 싸움 ㅡ 가수나 팬이나 거기서 거기.
본인은 거울 안 보나봄 주름살 하나씩 늘어가는 건 모르나 봄
하... 우리 비투비를... 멜로디 눈에 잘생기고 멋지고 귀엽고 사랑스럽고 다했으니 상관없다 먹금!!!!!!!
회복불가/가지가지/
미친.. 기자님 어떻게 회복할지 주목된다가 아니라 어떻게 구속될지 주목된다지ㅋㅋㅋㅋ
강성훈이 성격 개차반이긴 하지만, 남녀 아이돌 모두 못생긴게 아이돌 하겠다고 대가리 들이밀면 괘씸해
솔직피 별거도 아닌일인데 심지어 4년전 일을 이렇게 터트리는 이유가 궁금하다. 대형소속사에서 뭔일 감출려고 대신 희생시킨듯
기껏 얼굴밖에 평을 못하네 음악적인건 아무것도 할수 없으니
그놈의 그팬
돌려받는 중인듯.  이제 그만 보고 싶은데 계속나와ㅠ
자기는 뭐가 그리 잘나가지고 후배 외모 비하 발언이나 할까....  나이를 어디로 쳐먹고 나대지....한심.......맞장구쳐주는팬들도참.....그가수에 그팬이다후배외모비하  선배님 선배님이 그지랄이니까 선배님 팬들도 그 지랄인거예요
인성거지
보통 사람 수다떠드는 거 녹음해도 일행 중 누군가는 이런 얘기 꼭 한다팬이 돌아서면 정말 무섭네
예전부터 느낀건데 난너 잘생겻다 생각한적없어..너 촌스럽게 생겻어...머리도.........
어머 지가 잘생긴지아나봐
열폭 또 열폭..옛날에 쵸티 신화보다 젝키를 좋아했던 당신 팬으로써, 부끄럽기 짝이 없네요..당신도 이제 연예계에서 썩 꺼지시죠. 과거 팬으로써 당신 이름 어디에도 입에 담기도 싫으니까요.전 이제 당신만 보면 정준영, 승리 만큼이나 혐오감이 샘솟습니다.제발 좀 꺼지세요.
드럽게 못생겼어 드릅게~ 진짜 드릅게~ 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인은 굉장한 미남인줄 아나봐ㅋ
팬들도 맞다고 좋다고 하더니 이제 마음떠났다고 푸네ㅋㅋㅋㅋ니들 얼굴도 까라 이제 팬질은 그만하게ㅋㅋ 괜히 다른 연애인 팬질할까 무섭다ㅋㅋ
그 연예인에....그 팬.....
얜 왜이럴까!!!너도 남자답지못하게 야리야리하고들  떨어져보이거든!!!말 하는 뽐새보소!!!돌 대가리
15년이든 19년이든 지가 내뱉은 건 책임 져야지. 좃준영 좃리도 지들 쌓아온 쑤레기 짓에 죄받는거지
강성훈기사내려라  그럴가치없다 의미있는데시간을쓰자 댓글다는 나도 무의미해
이래서 요즘 아이돌 회사들은 면상보단 인성이나 예능감같은걸로 뽑는거임... 강성훈, 예능감 거의 제로에 가깝지... 인성은 보다시피... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적당히하고 끄지라 40바라보는 새끼가 풋풋한 애들한테 뭔소리냐 ㅋ 얼굴 다 쳐져가는거 돈쳐발라서 간신히 버티는주제에. 티비에좀 나오지마라 제발
정신차리라ㅡ니도 못생겻다ㅡㅡ여전하다ㅡ니는
비투비가 훨나은디
논란이 될게 뻔한데 4년전 진성 팬들이 모인 담소 자리의 영상을 지금에서 풀었다는건 팬심 변화로 강성훈 엿먹으라는 의도나 유튜버라면 조회수를 노리고!??
젝키망하라고팬ㄷㄹ이고사지내는구나.안타깝다
젝키활동당시 비쥬얼 담당도 아니였던 주제 얼평질
사기치는 너보단 훨~~~~~씬 낫다
그정도는 아닌데 넘 자신만만?게다가 인성까지..ㄱㄸ
사기꾼이 지적 할 껀덕지가 있나? 그 주둥이나 닥치면 될텐데 그게 안돼나? ㅉㅉ
강성훈이 누규?
언제 어디서건 이런식으로 얘기하면 않돼죠..팬이 친구는 이니잖아요.진짜 이렇게 경솔한사람일줄 몰랐네요.
은지원 목소리가 옆에서 들리는거같아 " 강성훈 미쳣네 "
얼굴 그대로, 정신은 그대로 멈춰버린 병투더딱!!
진짜 이 인간은 연예인으로 방송 나와서 벌어먹고 살긴 글렀다. 그냥 어디 다른 일 알아봐야지. 연예인으로써 능력과 가치가 없음.
이거 찍은놈도 그때는 같이 웃었겠지
강성훈이야 뭐 새로울꺼도 없다. 그동안 해온게 있어서... 문제는 팬들도 참.. 같이 히히덕거리고 웃고 떠들었으면서 이제와서 고발하는거냐 뭐냐. 결코 좋게 안보인다. 결국 그 가수에 그 팬이라는... ㅉㅉㅉㅉㅉ
특히 비투비의 팬들은 "자신의 가수"에게 막말을 퍼부었다며 적지 않은 불쾌감을 드러내고 있다.  자신의 가수?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 무슨 빠수니돼지들이 지들이 무슨 그 가수들 소속인줄 아나 ㅋㅋㅋ 너넨 그냥 호구 개 돼지들이얔ㅋㅋ
강성훈 얘는  논산훈련소에서같은 소대에서 생활했는데도 정이 안갔어 혼자조기퇴소하고 키존나작어
솔직히 대화록 보면 의도적으로 슬쩍 던진거에 덥썩 문거지 뭐 ㅋㅋ 아직도 자기 잘 나가던 시절의 팬들처럼 맹목적인 팬들만 있는 줄 착각해버린 듯
이 대한민국은 지들은 아주 마음대로 살면서 남욕할거 다하고 근데 유독 타인에겐 수준높은 도덕성을 강조하는 ㅂㅅ같은 나라다 그것관 별개로 개티즌들 한쪽만 보고 까는거 진절머리가 난다
물론 진심이겠지만 그냥 웃자고 하는 얘기같은데 공개되면 욕 먹는거지 뭐
강성훈 극혐이지만 저거 갖고 있다가 탈덕했다고 4년이나 지나서 푸는 사람도 도찐개찐. 그러니 여태 강성훈 팬이라고 있었겠지만
4년전이 중요한게 아니라 그냥 기본이 문제인 케이스
니는 어지가이 꼴좋은갑지?
쟤도 나이처먹고 나잇값 못하고ㅠ그 팬들도 나이처먹고 나잇값 못함ㅠ
저거 뿌린년도 정신나간년이네
친한사이일수록 더 조심하라했다..세상에 할말이 있고 안할말이 있지,별말을다하네..누워침뱉기다 딱 ~!4가지없게 딱생겨서 원래좋아하지도 않았지만인성진짜.. 더럽네..
4년전이던 지금이던 팬들앞에서할소리는아니지요.선배면 선배답게행동하셔야지.설마 혼잣말을 그래 크게하신건가요..아니시라면 팬분들도 다같이 크게 잘못하셨네요..팬들앞에서 그렇게말하는 아티스트들 없습니다.
4년전이던 40년전이던 년도는 중요한게 아님 사적의 대화라는데 저걸 찍는 인간도 잘못한거고강성훈도 저런 얘길 하는것도 잘못임
팬이라는 인간이 뒤통수 쳤네!!그래서 인간을 제일 조심해야 된다!
얘도싫지만  이거올린 팬도 소오름이다!끼리끼리네
4년전이든 지금이든 잘못한건 맞지 제대로 사과해라
육성재 건들지 마라~~
2015년이중요한게아니다...마인드가문제인듯
참나 4년전걸  이제 발표하는 사람 얼굴보고싶다     더나쁜사람
이게 끝이 아닐걸? 팬이 돌아서면 안티보다 무서워지는겨 이제부터 팬심으로 묻었던거 계속 나올거다
비투비 성실한 그룹으로 생각하는데선배로써 진짜 폼 떨어지게 무슨 짓인지;;
강성훈..잘생겼나?사람마다 다르겠지만 별루~~근데 4년전 영상이라..오래도 가지고있었다 역시 연예인고 팬은 서로 믿으면 안되는 관계야..
한때 팬이었으니 영상을 가지고 있었을거고 정떨어지니 이제 터뜨리는건가..
얼굴만 잘나면 뭐하냐 인성이 개차반인데!
회복은 무슨...추락할게 더 있나
비는 후배들 양성하던데 얘는 후배 외모디스나하고 한심
그 가수에 그팬이로네  ㅡㅡ 지들도 할말없다 최근꺼도 안고 4년이 지난 후에야 영상올린 저의가 뭐냐? 미인대회같은 개소리하네 수치심일으켰으면 나가지를 말던가 지가 처 나가서는 ㅉㅉ 그리고 거기에 맞장구 치는 그 팬이네 니들은 강성훈 욕할 자격도 없다 .
참 팬도...어째 저런 사람둘만있는지..솔직히 저런 영상 갠팬만 알텐데..자기 맘에 안든디고 철저히 까발리는구나 ㅎㅎ 누구팬은 범죄를 저질러도 말도 안되는 쉴드를치며 옹호하는데 이쪽은 어째... 서로들 뒤통수를 치는지 ㅉㅉ
15년도면 사골이네ㅡㅡ
팬들과 소통하기 위해 막힘없이 한 말이랍니다 어떤 연예인이 팬들과 동료 후배 연예인 디스하면서 소통하나요
젝키잘나갈때의 모습에 갇혀사는 전형적인 꼰대연예인의 모습. 예전과 지금 머리스타일 똑같은거만 봐도 알수 있지. 발전은 없고. 쯧쯧 안쓰럽더라
강성훈도 키가 작은 것에 아쉬워하고 피부에 대해서도 말함. 연예인으로 외모에 대해 굉장히 신경쓰는게 보임. 드럽게 못생겼네. 걔네들이라고 어떻게 말하니 라고 사적인 이야기 하는게 팬들이랑 격이 없이 가까워 보였다. 사적인 대화가 공개된게 문제고 그 내용이 비투비 팬들에겐 기분 나쁘겠네. 동방신기는 잘생겼나보네 딱 거기까지임. 망언? 별거 없는데;;
비투비가 어떻게 생겼는진 모르지만 아이돌이 얼굴로만 하는 거 아닐텐데? 그리고 다른 아이돌 비하할 자격이 있는 외모도 아닌 듯
강성훈이나 그걸 지금 와서 강성훈 싫다고 공개하는 팬이나
거기서 왜?  자꾸 비투비 끌어드냐고   이 OOO야 멜로디 팬들한테 지지리 욕먹고 싶냐!  지잘못 인정이나하고 반성하면서 새로운인생 살거아냐 왜?  갑자기 나타나서 이런행동 뭔데!!!!
그 연예인에 그팬이네 ㅋㅋ결국 팬도 통수친건 똑같은거니까 ㅋㅋ
4년전이면 괜찮냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없는 기사를 또 다보네 ㅋㅋㅋ
근데 요즘 얘들 못생긴건 사실 ㅎㅎ 그래 너 잘났다 ㅎㅎ
년도가 중요하누?   이 영상의 핵심은 가수나 팬이나 인성이 개쑤뤠기라는게 밝혀진거다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜팬이랍시고 노닥거린걸 지금 퍼뜨릴줄 강성훈도 상상도 못했을듯.
2015년이라고해도 뭐가 달라져 그때도 연예인이었고 연예인으로서 팬들을 만난 자리였는데 데뷔전 중고딩때 일진이었어도 비난받는데 왜 이분만 사적이고 4년전일이라고 편들지?
연예인이 팬 모아놓고 만나는게 팬미팅이지 사적인 자리 아니라고ㅋㅋ 이걸 사적인 자리라고 쓰냐
2015년이면 저 드런입이 달라지냐이미 쏟아진물
젊음이 질투가 났나..ㅡㅡ;;;
니꼬라지를보고남를비판해라쬬다시키야
같이 쳐웃던 팬들도 딱 그 수준임ㅋㅋ
아직 깜빵 안갔어??
사적인자리에서흉볼수있는거아닌가요그런내용을올린것이더뒷통수
솔직히 요즘 아이돌이 아이돌이냐? 노력은 없고 죄다 셩형ㆍ화장빨 인조 가공들 투성이지. 틀린말 한 것도 없구만 뭐
4년전 비투비면.. 육성재빼고 잘생긴애 없긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ 사석에서 떠드는건데 팬이 엿되봐라 탈덕하고 올렸네
그냥 농담으로 한것같은데 넘 욕먹는듯ㅎ
탈덕했다고  오래전 믿었던 팬들과했던 대화를 공개한 사람이 문제임
육성재 얼굴을 까다니 대단한걸
젝키팬들도 정상은 아님 팬이나 가수나 참 추하게 나이든다
물론 잘했다는건 아니지만 개인적인 자리에서 사적인 뒷담화까지 이러면  털어 먼지안나는 사람어딨나
다들 사석에선 저렇게 말해도 괜찮다~ 이런식인데 애초에 일반이이랑 연옌이 같음?? 연옌은 이미지로 먹고 사는건데? 당연히 사적에서 팬들이랑 있을 때도 말조심 해야지.
♨ 내가 이럴줄 알았어. 4년전에 한거가지고 이지랄들이냐 ? 4년이나 지났는데 ?
이 싀킈 여자연예인 킬러 였어..오죽하면 작년에 같은 멤버였던 애가 방송에 나와서 강성훈 인마는 일년 365일 하루가 멀다하고 여자 연예인 2~3명 항상 끼고 다녔다고..부럽다고 얘기 했겠냐??
난 너 잘생겼다 생각해본적없는데,, 왕자였구나징그럽게 턱이랑 코이상하다 생각만 했었음;;;
인성문제네 .....대가리에 뭐 든거야 ?
그렇게치면 앤디나 신혜성 이런애들도 비주얼보다는 랩이나 노래로 합류한애들인데 강성훈은 좀 경솔하다
외모가 다는 아닌데 나는 얘가 얼굴 갑질 하는게 어이가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심하게 병이 있는듯
그래도 한때 팬이었던 사람이 오죽하면 풀었을까 싶다. 이건 덕질해본 사람만이 공감할듯. 그냥 자연스럽게 애정이 식어서 탈덕했으면 절대 안풀었을거다. 병크터져서 탈덕했을것 같음
여자들이이렇게무서운거다ㅡㅋㅋ그자리서하하호하하며ㅡ난리부르스를쳤을거아냐ㅋ이제와서ㅡㅋㅋㅋ
니 꼬라지를 알아라...             -소크라테스
올린 사람이 문제인거 아닌가...자기를 좋아하는 사람들 앞에서 농담한것 갖고....
기자들이 참 할짓없네~
기자야 그만좀해라..윤성열.. 오래된일로 사람 깨내리기해서 니돈벌면 니는행복하나? 강성훈요즘가만히있는데니가왜난리인데? 니보다낫다 윤성열
저 말 듣고 와서 바로 탈덕해야 정상인데 ㅋㅋㅋㅋ저자리에 있던 팬들도 똑같음  그러니까 최근까지 팬이엌ㅅ겠지
2015년도에 사적으로 나눈 대화를...강성훈도 잘한거 없지만 저걸 공개한 것들도 참..어지간하다..
옛날일인데 뭐 어때...그리고 원래 없는대서는 임금님 욕도 하는법이다. 당장 댓글들봐라. 실제로 대면한 적도 없으면 허구한 날 인성평가 외모평가하는애들 천지다. 특히 여자들. 겉으로는 순진한적 하면서 뒤에서는 야동보는 사람들 천지다. 저게 공적인 자리에서 한 말도 아니고 누가 사적인 자리에서 몰래 찍어서 올린거면 촬영한 사람을 비난해야지, 남의 외모를 폄하한 강성훈이 잘못한 건 맞다. 다만 여기서 강성훈 비난하는 네티즌치고 뒤에서 호박씨 안까본사람 없을거다.
솔직히 옛날 아이돌이 못생겼지. 말이라고 하나. 옛날엔 진짜 아무나 아이돌 막 시켰어. 주제파악도 못하고 진짜 깨는게 한두가지가 아니네. 비투비 팬들한테 맞을 각오 해야겠네 이제.
육성재빼고 다 못생기긴했음,,,,,그래도 할소리가있찌 쟨 진짜 나잇값못허네ㅋㅋ
팬들도 좋다고 동조하는 꼴 보면그연예인에 그팬이지..ㅉㅉ
4년전 영상을 지금 뿌린 그 팬이라는 년은 뭐야? 하여간에 빠 순 이년들 김 치 년들 뒷통수 치는건 알아줘야함 ㅋㅋㅋ
하여간 강성훈 이색키는 ㅈㄴ 패고 싶게 생긴걸 지는 알까?ㅋㅋㅋㅋ 한결같은 가르마 아굴창 ㅈㄴ 쳐맞아야 바꿀거같은데...
이 건이 '단독' 기사거리 인가요?
가수랑 팬이 비슷한거 같아 소름이다개념없는 가수옆엔 항상 그걸받아주는 팬들이 존재
나이 처먹고 할짓 드럽게 없냐 지는 무슨 국보급 얼굴 인 줄 아나보네 OOO
나이값을 해야할텐데스타병ㅠ
사적으로 이야기를 했던 안했던 저딴 말들을 아무렇지 않게 한다는것부터가 인성보여주는거지 지가 무슨 아직도 대슈스인줄 아나본데;;
끼리끼리 사석
그가수에 그팬이네 ㅋㅋ철좀들어라 지가아직도 젊은사람인줄알알던데 아재요 정신차리세요 ..
걍 저거 퍼뜨린 ㅈOOO이나 강성훈이나 둘다 개OOO인거지 지들도 그때 처웃고 지,랄했으면서 이제와서 지들은 깨어있는척 동영상유포ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 자기네들도 찔렸으면 몇년전에 바로 유포시켰겠지 근데 이제와서 몇년지난뒤에야 지들이 강성훈한테 배신감 느꼈다고 터뜨린꼴보면 걍 이 빠순이였던년도 존,나 한심한 OOO인거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 그나물에 그밥이야 쓰레기소굴하나 차려서 강성훈이나 저걸 이제와서 퍼뜨린 저흑우년이나 처넣어서 둘다 가둬놓게해야돼~에휴 이러니깐 빠순이년들이 욕을 오지게 처먹는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2015년에 무슨 액운이 꼈나...연예계 터졌다 하면 다 그해래 ㅋㅋㅋㅋ
우웩
늙은이가 주책이네
자숙하고 있어야 될때다.
갑자기 옛날 일로 기사 1위 하는 것도 안타깝지만.. 평소에 팬들앞에서 말을 툭툭 내뱉었는데 팬일땐 그게 참 매력이었는데 뒤돌아서니 끝도 끝도 없이 까이는구나 ㅠㅠ 근데 이 사람은 바뀌지 않을거임... 평생을 자기 잘난맛에 살았으니ㅠㅠ
쯔쯔 진짜 나이값 못하고 할말 안할말 구분 못하고ㅡ휴
꼭 굳이 외모로 연예인 평가하는지 일반인 사람도얼평한다지만 ㅡㅡ 쓸모없다 ㅡㅡ 저러면서 얼굴성형하는사람 더러있을꺼다.
아무리 팬앞이라지만  저렇게 남의 외모평가를 서슴없이 하는건 잘못된 행동이라고 봄.
아무것도아닌일을기사로내네  그냥 농담으로  한말들을가지고 ㅡ  승리나구속시켜라
애는 항상 문제 있었던 애지만 찍고 영상 올린 거는 또 뭐냐
회복은ㅋ 그냥 짜지는거지 이제
팬이 안티로 돌아서면 얼마나 무서운지 증명해주는 사건인듯!!
비투비가 괜히 혼자 뒤집어썼네. 빅뱅 슈퍼주니어도 이미 쓰레기같이 생긴것들이 아이돌계에 슬금슬금 대가리 들이밀기 시작했는데. 빠수니들은 구수하다 개성있다 이런식으로 어거지 쉴드쳤고. 강성훈이 굳이 동방신기라고 콕 집은 이유도 동방신기가 유독 잘생겼다는게 아니라 이후부터 쓰레기같은 것들이 대놓고 아이돌계에 들어오기 시작했다는것을 지적한듯
잠꼬대도 조심해야 한다....
여자친구 있는게 그리 열폭할 일??:
인간 참 덜 됐다 어딜가나 문제 일으킬 사람임
와 노랭이들중에저급들이 있었다와 팬도 바닥
인성이 아주 글러먹었군.
너야말로 어디서 그때그시절 90년대 촌티 못벗어나고 뭘꾸며도 태가 안나냐 , 니가 젝키나 햇으니 먹고살앗지 그인성에 그외모에,, 배우들옆에선 오징어주제에
평소 이미지가 얼마나 안좋으면 웃자고 한 얘기에 죽자고 달려들겟냐 다 자기 잘못이지..
강성훈 이제 별론데 팬들도 굳이 이런걸 왜 공개할까 싶네
다 니그릇이  그만큼이여서 그런거다  마음의 수양을 더  닦고 또 닦아라
확인사살
평소에 팬들한테 어떻게 했길래 이렇게 까지 된거지? 진짜 역대급이다
그 팬에 그 가수
아저씨 집에가만히 계셔요 강성훈씨같은 얼굴 길에나가면 발에 채웁니다 ~
강성훈이 철딱서니 없는 건 맞는데 이게 승리보다 관심받을 일은 아닌데
팬이나 가수나 똑같네...같이 웃고. .
유유상종
연도가 중요한 게 아니지
냉동인간으로 돌아왔다고 띄워줬더니 뇌까지 냉동되어서 왔네. 현실을 좀 파악하셨으면 좋겠다. 지금은 당신이 젝스키스라는 이름으로 전성기로 살았던 90년대가 아니다. 당신보다 능력있고 비주얼도 뛰어난 젊고 싱싱한 사람들이 넘치고 넘쳤다. 스스로 나니 듦을 인정 안하고 겸손해지지 않고 발전하지 못하면 도태될 수 밖에 없다. 나이가 들면 들 수록 더 그렇다.
그 가수에 그 팬이라고 인성보소....뭔 자신감으로 그렇게 뒷담하지벌써 한물간지 오래된 퇴비면서 ㅉㅉ
놀고있네;;너나똑바로하고살아
아니 그래서 지는 잘생겼냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리가 똥덩어리~~
동영상보니 자기 키 작다고하고 팬들이" 오빠 그래도 멋있어요." 듣고 싶었으나  말 안해주니 요즘 애들 못 생겼다라고 하더라 그럼 "오빠가 더 멋있어요." 라고 또 말해줄줄 알았는데 또 팬들이 그냥 넘어가더라~ㅋ결론은 오빠가 데일 멋있어요를 듣고 싶은 자뻑 자기애 지존 강성훈이였던거다~~
팬이라면서 그자리에서 웃고 즐기는거까지는 좋은데 왜 이런 영상 퍼뜨려서 가수 엿먹이는 결과 나올거 뻔히 아는데 나쁘다 그냥 웃고 넘기지
강성훈은 신인때부터 정이안감...그냥 별로인데..요즘 아이돌되기 힘든줄은아나? 얼굴로만 아이돌하나..요즘은 인성 매력인걸~시대 따라가야지~
차은우도 별로라고 했다던데... 집에 거울 없으신가봐요
얘 잊혀질만하면 구설수에 오르네ㅡㅡ
추락할 이미지도 없는 것 같은데.... 철 들기 힘들 듯.
회복하긴 뭘 회복해.
올린넘이 또라이관종새키
기사쓸때 사진은 올리지맙시다
그 아이돌에 그 팬
사실 방송 출연만봐도 인성이 좀 보이더라. 예상했었다
끝이네
정신병원 요망
4년전 영상이라고해서 잘못이 아닌게되는건가? 지껄인건 지껄인거지ㅋㅋㅋㅋㅋ2015년에도 인성 빼앰이었구나~ 이거지 뭐
턱주가리시키 어디다  지적질이야
아직  팬이 있음?골빈것들 많네ㅋ
과거에 머물러 살면 굉장히 추하다는걸 이분 보고 느낌 열심히 살아야되겠다..발전을 해야지
영상푼사람 소름이다 ㅎㅎ 사생활이고뭐고 무섭구만
지디 좀 작작 따라하세요 아재
아니 우리 비투비 오빠들이 얼마나 잘생겼는데ㅔㅠㅜ
지도잘나지도못한기..녹음한놈도 참.답없다..
그러게 안풀렸어도 어차피 강성훈은 이미 자리가없는데 굳이 이시점에서 푼다는게 비투비랑 차은우만 뒷담화 듣게되고 ;; 강성훈은 뭐 말할가치도 없는데 팬도 노답이다
이건 쫌 그렇네.  사적인걸 푼 놈 누구냐
갑지기이제야 이게뜨는이유?
근데 그때는 실력이 없었지 대부분. 1세대 아이돌은 90%이상 길거리캐스팅이라 외모만 보고 뽑아서 실력이 요즘 아이돌에 못 비하지.
4년전에도 30대중후반아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곱게늙어요아재여 나대지말고 어디찌그려있어
관종이네 이렇게 관심끌라고 ㅉㅉ
난 개인적으로 강성훈 안좋아하지만 이렇게 사적인 모임 같이 할 정도면 녹음 푼 애도 당시 진지한 팬이었을텐데..이제와서 마음 바뀌었다고 당시 녹음 내용을 이렇게 공개하다니...참....
얼굴 못생긴 것보다 철없이 늙는 게 더 흉하다
아씨 내가 좋아하는 가수가 비투비인데ㅡㅡ 노래 들어봤어? 걔네 노래듣고 내가 힘낼 수 있었는데.. 얼굴이 모 어때서ㅡㅡ 강성훈 뭐가 지난 가수
지금 비투비 욕한거야?!!  헐
연예인들 팬들한테 다른연예인까는거 마니들 함.. 그런버릇들고쳐야하는데 자격지심있는 연예인들이 더그런듯
15년에 한건 뭐 괜찮냐???ㅋㅋ
알아요 알아. 팬들이 작년 올해 탈덕들을 해서 풀린거. 지도 당대에 타돌은 물론 그룹내서도 외모만으론 은지원 고지용도 있었는데 무슨 얼굴멤인양ㅋ 웃겨.
영상풀은 사람도 진짜 어이없다. 잘못된 팬심. 그나물에 그밥일세. 쯧쯧
형은 너만보면 답답하다
아 진짜 강성훈 ㅠㅠ 강성훈 본인은 엄청 잘난줄 아나보네 ㅠ 진짜 ㅠㅠ
그 나이 먹고 상식도 예의도 없네 ㅋㅋ 아저씨 얼굴도 별로고 인성은 더 못생겼어요!
쟨 미친거같음
사석에서한걸 푸네ㅉㅉ 강성훈이도 잘한건 없다만 프라이버시는 좀 내둬라
참 뉴스거리도 없다
그냥 조용히 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2015년이면 망언했어도 그냥 넘어가야하는거임? 팬이랑 급만나면 후배들 쳐패도 되는거구나...
청담동건도 그렇고 얘는 연예인도 돌아이지만 팬들도 만만치않은 돌아이인듯..여친 안들켰으면  끝까지 비밀로 지켰을거아니야
아 ~!  그때 부터 치매였구나 ~~!!!!!!!
늙은 어좁 꼰대가 지 주제파악못하고ㅋㅉㅉ
스타나 팬이나....
에유...왜 철이 안들까??아쉽다 추억속에 갇혀 사는거 같아서
팬이 있는게 신기
다른 사석에선 못생긴 팬들 뒷담화 안했을까~~ 남 험담 좋아하는 사람은 멀리해 친구들아!
자기는 아직도 1999년도에서 살면서 열심히 성장하려는 후배들을 심지어 얼굴로 까다니..ㅋㅋㅋ 외모가 없어도 요즘에들은 당신들보다 실력 빵빵합니다. 당신보다 춤 노래 작사 작곡 연기 예능 더 잘하니깐 이런 어그로 안 끌어주셔도 됩니다.
이거 혹시 와이지 라든지 정재계에서 뭐 막을거 있어서 띄우는건가? 대체 4년전에 뱉은 철없는 발언이 (어느 연예인이 못생겼다고 한 연예인이 팬미팅에서 말 한거) 이렇게나 화제가 되는게 이해가 되나?
4년전 잘못은 잘못이 아닌건가요? 그런 닭근혜도 풀어줘야 하는거 아닌가요? 대중들이 언제부터 그리 너그러웠다고..ㅋㅋ 잘못은 잘못 그 자체로 봐야지 시기나 상황이 중요한게 아니죠.
강성훈같은 애들 보면지금 프듀가 잘하는것일지도적어도 방송중에는힘들게 서바이벌 참여하니까노력과고통은경험하니적어도 강성훈처럼은 행동안할듯90년대 너무 ㆍㆍㆍ
몇년전이건간에 팬들은 저렇게 싸구려처럼 남의외모를 논하는데 그래도 꺄르르?사기칠만하고 사기당할만한 팬과 가수관계네~
시기가 어쨌든 후배 가수를 외모비하발언을 하는건 참 선배의 모습이네요!!!!! 그 가수에 그 팬이에요? 저 발언에 웃을 수 있는다는건 더욱더 신기하구요. 특히 2015년이면 비투비가 차근차근 성장해가고 있는 가장 의미 있는 해인데 사석이든 어디든 논란이 될 수도 있는 말이라고 생각을 1도 안하신게 참 칭찬합니다.. 그냥 조용히라도 계세요.
이 아저씨 누군데ㅋㅋㅋ
지 얼굴은 얼마나 잘났기에 ... 우리 비투비 얼굴을 지적해  지보다 비투비가 얼마나 잘생겼는데 ....
아근데... 이건 이영상올린사람이 잘못한거 사적인건데 이건강성훈이 고소할수잇는거아님? ㅎㄷㄷ 사적인자리서 나랏님욕도하는데.. ㅡㅡㅋㅋㅋ
과거의 자신을 반성하는 모습을 보여라 ~~~! 그리고 왜 팬이 영상 뿌렸는지에 대해서도 생각해보고 ^^
회복은 글렀어..이제 연옌도 아니지 않나..받아주는 기획사가 이상한거 아닐까?
진짜 젝키때완전좋아했는데 비투비를 ㅠ남의욕은좀아닌듯
2015년에 말했든 어제든 시기가 뭐가 중요함?  2015년에 있던 아이돌들 다 후려친거구만 비투비가 그동안 잘됐으니 다행이지 한참 선배가 돼서 어떻게 후배들을 저렇게 비하했는지 참ㅋㅋ
이번 정준영 사건만봐도 연애인들이  순수하고  우러러볼 존재는 아니다
누가누굴 지적해~한물간 퇴물이 열등감으로신세한탄하며 내뱉은 지얘기인걸로ㅋㅋ무한도전서 생목으로 돼지멱따는 노래하다갑자기 젝스키스부활한대서 깜짝놀랬음도대체 실력보컬도없는 그룹을  뭘믿고투자하는지 간도크다했지
지얼굴은 생각안하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불혹아저씨 . 거울을봐라.. 얼마나 한심스럽고안보고싶은 면상인지....
15년인게 뭐가 중요하냐? 15년이면 문제가 아니고 지금이면 문제냐?
키가작아서 그냥 그렇다
그 당시 팬이였다가 사건 터지니 배신 당했다 생각하고 영상 올렸군ㅋㅋ역시 빠순이들 배신 배반은 한순간ㅋㅋ 근디 배신 했다는 생각 안든다 니들은 거기서 빠져 나왔으니ㅋ
인성은안변한다
육성재 빼고 못생겼다니요...;;;멤버들 얼굴 찾아보고나 말해요..
원래  인성이 더러운 자식이었네...그래 본인은  외모가  출중하셔서ㅡ 그따위 행동거지밖에  못하나봄?  놀고 자빠졌네....쓰레기...
2015년이든 2019년이든 안 한 말이 알려진 게 아니잖아. 남 외모 지적질한게 펙트잖아. 팬하고의 자리는 규모가 어떻든 공적인 자리 아니야? 4년전이라 해도 서른을 훌쩍 넘긴 나인데 공적인 자리에서 할 말 안 할 말 구분 못 하는 거, 문제있는거지. 지금도 문제가 되는 건 2015년에도 문제가 되는 거야. 시간이 지났다고 별 일 아닌 게 아니라.
이미지 회복이 되겠음?
말은 입 밖으로 나가는 순간 그 말이 나를 지배한다
아니 이 형도 yg야?
저말한것도 이상한데 저걸 4년씩이나 갖고있다가 공개한사람도 제정신은 아니지ㅋㅋㅋ둘다이상해 끼리끼리
이래서 은지원이 정말 동생처럼 아끼던 애였어도 잭키 재결합 반대했던거지.... 하나는 사기꾼이고 하나는 또라이라....
팬들도 똑같구만ㅉ
너는연예계있어있으면안될존재
팬이나 가수나 ㅋㅋㅋ 그 가수에 그 팬임 지금은 거기 있는 팬들 강성훈한테 호구 잡힌 거 깨닫고 돌아섰는지 모르지만 이왕 돌아선 거 다시는 이쪽에 발들이지 말고 그냥 자기 삶 사세요 아직도 90년대인 줄 알고 이판 물 흐리지 말고~ 요즘은 당신네 같은 팬들 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람은 왜 맨날 통수 맞아요???
뭔 상관이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 한말 맞는데
그게 무슨의미가 있냐? 4년전이건 10년전이건간에
가수나 팬이나 아주 끼리끼리죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 경우는 사적인거였다 하니 팬이 더 추접함 ㅋㅋㅋ 그 팬도 30후반이거나 40대일텐데.. 아줌마들 그연세까지 덕질하다 현실감각 놓치지 말고 철좀 드세요
사석에서 다 할수있는 농담이나..이전에 이분이 보인 인성으로인해 이쓔되는것뿐..
근데 4년 전 일이 왜 이제야 터졌는지 그것도 의문.
인성이 썩어서그러죠 늙어가지고ㅡㅡ
팬들이 더 무섭구나.. 팬관리 잘 하라는 말이 괜히 있는게 아니네.
아..이 c ba 랄 것은 왜 자꾸 기어 나오는거야
최근에 누구팬들은 성논란에 약물범죄를 저질러도 등을 돌릴지언정 끝까지 의리는 있어서 애틋(?)해 보이던데 강성훈도 아무생각없지만 팬들도 참..하여간 제 3자로 보기에 지얼굴에 침뱉기네 어리석다..
강성훈 자기가 잘생긴줄?ㅋ
얼평하며 히죽거린 놈도 거기에 장단맞춰서 좋다고 웃어주던 냔들도 똑같이 먹금이 답이다ㅋㅋ 개념들이 아주 안드로메다 중심에 있는 블랙홀 안으로 빨려들어갔지...ㅉ ㅉ
지 얼굴은ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 팬이 돌아서면 더 무서운  것
팬이 돌아서면 젤 무섭다 1~100까지 다 알고있거든 근데 안티가되면..ㄷㄷ
인성이 쓰레기네
몇년 지난 영상으로 뒷통수 치는 거도 참..
강성훈이 막말하는건 그렇다치고 ... 강성훈이 잘생긴거가?????뭐가 잘생긴거지
15년도면 뭐가 달라지냐
은지원이 3년동안 저놈들 데리고 얼마나 고생했을까...
겁나 못생겼는데 얘가 잘생겼다거?  얼굴 겁나긴데 말상
내가 10년을 넘게 좋아한 가수가 저런 말을 했다면 엄청 놀라고 실망했을 거 같은데 팬들만 있다고 당당하게 저런 말을 하는 게 놀랍네
저기요. 현실 파악 좀 하세요. 진짜 나이를 먹어도 생각도 없고 거기에 노망까지 드니 조영남씨 저리가라네요.
아직도 팬미팅  할 팬이 있는겨???야 팬들 대박...머리가 빈듯??ㄱ ㅎㅎㅎㅎㅎ
웃기고 자빠졌네
정준영이랑 다를게 없네..
어디서나 말죠심...
무도가 잘못했어
연예인이 동네북이군요
무식ㅡㅡㅡ쌍티
몇년이 지났건 저런말 한 자체가 잘못이지..
지는얼마나잘나서 똑같은머리스탈이십년 지겹다지겨워
진짜 별걸다 기사로 쓰고 난리구나
나이를 응가구멍으로 먹은 대표적 케이스
뒷담화야 할수있지~  ㅋ ㅋ ㅋ단.  들키질말았어야지 ㅉㅉ  무튼 인성 잘보고 가네~ㅎㅎ
이래서 평소에잘해야돼ㅋㅋㅋ저땐 비투비가 이렇게 잘될진몰랐겠지..그래도 그러면 안되지 아저씨야
4년전인게 먼상관? 그런말을생각하지도않고 했다는게문제지ㅡㅡ실망이네
그냥 넘어갈 수 있는 얘기인데 강성훈이라 사람들이 시비거는 듯 ㅋ.사람이 행실이 바르고 봐야해
이해가 안되는게 4년전껏도 4년전껀데 뭐 외모평가 할수도 있지. 지 생각인데 노가리 까다보면 누구 잘생겼네 못생겼네 할 수도 있는거지. 이게 지금 다구리 까면서 이렇게 시끄럽게 다뤄야할 이슈야? 문제가 있어 대한민국 국민여론수준이. 거 남의 일에 너무 지나친 관심좀 끄고. 발전적인 사고를 좀 가져야지. 어떻게된게 키보드만 지어주면 좃나 사람들이 악랄해져.
아니 시발 이건 사적인내용을 쳐올리면 어떡하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비투비? 육성재 있는 비투비가 더럽게 못생겼다고? 진짜 어처구니가 없네
진짜 이런건 왜 공개했어요? 솔직히 그말 맞는데 비투비는 육성재빼고 나도 좀 놀랐었다 그래서 노래잘하나보다 했는데 노래 잘하더라. 실력파들이더라.그리고 요즘도 남자아이돌들 전반적 인물 없음. 심각하다. 그냥 길거리에 있는 남자애들보다도 못한애들 수두룩이고 길거리에서 별로인 남자애들이 아이돌하겠다고 나와있더라. 그리고 친한 팬들하고 있으면서 마음놓고 편하게 이야기한건데 아무리 강성훈이 이상한 사람인건 알지만 이걸 공개한건 너무한거 같네요. 강성훈한테 너무 모라하지 마세요.
공개적인 자리에서   말 한것두  아니구사적인  자리에서  말 한것 같고  강성훈  한명  죽이겟네 ~~~
이정도 뒷담화 하는것도 논란이 되나??  세상이 말세다.
이제 팬들앞에서 얘기도 편하게 못하겟네. 누가 동영상찍어 올릴까바.  분명 외모지적은 잘못된거지만 편한사람들앞에서 편한농담한걸로 뭇매맞는건 좀 그렇지않나?
맞는말인데... 솔직히 동방신기 이후로 아무나 아이돌 하는 느낌.
그때 당시 얼굴천재는 강타였고 너는 아니었어
솔직히내가봐도   지금아이돌보다 에쵸티  젝키 신화등 1세대아이돌들이 뭔가포스있고 매력있고 인물좋은사람들많앗음‥ㅡ 저땐화장술이지금보다  못했을텐데 저때아이돌가수들이 인물이좋앗지 그리고 지금아이돌들잘생긴건모르겟다  막못생긴애들은못봣지만 다똑같고개성이없다 사년전에 편하게 팬들하고 그냥  악의없이한말들인데  너무 공격하네 승리 최종훈이런애들보단훨씬낫다 강성훈이 ㆍ좀경솔하긴햇지만
지는 뭐 얼마나 잘생겼다고.. 비투비가 뭐가 못낫다고 너같은 인성쓰ㅡ레기한테 비하당하고 무시당해야하냐? 나잇갑 못하고 지잘난줄아는 착각의 늪에 빠져 사는 머저리자식
사석에서 충분히 할수 있을만한 말인거 같긴한데, 이미지 와장창이넴..
비투비가 누군데?
폭로한 팬이란 사람이 더 나쁜거 같은대요?없는 곳애서 남얘기 다 하는데 폭로한 사람 무슨 의도인지?
친하니까 얘기하다보면 나올 수 있지 그냥 우리가 연옌들 씹는 것 처럼 근데 뒤통수  맞았네ㅋ
근데 사석에서 농담도 못하나? 사석에 아이돌 누구는 못생겼니 별로니 그런 얘기들 하지 않나..
일반인들은 인터넷에서 맨날 연예인 외모지적질 하고 악플달면서 왜 연예인이하면 문제가 되는거지 이해가 안되네...
솔직히 팩트아니냐? 늙다리 30이상 노처녀,아줌마 빠순이년들만 부들 거리는거지 남자가 볼땐 대부분이 성훈 형님이 더잘생겼다고 생각한다 인정할건 인정하자 더군다나 사석인데 그럴수도있지? 하여간 계집들은 참 별것도 아닌걸로 염병을 쳐떤다
까놓고 강성훈이 뭔잘못이냐? 니들은 니들끼리 있을ㅋ대 누가 잘생겼네 못생겼네 안해?? 면전에 대고 한것도 아니고 부적절한 자리도 아니고 그냥 사생활 침해잖아 이건
너무 궁지에 몰지 맙시다. 강성훈 자살할 수도 ㅜㅜㅜ
저거  공개한 사람이 ㅂㅅ사적인 대화잖아
4년전 자신의 팬들과 나눈 유머러스한 대화내용을 몰래 찍고는 지금와서 허락도 없이 공개하는 넘이 잘못된거지. 명예훼손으로 고소해라
얘 마약수사 박유천처럼 털뜯어서 해보라니까...
8센티 커져도 한참 모자라.. 그리고 착각하지마 너 두가지 얼굴이잖아...  보거스처럼 생겨서 어딜 잘생겼다고 얼굴 내미냐... 그리고 키랑 얼굴이 다냐? 인성이 개떡같은데...  인생이 불쌍해서 이정도로 댓글 다는거다.
외모가 다가 아니예요 ~~ㅠ어리석네요
"시간이 흘러도 나처럼 멋진 아이돌 없으니 아직까지 너네가 날 좋아하는 거 아니야?"라는 말을 농반진반으로 저렇게 돌려 말하면서 허세 부린 거 같은데. 악의적으로 해석하려면 얼마든지 가능하지만 자뻑과 허세로 허송세월 보낸 강성훈 같은 캐릭터는 악의는 없었다 본다.
그냥 옛날 가수들 아름다웠던 추억으로 남고 이제 후배들한테 무대 넘겨 주고 자리 비워 주면 좋겠다. 자꾸 재결합하니 뭐 하니 하는데 시대에 너무 뒤떨어진데다가 옛날 전성기때만큼 춤이랑 노래를 하지도 못하는데 팬심으로 지켜 보는 것도 지침. 무도 때 90년대 스타들 한 번 재공연한 걸로 끝냈어야지 젝스키스 재결합한다면서 춤추고 노래부르는 거 보는데 진짜 오글거려 못 봐 주겠더라... 미안한데 나도 에쵸티 젝키시절 사람이지만 bts 노래랑 랩 칼군무 보고 나니 그 시절 기억도 안 난다. 그만 좀 우려 먹어라.
어쩐지 강성훈 지금 자숙하고 있을 건데 저런 말 하고 돌아다닌다는 게 이상하더라니.4년전걸 왜 퍼트리고 다니지?어떤 뇬인지 소름이다.
연예인을 떠나서 사적인 만남에 사적인 대화인걸 감안하면 공개가 되서 그렇지 이게 기사꺼리고 논란꺼리냐??? 무슨 씹선비들도 아니고 ..솔직히 나도 그렇고 내 주위 대부분의 사람들은 다른 사람들 혹은 연예인 얼평 정도는 한다
더럽게 못생긴 인간 눈에 제대로보일리가 없지..ㅋㅋㅋ
예전 90년대에 서울역, 마포 만리동 주변 살았으면 진짜 못살았던앤데 와이리 청담동이니, 남 깍아내리고 주접을 깔까..열등감 있나?!
이 기사 보자마자 팬 ㄴ들이 더 소름끼치더라 팬맞냐
그때 한거라고 논란이 왜 되냐 하면 그것도 웃기는 이야길세 옛날에 한 얘기라 안한건 아니잖아?
비투비 상처 받지말길~~야! 니가 더 못생겼거든!  거울 안보니?
팬들 앞에서 저랬다는 건도 정상은 아닌데
같이 쳐 웃는  팬들이나 강성훈이나..다 끼리끼리
2015년 이면 워너원은 아닐테고 방탄도 그때는 안떴고 그러면 엑소네
그냥 농담인데 왜이렇게 다들 진지함?ㅋㅋ 지목해서 말한것도 아닌데 웃으면서 넘어갈수있는거 아닌가
잘생기지도 않았으면서
비투비는 몰라도 차은우는 심했음ㅋㅋㅋ
사석이면 저게 뭐 익스큐즈 되냐. 암튼 팬이랑 친목질이나 이런 사담 다 문제. 자기 행실 구리면서 명예훼손 운운하는 일부 연예인들이랑 소속사들 지금 안 걸려도 언젠가 수면에 또 올라온다
4년 전이고 몇년 전이고가 중요하냐? 가수 선배라는 놈이 그것도 아이돌 1세대란 인간이 후배들 못 생겼다고 까는 게 맞는거야? 그 정도로 생각이 없어?
사적인자리에서 할수있는말 아님??
뭔사건을도 감출려고?
그래서 승리는?버닝썬은?
역시 YG
철이 안 드는 케이스. 후배들에게 좋은 말은 못할망정 1세대 선배가 후배에게 다른 것도 아닌 얼굴 평가를 하다니... 거기다 맞다며 호응하는 팬들이 코메디ㅋ 그동안 실컷 같이 놀아 놓고는 손절했다고 이제 와서 묵혀뒀던 4년 전 영상 푸는 거 봐라... 그 가수에 그 팬 ㅉㅉ
지랄도 병이다
강성훈이 뭐가 중요하다고 네이버 메인에 이리 많은 기사로 도배하는지?
주제파악 좀 하고 살아라
비투비 노래잘해넘예뻐 홧팅♡♡♡♡♡♡♡
비투비 노래 훨 좋고 잘함 가창력도 없는게 나댐
끝
헐 대박 비투비팬들 열받겠네
그냥 나오지마 인성쓰레기
아직도 90년대인줄 착각 속에 사네. 정신과 고고
4년이든 10년이든 인성 어디가냐?
뭘회복해 이참에 평민으로 돌아가라 평민도 과하다생각이든다
4년전이든 10년전이든 중요한건 저런 생각으로 지금껏 살아왔다는게 도무지 ..
전성기 30년 넘은 노장이 말은 드럽게 많네 곱게 늙어가시길^^~~
넌  인간도  아냐넌길바닥에서  얼굴들고다님 안되 널누가  동정하고  봐주겟냐 정신 좀 차려라
회복할 수는 있나; 요새 아이돌 문제로는 겁나 민감한데. 비투비 팬으로써 이미지 회복같은건 안됐으면 좋겠다;
저런분이 연예계의 대선배라니 ;; 후배들은 배울게 뭐가 있을까
차은우보다 잘생겻담서? 그래서 들어왓는데 아닌데...?? 괜히 이 사람때메 세계 골프대회 우승한 자랑스런 강성훈 선수 빛을 바래는구먼...
옛날이든 지금이든 이 분 인성은 변함이 없다는게 중요한것...
팬들 앞에서 저따구로 말하고싶었을까 진심 어이없고 당황스럽네,,,,,,,,,,,,
뭘 회복해?? 저게 회복할 인성이 돼??같이 수다떨던 싸가지 바가지인 팬같은 애들이 늘면 활동 가능 할지도
댓글에 일베들 많네
존못이 난리 난네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝지만, 자업자득이야
그래서 뭐?  어찌됬든 지가한말 맞는데 뭐?그래서 사람은 입조심해야하는거야
팬인지  적인지  좀 가려라행실이  그러니 다 도움 1도  안되는 사람만  꼬이지  심성을 곱게 좀 쓰지말은 뱉는 순간 주울수도 담을수도 없다.제발   생각 좀 하고 살길 바랍니다.나이  먹고 욕먹고 참 그러면 마음이 편한지
쟤가 회복할 이미지가있냐? 팬들상대로 사기치고  젝키에서도  방출한 ㅂ2ㅅ인데
부끄럽고 손발이 오그라든다
그밥에그나물..
통수가 통수 당했구나
요즘ㅈ아이돌은 못생겼다고 xx하던데 그나이쳐먹고 그따위로살고싶나?
둘다똑같지뭐
아뭐야 ㅈ됐네  근데 뭐 어쩔?  이라고 웃으며 술먹고있을듯
ㅋㅋ  얼굴만믿고 깝치는죄지
팬 등치니까 팬이 등돌리고 사적인 녹취까지 까버리네
사기꾼에 어울리네 입도 참 드릅다.
저런놈한테 얼평 당해서  기분 졸 더럽겠다지주제도 모르고 남 얼평질 ㅋㅋㅋㅋ 주제파악좀 하면서 사세요
너 몬쉥겼거든? 글고 니가 잘생겼다는 동방신기에 믹키유천도 있거든?  더러게 못생겼다니... 세상에... 근자감 쩔어서 누드도 찍고했던거겠지만 난 니 누드보고 토나올뻔봤다.  젝키때부터 지금까지 헤어스타일이 똑같은 유물인간아
그넘의  입이  문제구먼 ㅡㅡ;;  나잇값 좀  하쇼  제발
예전에도 저랬다니 소름.개인팬미팅에서 이런저런 얘기들 많이 말했음.그 얘기가 엄청 난것 까지 아니여도 새어나가면 까일 수도 있는..뭐 그런?ㅋㅋ그래서 탈덕충들이 갤 더럽힐때 그런 얘기들  썼었음. . 그래서 팬들이 디엠으로 다른얘기말고 우리얘기만 하자. 했음. 댓글이나 디엠 다 본다 했고. 나도 디엠 보내고 좋아요받았던적 있음.  그러나 그 이후  생파때,  같은 1세대아이돌 외모품평.. 진짜 한숨나왔었다. 그 이후 정떨어져서 탈덕함.젝키계약 끝날때 까지 팬하려 했는데 버티다가 탈덕.. 아저씨 참...후회된다. 본진만 보는중
젝키 팬들 충격 크시겠어요ㅜㅜ이런 놈 걍 퇴출시키면 안되나 어떻게 아이돌이 되서 팬들 외모비하질이래? 그것도 남의그룹팬덤한테? 비투비멤버들이 따져도 이상하지않겠네
생긴사람도 외모비하하면...쯧쯧쯧~인데ㅡㅡ*    잘생기지도 않은데..외모비하까지..ㅡㅡ*    이제와서 이슈된것도 이상하지만~앞 많은 사건들로 봐서..인성이 바닥인건 알았지만ㅡㅡ*    구제불능이군!!!
왜 이러고 사는거야
왕자병 말기던데
오~ Love~~ 왜 이제서야~~~ 그 구간만 들으면 토나올것 같다 성훈아..
이미지회복이라~~~말좋네ㅎㅎ   성훈충들덕에   개인방송하면서  먹고살겠지    근데  난  성훈보다   그추종세력의  뇌구조가  더궁금ㅋㅋ
끼리끼리 가 괜한말이 아님
내 주변에도 저런 사람 있음. 영원히 철(?)이 안 들어서 늙어도 추한 허세로 살아감.
엥 후배 아이돌이 지랑은 비교도 안되게 어리고 잘생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열폭인듯
저런 말 하는 연예인이나 그 말에 좋다고 웃는 팬들이나 ㅋㅋㅋ 거 참... 수준 떨어져서... 아.. 내가 걔네라고 말해야겠어요? ㅎㅎ
인성이 못났다. 구제불능
순진한거냐 모자란거냐
팬들고 가수 닮아서 통수 잘 치네 ㅋㅋ그 가수에 그팬이다 ㅋㅋ저 아저씨 팬이면 지금 팬도 아줌마 나이 일텐데 ㅋㅋ
시기가 어찌됐든 비하한 건 비하한거니까;;
개이버연예기사는 수준낮아서 못보겠다  오지에서 애들 장난기사써갈기는줄 기다려 너그들
진짜 나이를 거꾸로먹나 꼭 성숙해야할 필요는없지만 적어도 무식하고 개념없는걸 티라도 내고 다니지나 말지 나 철 없는 나이 똥으로 먹은 놈이에요 인증하는것도아니고 으휴.. 4년전에 한거든 지금 한거든 노답인건 변함이없네
그냥  입좀 다물고 조용히 살어~  지가 가수야머야? 그냥 옛 연애인 아니냐?어릴때 젝키팬이엿지만 너는 싫엇어~  지금은 다싫다야. 팬이엿던게 한심스럽다니까
언론찐따들 개인사생활보호 전혀없고 막무가내 지들 끌어내리고싶은사람 기사막쓰고 경찰과 유착은 버닝썬취재결과 기사에서 드러났고 사찰에 통신사의뢰해 개인정보 열람등 니들 기다려
실력으로는 안되자나요 강성훈씨!   사과하시죠~!!
강성훈 욕하지마라 한번사는 인생 그냥 질러보는 스타일이네 마음에 든다 짜식
나이를 어디로 먹었는지..
그냥 뭐 욕하기도 입아깝고 그냥 그가수에 그팬임  말한놈이나 올린년이나
너나 드럽게 못생김 ㅋㅋㅋ
연예인이 팬한테 하는 말들이란게  뒷담화
그런 너님은 잘생겼냐?
쌍판떼기나 따지는 너님의 인성은 진짜 추하다....ㅉㅉㅉ
지금했던 예전에 했던 인성 빻은건 사실
얘 지얼굴이 차은우보다 낫다고도 하지않음?
그냥 OOO구만 퉤 꺼저
2015년이건 2019년이건 그냥 지멋대로인건 뭐 똑같지
나잇값못하기로는 대한민국 1등일듯
젝키 6등 강성훈 ...
그니까 팬도 손절했다고 그걸 이제 푸냐ㅡㅡ
언제 이야기를 했던 저런말을 했단거잖아!!!
니 주제나 알아라..^^ㅋ
애쓴다
나이만 40이지.... 정신 상태는 여전히 20년전이네 .... ㅉㅉㅉ
팬이 돌아서면 젤 무서운 안티라더니...내용이 부적절한 건 맞지만 사적인 대화영상을 몇 년이 지나서 푸는건 무슨 의도일까? ㅡㅡ
곱게 늙자.
끼리끼리는 사이언스. 그 가수에 그 팬. 그 팬에 그 가수
지가 사직도 연예인인줄 ㅋ또ㅈᆢ쌍ᆢ또ᆞᆢᆢ라이
4년전에 편하게 한 말이면 문제가 아님? 남톡방 성희롱도 몰카 공유도 장난이라 하던데? 그게 문제가 안됨? 자유에는 책임이 따르는거 아닌가 싶네. 언제 무너졌어도 무너졌을 사람. 정준영네나 이 아저씨나 숨겨도 트윙클이여.
원래 저래요 재결합 이후 개인팬미에서도 뉴이스트 저격했음
강성훈 보고 욕 할수있는 사람은 태어나서 사람 얼굴 보고 못생겼다고 말해본적 없는 사람만 가능하다. ㅋㅋ 다 똑같은 인간들끼리 서로 헐뜯고 사는거 왤캐 웃기냐 ㅉㅉ ㅋ
이런 기사는 그만합시다..더이상 기사 가치도 없다
그냥 고만해라연예인이미 끝났지만..
원래 팬들이 돌아서면 젤 무섭지..
그냥 양아취
아니 정상적인 사고를 가진 사람이면 아무리 팬들앞이더라도 말조심할줄안다 그냥 얘는 안되는애야
마인드도, 소통 방법도 그냥 너무 옛날 사람..
4년전걸 지금 끌고오다니ㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 구려;ㅋㅋ
가만히 있으면 ....
팬클럽 회원들에게 고소당한 국내 1호 연예인..
뭔 이미지뭔 회복아이 기자님은 왜 또 이러시는가작작좀하세요진짜
갈데가있나?죠땡거아냐?
뭔 의미가 있니 사적인뒷담화 이게 큰기사거리냐 뭘
지랄 입만커서~어디서  외모비하야~옛날이니깐 먹혔지~
아저씨...정신좀 차리세요
자기애가 너무 강함ㆍ철이 여직 안들어ㆍ머리 좀 채우지
이제 뉴스에서 그만 보고싶어요뉴스에 나올때마다 젝키팬들은 참 싫어요
미키마우스처럼 사람이라면 좀 느끼하게 생겨서. 예전부터도 표정도 과하게 느끼하더니. 키도 작고. 생긴것도 그럼에..늙고...특히 사람이. 내면이 참 못생긴 니가 누굴 욕해. 거울 좀 봐. 너 스탈이 디게 구려.그노무 칼 앞머리 20년 ㅎㄷㄷ
지는 잘생긴줄 아나봄.젝키중 젤 별로더만
강성훈 팬있냐? ㅋㅋ
팬들도 똑같네
겉멋만 잔뜩 들어서  남이나 까고~~~언제 철들래?뺀질뺀질 생긴대로 노는건 너인듯!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 년도가 중요할까요?
ㅋㅋ팬이랑 급만남 해서 모할라공?ㅋㅋ 참 레파토리 한결같아..ㅋㅋ
소모전이고 나발이고간에 영상 잘 올렸다. 되돌아보고 정신차려라 성훈아
회복할이미지가 남았나?
다시 회복이 가능하긴 한가요?
와...  강성훈이 또 어떤 막말을 했길래? 하고 들어왔다가 내 가수 욕을 보게 되다니ㅋㅋㅋ 개빡치네ㅋㅋㅋㅋ 얼굴 따지기 전에 니 인성부터 고려하세요ㅋㅋ 아, 실력도 좀 고려하시구요ㅋㅋ
젝키팬들왔니? 쉴드를 겁나게 쳐대넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오징어들 앞에서 모하는짓이에욧 오징오징
2015년이 무슨 문제가 됨?.. 후배 아이돌 외모 비하한게 팩트야 !!!. 건방진넘. 니 주제를 알아라
ㅆㄹㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바보는 바보를 좋아하지
허세왕 중의 왕역시 사람은 인성이 되야해....
그 가수에 그 팬. 그 팬에 그 가수.
말할수도잇지참..
어쩌라고ㅋㅋㅋㅋ2015년도에 후배외모 깐건 뭐 결국 똑같잖앜ㅋㅋ그리고 이때 젝키 뭉치기전인데 아주 쌩쇼했네
사기꾼은 치우고 유포한놈도 처벌해야지
짜리몽땅 대갈장군이 누굴 지적해?
팬들이 웃고있어도뒤로는 날선칼들을 가지고있다는거.친하면친할수록 예의를 지켜야하고 매너를 지켜야하는법
육성재 발의 때도  못될~~~~쯧쯧
나는 나이 똥구멍으로 먹지 말아야지
개똘아이네
난30대 아짐인데도 요새나오는 아이돌들이 훨씬 끼도있고 이쁘더라 젝키때는 냉정하게 아이돌그룹이라고는 몇없어서 선택의 기회가 없었기 때문에 팬덤이 더확산됬던거지.. 강성훈은 특히 잘생겼단 생각은 한번도 안해봄ㅋㅋㅋ
개 지랄한다! OOO린
왜 저러고 사냐?? 한심하다 한심해! 댓글쓰는것도 아깝다.
따지고 보면 얘한테 비교하면 스티브유는 양반인데..
본인은 잘생겼다고 생각하는건가?ㅋㅋㅋ
강성훈씨!!!!저  20살 무렵어릴때 바로 앞에서  봤는데도 저 뿐만 아니라 주변사람들  거의 못알아 봤었어요.  그러다  어떤 여자분이  강성훈이다~!  라고 소리 쳤었지만 그래도  누가 강성훈 인지 사람들이  잘 못알아 봤었는데..  기억이 안나나 보네요.    그때가  솔로활동 시기인데..  본인이 정말  잘생긴줄  착각하나?
팬이 안티로의 대표가 되버렸네...
아휴.몇년전 영상 지금 푸는 것도 웃기지만 강성훈도 나이값 좀 했음 해요. 20년전 강성훈 팬이었는데 이런 인성인지 몰랐네요.
자기복을걷어찬1인
그 연옌에 그 팬. 똥주변엔 똥파리가 끼는 법
넌 참 더럽게 인성이 쓰레기구나~ 더 떨어질 이미지가 있었니??? 그런 인간을 좋아하는 팬들도 참 혀 찰 노릇이다!
한결같은 쓰레기시네요,,^^! 덕분에 인성 확인 확실하게 하시네~ :( 아즈씨 정신차리세요 아저씨 나이면 초등학생 자녀들이 있어도 이상한 나이가 아닙니다~ 언제까지 오빠소리 듣고 살거 같아요~ 너 따라댕기는 팬ㅋ이 있는게 신기한데 그사람들 한테 잘하고 사세요~^^!
내리라고! 내리라고!!! 동영상 보니 살벌하더만...강성훈 본 모습이 동영상 보구 알았음
가수엿던 사람이나 팬이나 댓 꼬라지나~ㅋㅋㅋ
안궁금하다.
팬들도 참~~너무하네.좋다고 따라다닐땐 언제고.적당히해라.니들도!
진짜 인성 개같네. 너보다 잘생기고 실력좋고 인성좋은 아이돌이 더 많다. 어중간한 외모에 땅딸막한키에 온갖구설수있는 너같은 인간은 제발이제 그만나와라
저러고 떠든놈이나 다른 아이돌 그룹 꺼내가며 같이 히히덕거린 그놈 팬이나 다 같은 수준...
2015년이라서 물론 4년전이라 시간이 오래 지나긴했음 근데 2015년이라고 문제가 안되는건 아니지.. 다만 기사에서 말하는 의도가 2015년에는 물론 개념없게 행동 말하긴했어도 현재는 반성하고 개과천선해서 인성좋은 훌륭한 사람까지는 아니어도 똑바른 사람이 되었다 이렇게말하면 2015년에 개념없는 발언 행동이 용서가되긴하지만 그렇다고 지금 강성훈 현재 2019년 모습도 영 별로이니 그닥.. 물론 정준영 승리같은 죄라면 2015년이라도 용서안되고.. 다만 강성훈 저 발언 행동은 지금 강성훈 모습이 훌륭했다면 용서되긴하는데 그게아니라서
실검에 오른거 자체가 웃김. 강성훈 골프선수가 어제 pga투어 우승해서 실검에 오르기 시작했는데, 뒤늦게 실검보시는분들이, 강성훈  검색이 설마 골프 선수때문일까?  그래서 가수 강성훈이 무슨 사고쳤나? 하고 보다보니 몇일 묵힌 댓글도 2개뿐이던  기사가 갑자기 탄력받아서.  여기저기서 비슷한 기사들 쏟아져 나오고 ㅋㅋㅋ
내가 사랑하는 사람들이 저 쓰레기한테 상처받지 않았으면 좋겠다.
ㅅㅂ 오프더레코드를 풀어버리냐
이건 좀..아니다.. 도취되어있는 강성훈도..좋다고 따라나녀놓고 그걸 찍어서 또 악의적으로 올린 사람도.. 함께 바닥 찍는거구나!
팬들이랑 있던 자리인 이상 아예 사적인 자리는 아니지 않나? 어디가서 거기 있던 팬들을 사적 친분있는 지인들이라고 소개하고 다니진 않을거잖아?
재결합전이구나.저때 무도이야기나올때 쯤인듯.복귀준비하면서
인성 잘 봣습니다 어휴. . . . . .
뭐 인성이야 여러차례 개차반인거 확인되서 딱히 타격 입은것도 없을듯
이미지 회복할생각하는건 쫌~  저 이미지대로 퇴출되어야할듯
ㅋㅋㅋ 젝키탈퇴해서 바로 엿 먹었네
늙다리가 왕년에 좀 놀았다가 주름펴네 ㅎㅎ
4년동안 저장해놨다가 터뜨리는 게 더 무서움..
본인은...
도대체 몇년째 저머리스타일인거지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인얼굴도 그닥 인성은 더 그닥...어쩜 저렇게 인성이 후지냐?
사이비종교 교주인줄...
팬들도 문제다 자기 연예인이 무식하고 개념없는 언행하면 일침을 가해야지 덩달아 맞장구쳐주는 꼴이라니
그 세대 딴따라 최악이 얘 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 택시 붙잡는 영상에선 나잇값 하나 못하는 허세만 잔뜩 느껴지더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 라도 해서 실시간1위 하고 싶은건가요?
남자든 여자든 싸가지 없어 보이는 외모는 싫다
ㅋㅋㅋㅋ아저씨, 정신차리세요 🙏
팬들도웃는거 ㅋㅋㅋ좋텐다 자기가수에 자기팬 ㅋ
욕했으면 욕먹어야지 그게 이치아니냐? ㄲ
얼굴 찌그러진애들이 사과요구하네 ㅋㅋ
노랭이들안녕~
웃고 떠든 팬이나.. 좋다고 말한 가수나.. 똑같아. 맘떠났다고 올리는 팬은 더 이해안감..
비투비 팬여러분 이거 그냥 넘기실겁니까? 팬심 보여줍시다.넙적한 복코외모 주제에 어딜
뭘 또 회복할라그래...? 그냥 추락해있어
강성훈이는 주목안해도 돼...
아이돌 얼굴 기준은 대체 뭐임..그런 기준이 있었음?
아재 나이를 생각행 ㅜㅜ
저기요.. 기자님.. 2015년이락도 이 논란이 사그라 들꺼라고 생각하시나요? ㅇㅁㅂ ㄱㅈㄴㅇㅡㅡ
셋이상 모이면 접시가 깨지는법. 여자든 남자든 다수가 모이면 누구든 도마위에 올라오지않나? 물론 싫어하는사람도 있고 즐기는사람도 있지만, 막 욕하는덧글들 ㅋㅋ가슴에손을 얹고 욕한번안하고산사람처럼드립침 ㅎㄷㄷㄷ 다만 준공인이 저러니 더욕쳐먹고, 더싼티나고, 그런거지.무튼 저거 누가 공개했는지 ㅋㅋㅋ대박이네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 웃길뿐이다
그래서 뭐가 달라지는데??
하나를 보면 열을 알지...
댕청이
개꼴깝
최근아니네 ㅋㅋ 통수
강성훈 말 틀린 것 하나 없지만, 그래도 마음 속에 품고 입 밖에 꺼내서는 안 되지
우리나라는 이런 싸구려 기사로 정치 덮으려는 기레기들이 너무 많어ㅎ열폭하는 시민들도 웃기고ㅋ 앞으로 대한민국에서 어떻게 살지나 고민합시다.
본인 자체도 코트칭찬만 듣지 외모 칭찬 보지도 못했는데
진짜 관심받고싶어서 저러는건가 ㅋㅋㅋ 입좀 닥고 사세요 ㅠ 실력도 없고 인성도 더럽고 모든게 삐뚤어진 사람아 ㅠㅠ 인쓰 !
근데 맞는 말한거 같은데. 평소에 좀 잘하지 ㅠㅠ
나이만 먹은 중2
너도 소름끼치진않아 이놈아
또 여자비율봐라 그것도30대가 주를이루네;;ㄹㅇ 역겹다ㅋㅋ 연예인기사 중에 논란되는것들 대부분이 여자들쿵쾅거리며 달려오는거 ㄹㅇ소름 연예인쫓는거 말고는 할일이 그렇게없나?ㅋㅋㅋ
쯧쯧 나이는 어디로 드셨데ㅡㅡ
이 시키 뭐 관종이니?
옛날에야 먹히는 얼굴이겠죠 그래서 자신감 넘치셔서 저런 막말뱉으신 모양인데 요즘엔 전혀아님요 ㅋ
자애감과 자존감은 극광인듯! 그런면에선 존경스럽다!
넌 맘이 더럽게못 생겼네~
영상폭로된거 보니 영상찍은 빠수니들 잡아다가 족칠듯! ㅋㅋ! 강성X 인성에 가만있을 인성이 아닐텐데!
아직도 이미지 타격받을게 남아있나?
용서해주세요. 우리 오빠가 난쟁이라서 그렇게 푸념이라도 해야죠해요..ㅜㅜ
왜 여기서 얼평을 하고 있나요..댓 쓸때 필터링 좀 합시다..
나도 싫어하는데 이건 개오바 아닌ㄱㆍ?
외모는 세월과 함께 퇴색하기 마련인 것을...그 자리에 인격과 품위를 채워간다면 롱런할 텐데...동안 그거 영원할 것 같나? 내 20대 추억 속 가수가 추락하는 것을 보는 게 너무나 안타깝네
지금부터 식초뿌려.
그가수에그팬
니면상은  뭐라고 설명할꺼니?설명할껀 있기나 하니?
제2의 조영남이 나셨군...
강하다 추성훈
그런다고 달라질께 있나?
지는 더럽게 잘생긴줄 아나보네 ㅋㅋㅋ
사기는 사기대로 다 치고 다니고 대단하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬이 오죽하면 안티가 됐겠노
애 예전에 사기건으로 신고될때부터 알아봤다
차은우가 얼평당할만큼 생겼나 차은우 발가락 지문같이 생긴게 개웃기네 ㅋㅋ
2015년이면 무도 나오기도 전이네 ㅋㅋㅋ 당시 나락으로 떨어진 사람이 저런 말을 하다니 대단하네
애 사기칠때부터 알아봤다 사기 아니라고 바락바락 우기던 애들 어디갔냐
ㅈ같이사네 얘 ㅋㅋ
예나 지금이나..참..에흐..인간 고처쓰는거 아니라더니..
참... 사람이 일관성이 있네. 앞과 뒤가 똑같아 ㅎㅎㅎ
그 연옌에 그 팬.
얘는 딱 봐도 정신상태 엄청 불안정해보임.
자나깨나 입조심하고 몰카 조심하자  인생한방에 간다
정신병있는듯... 도대체 저 얼굴로 지가 비하를 한다는게 어처구니
걍 냅둬 지들끼리 한말가지고 공개적인자리에서 한것도 아니고 뒤에서  이런거 올린게 더 재섭써
관종ㅡㅡ 조용히 살지  심심한가보네
댓글보고있음 나이값좀 하셨음좋겠네요..한살한살 처드실때마다 뇌도 한번씩 더 꼬이시는듯
역시 끌어당기는 에너지대로 그런사람들이 당겨져오는거임.
추하다나이먹고
강성훈이나 강성훈 빠는 팬들 인성이 빼다 박았네ㅋㅋ
가수나 팬이나 아주
악의적이긴 해 태도는 잘못됐지만
사적인 자리에 배우들에 대해 이렇다 저렇다 이야기 한번도 안해본 사람 한명도 없을텐데..이런게 긍정적인건 아니지만 이런거 가지고 죽일놈만들고 돌던지는 분들도 이해가 안되네요..남의 외모에 대해 이야기하는게 좋은건 아니지만살면서 할수도 있는 하나의 부분에 불과한건데이런거 가지고 비난받고 욕먹을 정도면 대한민국에 욕안먹을 사람 하나도 없을것이며이거 비난덧그 싸지르는 분들도 그 화살 못피할텐데요..
이미지 회복은 무쉰 ㅋㅋㅋ 과거 사기 혐의도 있는데 지금까지 매장되지 않은 것만으로도 감사해라. ㅉㅉ
'그' YG가 계약 해지할 정도면 대체 어느정도인거야?
내가 1박2일때부터  은지원 철없어보이고 별로 좋은 인상아니라고 개인적으로 생각했는데 이재진도 그렇고 얘도 그렇고  은지원 리더로서 참... 고생많았겠다  싶다 대단해보임 이제는
언제한게 중요한가?
아니 그럼 이걸 어제찍었겠냐ㅋㅋㅋㄱ단독이래서 뭔가했네
뭐라 할 말이 없다 진짜 한심;;
강성훈도 미남은 아닌데.그냥  초동안이고 귀염상일뿐.동안은 인정해주겠음.
노랭이들ㅋㅋㅋㅋㅋ
추해요 제발 정신과 가세요
사적인 자리? 개인 지인하고 얘기하는 자리도 아니고 팬들하고 얘기하는 자리가 사적이라고? 강성훈은 연예인인데 팬들하고 있는 자리는 소규모든 방송이든 아니든 공적인 자리지 뭔소리야
강성훈이나 그 팬이나. 끼리끼 수준이 맞네
팬 진짜 무섭네요
꺼져라꼬라지도보기싫다누구는 후배가수랑 듀엣도하는마당에지는 뭐잘났고 얼평이나 하고있지??
잭키 와쥐에 들어갔을때 젝키에관심없었딘만 댓글에 강성훈 동안이네 노래잘하네 난리도 아니였던것같은데 ..그때는 지들끼리 저런얘기하고 허세부리며 놀았것지
아무리 사적인 자리라도 말 조심해서 하던데ㅠ
어딜가나 우러러 볼 선배일텐데 뒤에선 저짓거리 하고 자빠졋네 . 창피하지도 않냐
망상에 사로잡혀 자기 인생을 망치는 케이스 이젠 정신좀 차려라
회복불가쥬
같이 웃어놓고 이제 와서 올린 애 심리도 궁금하다. 이미 저기서 웃은 애들은 본인들 인성쓰레기라고 인증한거.....강성훈 절대 복귀 못했으면 좋겠다 진짜....말투 하며 말버릇하며 하나같이 다 저렴해. 나이는 어디로 드셨어요?
어른처럼 늙어라. 철없이 굴지 말고. 존경 받고 싶진 않나봐 ... 한심
근데 이게 왜 단독이지?? 팬들과의 자리이고 몇년전 동영상이라는거 이전 기사에서 이미 본것 같은데? 단독이란 말을 아무데나 가져다 붙이네
아이돌에 관심 없는 내가 봐도 차은우는 엄청나던데 ;; 부럽더라
넌 글렀다 산이나 들어가 숨어 지내라!
회복은 무슨~~ 회복 불가지 뭐~~
안물안궁
저런 대답을 하게 질문을 저따구로하네.똑같은 인성 쓰레기들ㅎ
그가수에그팬이네요똑같은사람들임
2015년에 그랬으면 문제가 아닌가봐? 참나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔데 외모평가에 지적질이시냐고요. 그것도 팬들 있는 데서 그런 말 하면 팬들이 맞아맞아 해주니까 거기서 뭔가 ‘난 잘생겼어’라고 하며 우월의식을 느끼고 싶으셨냐고요. 나이를 똥으로 드셨나..
저거 아직 팬이란게 남 아있어?ㅋㅋㅋㅋㅋ개똥같은 팬짓거리 하겠군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중년아닌가이제
아휴... 사기치고 다니면서ㅋㅋㅋㅋㅋ..;;인성 어디 안가죠~~
가수나 팬이나 끼리끼리 논다...
언제 그런 말을 한건 중요하지 않지 사적이든 공적이든 저런 말을 했다는거에 대해 창피해하지 않는게 더 상식 밖이라고
철들어 좀!!!! 나이를 어디 드신거예요!!
이누미나 팬이나 끼리끼리 논다
ㅈ개념업네 ㅋㅋㅋ 늙은이가
사람은 미워하지 말랬는데 얜 사람 아니니까 ㅋㅋ
사년전이나 사분후나 뭔 상관? 말을 한게 문제지글구 참 ...  에휴...
2015년이나 2019년이나그리 까는건 아니지
과거에는 해도 되는 말?
등 돌린 열성 팬이 안티 보다 무서운 법이지.
당신 대단 하지 않아 지금의 젝키한테 피해 주면서 살지 말아
강성훈이랑 걔 팬들은 이제 등산하면서 팬미팅할 나이 아니냐?
사적인 자리에서 한 말이니 크게 문제 될건 없다고 보는데. 다만 인성이 드러나서 이미지가 깎여쓸 뿐. 나이 마흔에도 철이 안 든다는게 한심할 뿐.
웬 회복?ㅋㅋ 저렇게 인성 다 까발려졌는디 뭔놈의 회복이냐.. 개나 줘버려
자기가 너무 잘생겼다고 생각하는건가 진심으로..?ㅋㅋ 진짜로...?ㅋㅋ
저 얼굴로 후배 얼굴 지적이라 ㅋㅋ 대단한 자신감.
추성훈 강하다 강성훈 추하다
팬이나 가수나  그지같은것들
다 늙어서 ㅠㅠ
더이상 타격 받을 이미지도 없는데 무슨 또 한번 이미지 에  타격 임..
얘도 계속 까다보면 콩밥 먹을수도 있을듯
이미지를 어떻게 회복할지 주목...? 기사로 멕이는 건가? 회복은 커녕 다들 욕한마디 뱉고 관심도 없을 듯
2015년이면 이 분 연예인 끝났다 생각하고 살 때 아닐까요? 본성이 좀 그런 사람이라 욕 먹어도 싸다 싶지만... 그래도 엿 먹어보라고 올린 분도 좀 너무 한것 같아요.
YG....인물보는 안목이 진짜 없네...
4년전이든 지금이든 시기가 중요한가..
지도못생긴게 누구를까는건지참이해불능.가수면노래만잘하면되는거지 노래도못하는게 얼굴만잘생기면된다는이런 인성은누가가르쳐준건지 재앞길도 깜깜한것같네.나이가벌써40이면 불혹인데 나이값은좀하고살았으면 ....
아오....나이를 곱게 쳐드셔야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
15년 저때면 강성훈 무도에서 살려주기 전일텐데ㅋㅋ 한물간 연예인이 너무 심하네
몰카촬영하는 팬이나 옆에서 맞장구치는 팬이나
그래야 강성훈이지 뭐 놀랄거있나
생각하는것도 말하는것도 하는 행동도 다 저렴하고 만나는 여자들도 다 술집마담.... 이번여친이 제일 촌스럽구 못생기고 악질녀. 지가 나이들면서 좋은 사람 만날시회가 없다는거 아니까 사생팬이였던년을 지금 붙잡았겠지...
ㅎㅇ OOO ㅎㅎㅎ
참 팬이 OOO이네
이미지회복이 가능할까?어찌됐든.. 후배 외모비하 뒷담화는 사실인거같은데..
강성훈 얼굴 정도면 그런말 할수있지 않나 사적 자린데
육성재말고는 아이돌하는게 신기하긴 함
쥐도 사정 봐가며 코너로 몬다고 했는데 가뜩이나 강성훈 지금 심정이 말이 아닐텐데 이런 시점에 한때 팬이라는 사람이 이런거 공개하는거, 진짜 소름끼치고 사람같이 안보인다. 팬이 이런 짓을 하니 그 가수에 그 팬이라는 소리가 나오는거고. 젝키팬으로서 진짜 기분나쁘고 불쾌하다. 어디가서 팬이라고 하지 말기를. 너는 그냥 인간말종어그로일뿐.
또....YG ......인성부터 가르치심이...
맞는말 했는데 뭐가 잘못이지 못생긴걸 잘생겼다고 해야해?
긍대 비투비 육성재 빼고 다 못생긴거 맞지 않나요?  데뷔영상보면 지오디 담으로  못생겼던데...
4~5년전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년전 것도 나올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마녀사냥이네
아..짜증나....겁나 불쾌하네.... 비투비도 다 잘생기고 다 멋지고 다 노래 진짜 잘하고 노래도 직접만드는데 그러면 젝스키스 강성훈이라는 사람은 노래 직접만드나요? 아니면 보컬이랑 랩 둘다할수있나? 우리 비투비는 이거 다 해당되요 아무것도 모르고 자기가 생각하는 의사를 좀 다른 타팬분들도 생각하시고 말씀해주시면 좋겠네요 진짜 이 글을 이제라도 써주신 기자님 정말감사드립니다 그리고 이제 젝스키스 강성훈님께서 비투비한테 사과 드리시면 되겠네요 그리고 같이 웃고 떠들시던 젝스키스 팬분들께서도 이 글을 보셨다면 비투비한테 사과해주세요
나이 먹고 남 얼평하는 강성훈도 문제긴 한데.. 솔직히 요즘 못 생기긴 했음..ㅋㅋ
여자가 30이 넘도록 시집을 못간 노처녀인데엔 다 이유가 있습니다
영상봤는데 비투비 얘기하는것도 아니더만아무튼 우리나라 언론 및 무뇌한 네티즌들 좌파처럼 씹선동 오지네
비투비 전화번호 사과는 커녕 니가 알아서 빨리 괜찮다고 하라고 문자 날릴 인간 ㅋㅋㅋ
자기보다 못생긴걸 못생겼다고 사석에서말할수도있는거지 이래서빠순이년들이 문제야 10대든 20대든 30대든 심지어 40대든 철이없어 김치 계집년들이야 워낙 철이없기로 유명하다지만 그중에서도 빠순이년들은 극강이지 30 40이면 그 나이 먹고 아직도 누가 못생겼고 잘생겼고 이걸로 부들부들 거리다니 참 한심할 따름이다 심지어 성훈형님이 더잘생긴거 팩트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이년들아 이염병 떨시간에 주변 남자동생이나 ,남편이나 챙겨줘라
마약보다 더 나빠 ㅋㅋ 매장 당해야데 너는
은지원은 강호동라인에서 계속 활동하면서 인성적인면도 성숙해졌고 이미지도 잘 만들어진거 같음. 고로 은지원이 젤 나아보인다. 강성훈은 진짜 얼굴값을 못하네. 누구줘라
강성훈도 별루지만뭔15년도 얘길 지금 들먹이냐승리 버닝션이나 업뎃 해주세요 뭔가 자꾸 다른 연예인으로 덮지마세요
솔직히  몇명빼고  아이돌  얼굴  기준미달인  애들이  대부분이다.
저 영상을 유포한 사람이 제일 큰 잘못을저지른거같네요.진짜 나쁘다.
옳은 말하긴 했네 그 시절엔 캐스팅담당자들이 발품 팔아 서울 전 고등학교에서 유명한 얼짱을 캐스팅해서 아이돌을 시켰으니
2015년이든 언제든 사과는 해야되는거 아니냐 ㅋㅋ
별일도 아니고만 니그들은 태어나서 흉본적 없냐?
행사마친 연예인과 불특정 다수의 팬들이 만난 자리가 사적인 자리인가?  연예인들 출,퇴근길도 다 유튜브에 올라오는 시대다  연예인과 다수의 팬들과의 만남에서 그런 말들은 하지 말았어야 한다는걸 데뷔 20년 넘은 사람이 모를리가 없다  연예인은 아무리 짧은 자리라도 사진이든, 텍스트든 후기가 남는다는걸 당사자들이 젤 잘 안다
틀린 말은 아닌데 입 밖에 꺼냈음 안됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍길동이 아버지를 아버리라 부르질 못하고 오키나와에 율도국 세웠다고 하죠  강성훈도 나라세우긋네   이 기사 쓴 기자양반  강성훈 팬이구만 ㅋㅋㅋ 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니깟게 누굴 까?주제파악좀해라
2015년이면 동방신기넘사벽이엿지 ㅋㅋㅋ
그 밥에 그 반찬이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 BTS는 살아도 BTS 죽어도 BTS에요.
영상 안풀었으면 비투비나 비투비팬들도 고통 안받아도 될텐데 굳이 유포해가지고 다 고통받게 하네. 지가 아이돌 팬이면 팬들도 얼마나 고통스러울지 알텐데.. 좀 생각좀 하고 살아라
세븐틴 포스터 보고 깜놀했다어디 얼굴 타령이니?
사적인 이야기를 그것도 4년전 영상을 지금 공개하는 의도가 뭔지... 그 팬도 소름이다.
회복불능.
그게 후배아이돌들에게 선배로서 할말이냐!!!!본인얼굴은 잘생긴줄아나!  거울좀보시죠!!!
인성이 밑바닦을 치고잇네
그시대에 가수한걸 감사해야지. 요즘에 립싱크하면 데뷔도 못해~
강성훈이낳냐?승리가낳냐?
강성훈 본인은 잘생겼다고생각하나? 와~~ㅈㄴ웃기네 어이가없네 그만나대고 걍좀찌그러져있어라 잭키멤버들한테 미안하지도않니? 나같음 쪽팔려서라도 이ㅈㄹ은안떤다
정부 또 뭐 숨길게있나?ㅋㅋ연예인기사를
비투비가 육성재 말고는 못생기긴했지
전라도 팬클럽 연합이랑 미팅이 있었나부네 뒷통수를 맞은거보니
대단하구나
4년전에 한 말이든 현재 한 말이든.. 그게 중요하냐??ㅋㅋㅋ 인성이 거진데..
4년전이고 나발이고 보기싫다.
정신 못차리네..ㅡㅡ 본인이 아직도 스타인줄아나? 철좀들지..ㅡㅡ
팬이였던 30 40대 맘충들이 젤문제
그냥 철안들고 순진한 케이스. 영악했다면 절대 못했을 발언들임. 그냥 저래살게 냅둬라.
팬들과의 미팅이 사적인 자리인가?
천박한거지 뭐
부러워서 그래 ㅋㅋ
비투비인지 그팀에 심하게 못생긴애가 2~3명 있던데 진짜 노래 아무리 잘해도 그런애들은 아이돌 시키지마라... 못생긴 아이돌 보면 나도 강성훈같은 발언 걍 튀어나옴ㅋㅋㅋ
근데 어느정도 생겼으면 ㅋㅋㅋ 그런 말 할만하지 않나
못생긴걸 못생겼다고 한게 잘못임?
솔직히 ㅈ투비 육성재포함 다 못생김시대를 잘 타고난 애들은 강성훈보다 ㅈ투비
요즘 아이돌들 못생긴거는 맞는말 눈썹문신하구  여자처럼 화장해도 인물이 별로인 아이돌이 많음 그냥 동네 흔히 볼수 있는 얼굴이 많아
사실 강성훈정도면 저렇게 말할수도 있지 비주얼 아이돌 1세대거든 젝스키스 hot랑 같이 1세대 양대산맥 그룹으로 만든건 솔직히 다 강성훈이 만든거다 오직 와꾸빨로 ... 그러니 저렇게 오만한 발언 할 인성이 키워질수도 있지...
이래서 여자들은 사희의 악이라니깐? 우리엄마빼고^^
누구 못생겼다고 할수있지  후배고 친한사람들끼리 있는자리니까 누구 험담을 못하겠어 근데 그걸 터뜨린 그 팬이나 스스럼없이 뒷담까면서까지 놀던 팬을 그렇게 등돌리게만든 가수나 둘 다 문제가 있다 근데 팬 참 찌질하네 뭐 그런걸 터뜨리냐.. 후배 못생겼다고 한거밖에 터뜨릴게없어? ㅋㅋㅋ 왜이리 웃기지..
40쳐먹고 참 아직도 지가 탑이라고 생각하는 꼬라지 하고는 진심 코만커가지고 느끼해 개비호감이에요 니 ㅋㅋ
솔직히 명예 훼손으로 비투비한테 고소당해도 할말 없음 ㅋㅋ
4년전 ㅎㅎㅎ
요즘 예쁜 여자들이 몸도 많이 팔고 결혼을 안하니 미남미녀들이 줄어든 기분도 드네요.
문재앙
누가봐도 농담인데
근데 젝키 인기많을때 ㅡ 강성훈 잘생긴걸로 인기많았음 ㅡ 40됐는데 저정도 외모면 최고지 ㅡ 외모로는    뭐라고 할수있는 위치 ㅋㅋ
강성훈! 방탄 깔아뭉개버려라
전형적인 김치년이지 돈이필요하니까 강성훈한테 협박햇는데 협박이안먹히니까 그냥 공개해버리네 무서운 김치년
육성재 솔직히 아이돌 원톱아니냐 못해도 다섯손가락안에 들겠는데 육성재 백현 디오 차은우 라이관린 이정도?
방탄뷔 세계미남1위다 깝치지마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 맞는 말인데... 육성재는 잘 생긴 거 맞는데....다른 멤버는....
방탄 비투비 4년전부터 없었어야 할 그룹
솔직히 ㅈ투비. 얼굴이 음방에서 1위할. 얼굴이냐?ㅋ
강성훈죽이기 가 요즘 인기인가봐  저 기자 참 ...사적인 자리에서 뭔 말을못해 방송에서한말도 아니고연예인 삶 힘드네  맞다  이런식으로 매장될뻔한 연예인 많구나  s양  p군  많네  기자들  적당히 하십쇼  그대들  한마디로 사람들 매장되믄 행복하십니까
웃자고 한 야그를 지금..올린사람 비겁하고 야비하다강성훈 팬 아님..
재앙이다 문재앙
그냥 죽어
별개로 강성훈 진짜 잘생김
아니 성훈오빠가 비투비라고 얘기도 안했는데? 이건 성훈로빠 잘못없어요
존잘은 존잘이네
비투비는 그래도 대충 맞는말 같은데 차은우를 그렇게 말한건 진짜 미친거다ㅋㅋ 남자가 봐도 차은우는 신계인데...
솔직히 비투비나 방탄이나 생긴거만ㅓ놓고보면 거기서 거기. 아이돌치고 방탄도 랩몬빼곤 조끄이생김. 비툽은 육성재가 그나마 나은데 비율 별로.
