사진은 안 올릴수 없나. 아직 식전이라
술이 있는곳에서는 술쳐마시는곳에서는 치마 걷어올려 엉덩이 보여줘야된다고 누가어느나라법이 그러디ㅉㅉ
제시는 가슴수술이 티가 확나네요요즘은 자연스럽게도 된다던데밥그릇 올려놓은것같아요
좀 적당히해라뭘그리보여주고  싶은건데그리보여주고  싶으면  벗고다니던가 옷을입을꺼면 옷같이  입던가  더러워보인다
이제 쌀쌀하다 이년들아
노출에 환장한거 같다
뽀르노 찍고도 예술영화라고 우길 년들...벗는거야 니 맘이지만 보는 사람 입장도 생각 좀 하자...보는 사람이 민망하면 그건 개성이 아니라 과다 노출이다.
청소년들도 보는데 나쁜 영향력을 주는 인물!!!
그러고 보니 연예계 하얀애랑 검은애 싼티 투톱이네~
제시가 인스타 라이브에서 자기 보고 악플 그만 말하라며 “앞에선 아무 말도 못할거면서” 이렇게 말하더이다~ 그럼 뭐 앞에서 말하면 때릴거야? 영어로 중간중간 욕 하며 닥치라고?? 제시가 뭔가 착각을 심하게 하네. 눈에 뵈는게 없나봐
둘 공통점많다 소속사 노출 의젖 입술필러 다른건 피부색정도인가?얼굴도 점점 닮아가네
제시야 너는 그걸 숏레깅스라 부르겠지만 일반사람들은 팬티라고 부른단다예쁘지도 않은 엉덩이 보기 싫으니 제대로 좀 가려라 눈이 썩는거 같어
제시 얼굴도 진짜 성형 부작용 때문에 얼굴도 못생긴 게개성이랍시고 노출하고 다니는 거 진짜 추함 ㅋㅋ
사진에 제시가슴 왜저럼?
제시너무말라서 가슴수술티너무나네요;;;;;;오마이갓~~~
현아는 콘서트중 노래는 거의 안부르고 지 치마 못들춰서 안달- 노래나 제대로 하면서 저딴 퍼포먼스 하길마이크는 지 입에도 안대는 가수 첨봄제시는 영어든 한국어든 하나라도 제대로 하길
수술한 사람들이 노출을 잘 하드라 정작 진짜 모태 글래머는 어깨 숙이고 다녀서 구부정한데 ^^ 노출하는 심리가 뭘까? 이해가 안 됨
진짜 솔직히 못생긴것들이 가지가지한다
점점 과해지는 듯
호프집에서 치킨먹다 무슨 뮤비인지  치마 계속 들었다 내렸다 엉덩이흔들고 클로즈업하고 밥맛떨어지더라 ㅠ  어린이체형으로 자꾸 섹시 컨셉 하지마
