ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ개사이다
우리는 1인치의 자막을 읽는다.그거 아니? 넌 멀티플레이어는 아닌듯...화면은 봐야겠고 그런데 자국어가 아니니까 귀찮어.친절하게 자막까지 나오는데...똥은 쌌는데 귀찮아.그래서 비데를 썼는데 드라이 기능이 없네? 딱 그거잖아.넌 니말 한마디에 무식함의끝을 보여준거야.
덩치는 큰 냥반이 한없이 가볍네..ㅉㅉ
한국영화와 봉준호 감독님은 이제 다시 갈 길을 가면 됩니다...늘 해왔듯이 새로운 작품으로... 아카데미는 이제 어제내린 눈 일뿐... 과거는 과거일 뿐 미래로 계속 꿈꾸고 실천하며 달리시길... 한국영화 화이팅! 찐배우 공유 화이팅!
기생충이 상받은거보다 네가 대통령이된게 더 놀랍다
골수인종차별백인우월주의자가 한 나라에 대통령이라니......
깡패같은 저 무식한 양노무노인시키한테 31번 아줌니를 살포시 소개해주고 싶다
야 진짜 어떻게 대통령이 저렇게 사소하게 찌질하냐..
트럼프는 이명박전대통령과 가깝다 성공한 천박한 사업가. 돈만 많아가지고 뭘보고 저걸 뽑았는지.. 문맹률이나 줄여라
브래드피트도 멋지구만!!!사이다!
자막을 못읽으니까 ㅋㅋ미국유머 멋지네~
그냥 장사꾼..그 이상 그 이하도 아니다. 대통령 자리에 맞지 않는 인물
본디 대통감이 아닌데어쩌다 되어갖고 되지도 않는 말일삼는데 이는 미국역사에 오점
요새 느끼는건데 진짜로 미국이 우리 도와줬을까? 우리한테 뻇어간 것도 많은데 일부러 전쟁 일으키고 착한척 하는것 같다.
자리에비해  입이가볍고  체신없넹
마인드가 참 local 이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네온 만세, 브래드 피트 만세
트럼프는 국제양아치~
너님도 대통령이 된 판에 기생충이 상받은게 뭐가 놀랍니ㅋㅋ
한국 영화 화이팅!! 코로나19로 온 나라가 근심 중인데 영화나 음악 등 문화 상품이 전세계적으로 인정받고 많이 팔리기를 기대합니다
트럼프는 미국놀부 같다
경제강국 대통령인데 천박해도 너무 천박해
미국에 훌륭한 대통령감 많은데 왜 너가 됐냐?
머리가 나빠서 화면이랑 자막같이 보는게 너무 힘들었나봐두가지를 한번에 하려니 힘들지??? 그러게 남에 등이나쳐 돈이나벌지
다음 미국대통령이 트럼프는 절대 아니길 빈다....그냥 전 뉴욕시장 블룸버그나 샌더스가 됬으면 좋겠다..옛날에 오바마때 참 좋았는데..트럼프는 인종차별이 너무 심해...
결국 기생충 홍보만 더해주는거네
다시 한번 놀랐다.  저런 무식한자가 미국 대통영이라는 사실이..이정도 일줄이야....
트럼프나 한국보수층 보면서 느끼는것 나이먹고 저런 인성으로 안살아야지
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ트럼프....진짜 한나라 대통령이란 사람이...국민들 진짜 쪽팔리겠다
눈이 있어도 보지 못하고 귀가 있어도 듣지 못하니 참 불쌍허도다.  트럼프!!  넌 그냥 찌그러져 있어라!! 입도 열지 말고.
저 양반도 큰그릇은 아닌듯
트럼프가  한국을  무시하는게   보인다  보여써글  영감탱이
이렇게 유치한 사람이 한나라 대통령이라니 미국 수준도 알만하다
당신의 무식함과 천박함은! 전세계 넘사벽!!
한 나라의 대통령이 말을 저렇게 함부로 해요 이해할 수가 없네요 말이라는게 그 사람의 성품인데  그릇이 그것밖에 안 되나 봐요
미국사람들 창피하겠다 저런 사람이 지도자라니ㅉㅉ
굉장히 꼰대마인드구나.. 저렇게 열려있지 않은 사람이 대통령이라니..; ㅉ
또람프가 까댔으니 엄청난 역풍으로 흥행몰이 하겠구만. ㅋㅋㅋㅋ
멍청한 트럼프 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무식함은 역시 숨겨지지 않는군~~~
트럼프가 그러던 말던 아카데미 상을 거머쥔 건 한국영화였다
대통령이 할일 드럽게 없나보다ㅡㅡ
원래 아카데이랑 정치계 글케 사이 좋지는 않던데...막 소신껏 수상소감에서 정치 관련 발언하고우리나라랑 다르게 자기 의사 표현 하는게 당연하다고 생각돼서 그런거는 진짜 본받아야됨ㄹㅇ 우리나라는 정치에 조금이라도 엮이거나 자기 소신 말하면 거의 반매장수준으로 기사뜨고 욕먹고...반성이 필요항
뭐 저런 무식한게 대통령이 됐냐 진짜 한심하다
자기 마눌도 외국인 이니던가?
트럼프는 자기밖에 모르는 이기적인 장사꾼에 불가한 장사꾼입니다.
트럼프는  참 정신상태가  이상한  미국의 최악의 대통령이다  저나라도  인물이  진짜없나보네   가벼운 인간
역시.. 인격장애가 맞네
아  미국은 글을 못 읽어도  대통령이 될수 있구나
와ㅋㅋㅋ 안쪽팔리나 대통령이란 사람이?ㅋㅋㅋ 뇌구조진심 궁금
속 좁은게 꼭 중국인같애.
기생충 대단하네 미국 대통령까지 언급해줌 ㅋㅋㅋ저쯤되면 고도의 팬 아닌가?
미국은 그들 선대에 각고의 노력으로 이룩해낸 위대한 것들을 트럼프가 단 몇 년만에 다 날려버리는 중이다.
미국이란 나라가 진짜무서운게 저렇게 한나라의 총수가 대놓고 다른나라 영화 비난해도 국제적으로 아무런 타격이 없다는게 놀랍다 우리나라였으면 그 나라 눈치보면서 빨아주기 바쁠텐데
트럼프야~ 문화는 문화인데 나라 따지고 있나?? 나도 대통령은 너같은 개가 될줄 몰랐다~ 미쿡은 뭐하냐? 저런걸 대통이라 앉히고~ 기집질에  빡하믄 매스컴 탔던 찌질이~
저리 무식한  영감탱이가 미국 대통령이라니 미국 시민들 부끄럽겠다
괜찮아요.. 기생충은  트럼프 보라고 만든 영화는 아니니까요~대한민국 국민외  자막 읽을줄 아는 분들만 보세요~ ^^
트럼프는 남이  잘되는꼴을  못보지!!그러다  큰일난다  트럼프야   욕심좀  그만부려~~
트럼프 너 구체적으로 보라고 만든 영화 아니야 ~ 한국에서 만든 영화인데 어느정도는 감수하고 봐야지~
아니 뭐 지도 대통령으로서가 아닌 영화를 본 하나의 관객으로서 영화 비평을 하면 모르겠는데 이건 뭐 자국어로 된 자막도 못 읽어서 징징거리니 원,, 그럼 한국영화를 영어로 말하면서 만들겠냐? 도라이야?ㅋ한국영화든 느그영화든 인도영화든 어디영화든 영화든 영화로써 평가 받을뿐이지 뭔,..대통령이 무슨 자국 시상식를 인종차별 시상식으로 만들어? ㅋ
왜 저런인간이 요즘같은시대에 전세계를 대표하는 사람일까? 왜 미국인들은 저렇게 가벼운사람을 뽑았을까? 이해할수 없군
무려 한국영화? 무려? 얼마나 낮잡아봤으면
주둥이로 복을 차버리는 케이스..
무식하면 용감하다더라
대통령 자리에서 내려와야 하는데 핑크 돼지  트럼프~무식해
자기 나라에서도 신랄하게 까이는구나...
통역하고 같이 봐..
지가 갑부라서 기생충이 싫은듯.욕마이무서 키가 더크겠네
치매증상있는갑네  망언을해대는거보니    ㅉ
엄청난 부를 가진 아버지를 두고 자랐으니 기생충을 본들 이해나할까
트럼프가 홍보만 더 해줬네~ 아이고 고마워라~ ㅋ
자국말이 아니라 싫으면 한국에 오는 미군들은 모두 한국말 해라 그러면 간단한걸 가지고ᆢ
러시아 핏줄이 이민자, 외국인 무시하는거 완전 코메디!!!
미국 대통령이라는 사람이.... 트위터보면 떼부리는걸로 대통령됐나 싶을 정도로유치함
대통령이  그릇이 그거밖에안되냐?ㅉㅉㅉ
트럼프..정말..수준미달이다..저런게대통령이라고..어찌할꼬..ㅉㅉ
북한 문제 못 풀면 넌 그냥 쓰레기
오바마가 쟤 싫어하더라
자막이.귀찮으면 더빙판으로 봐
홍보에 도움되겠네~ 땡큐
저런 사람을 대통령으로 둔 미국인들이 불쌍하다
저런게 미국대통령이라니 ㅋㅋㅋ 진짜 한심한 수준이다
미국에는 트럼프가 한국에는 전광훈이 있다
미국시민들 챙피하겠다
돈이 많으니 어디 사람으로 보이나 개돼지로 보이겠지
아직도 미스터리지 저양반이 대통령이된건
천박함에 찌질함 경솔함까지  세상 못남 그랜드 슬램이네
트럼프인종차별개심하네,세계사람들한테 차별당해라
나도 네온에 하트 찍으러 고~♡♡
트럼픈지 트렁큰지 성숙이 안된  어린애수준 ...꼬맹이친구들 내집놀러왔음 내말들어 하는식 우쭐렁거리는 늙은애 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 저딴게 미국 대통령 씩이나 됐지?대통령을 하기엔 격 떨어지고 매우 천박하기 이를데 없다.
다음생엔  노예로 태어나거라. 트럼프야
트럼프 저급해
돈 많고 권력있고 천박함까지 고루 갖추셨어
한나라의 대통령이라는 사람이.. 저렇게 그릇이 작네; 어떻게 대통령이 된걸까..?
무역하고 문화하고 싸잡는 저급한 문명
70넘으면 원래 눈이 침침해서 자막읽기 싫지~ 할배가 괜히 투정이넹
그래요 돈 많은 할배여. 관짝에는 혼자 들어가니까 친구는 없어도 되요.
트럼프 무식한거야 세상이 다 알지자막 말고 더빙을 해줬어야 이해할려나
ㅋㅋ 이건 되려 기생충과 한국을 미국에 각인시키는거 아닌가?광고 효과가 이 이상 좋은게 없네
진짜. 수준미달이야..이런 사람이 대통령이라니.
트럼프 노답이네 수준미달이네
국제적인 망신이네.. 뻘짓은 대통령이 하고... 부끄러움은 미국 국민들 몫인 듯ㅡ.ㅡ
꼰대가 여깄었네 한나라를 대표하는 인간이 ㅉㅉ
트럼프는 이해 못하겠지  그래도 대통령인데 이해코스프레는 해줘도 되잖나  돈 두뇌 모든것을 다가진 돌아이 마이웨이
아...무식함이 극을 달리는 발언을 서슴치 하는구먼...그래도 뭔가 소신있는 발언을 한다고 생각했는데...아이처럼 달면 삼키고 쓰면 뱉는다는 사실을 이제 알았네요...너무 무지한 이사람이 대통령이란 사실이 너무 서글픈 미쿡이군요...안타깝습니다만...!!
우와..저런인간이 한 나라의, 그것도 세계 최강국의 대통령이라니....소오름.....
걍 입을 안여는게 도움될텐데 늘 말해서 공격당하고 창피당하고...영화를 영화로 평가해야지 거기다 국가관계니 뭐니를 다 계산해서 상줄거면 그런 상은 뭐하러 주냐..자기 평소 마인드를 만천하에 공개하네
이런인간이어떻게 한나라의 대통령이됬을까
누가 했던데 트럼프머리도 바람과함께사라지다라고
저런 또라이가 대통이냐.그럼 미국영화가 받아야되는거냐.지들이 젤 우수하다고 믿는것들.잡종들주제에
역시 미국의 칠푼이
역대 최고 무식한 미쿡대똥령
트럼프다운 발언 놀랍지도 않네. 미우월주의강한 트럼프가 인정할리있겠나
왜살아~~~~~~~~공기아깝게~~~
트럼프는 기생충으로 재선에 실패한다ㅎㅎ 축하
대통령이 할소린 아닌것같다~~참시기질투도 많으네 노인네 .아님 갑부의 불편함인가~당신은 성격나빠 제외
미국인들이 자막영화 싫어한다곤 들었는데 와호장룡은 어떻게 그리많이벌었던건지 암튼 트럼프 개꼰대
한국이나 미국이나 대통령 돼서는 안되는 놈들이 대통령이 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴에 미국 대통령이라는 사람이,, 생각하는 게 진짜 격 떨어짐
트럼프의 진심은 그냥 문재인이 싫은거여
일국의 대통령이 좀 많이 유치하네요
저런 저격도 부럽다. 우리나라에서 저러면 끝이지... 대통령에게 "씨"라고 붙여도 욕쳐먹는데
트럼프도 시진핑과 같이 자국만 생각한다.공존하기보다는 모든것이 우위에 있어야 하고 손해는 절대 보기싫은...중국에서 삼성폰 밀어내면 화웨이나 중국기업이 그 자리 차지하고 좋을것만 같아도 그동안 일자리창출하던 지역기반이 사라졌다.미국은 또 어떤가!무기부터 주한미군에 일자리와 중국과 러시아 견제를 이유로 사드배치까지.이익은 자신들이 챙기고 더 챙기지 못해서 난리지~이런 사람들이 공존이라는 말을 알까?!오직 자신의 나라.자신의 세계가 가장 위대하고반짝여야만 하는 좁은틀의 사람일 뿐...
땡큐 트럼프. 덕분에 미국에서 기생충 더 화제될 듯
대통령이라는 사람이 나서서 인종차별하네ㅋㅋㅋ 그럼 순수 미국인 혈통은 뭔데?ㅋㅋㅋ  자막 못 읽는데 기생충 보고싶으면 어학당 등록해라
저런 게 어떻게 한나라의 대통령인지 수준 알만하다
트럼프.. 점점 왜 저렇게 찌질해져가냐.. 한땐 말은 막해도 잘한다 생각했었는데... 노망났나?
미 대선은  민주당이 대통령이 되야는데... 오바마를 소환할 순 없고.  트럼프는  마땅이 탄핵됐어야 함이 마땅한데,  주한미군 방위비 협상에 매번 한국은 부자나라라 외치는 저 망할 트럼프가 , 또 지 지지층 백인우월주의자 답게 기생충을 비하했구나... 망할 영감텡이 트럼프! 여의도에 트럼프월드 아파트  지어  판 집장사 주제에, 미국 대통령이 되다니...,  미 공화당 인물도 참 없다ㅡ
ㅋㅋ너무 수준 낮아서 화도 안나고 그냥 딱함
그래도 미국대통령이언급할정도면 엄청성공하긴했네
참 세계최강대국미국이란 나라 대통령 품격이 저렇게 떨어진다니ㅡㅡ
나는 위에사는 정은이 아주 안좋아 하는데 얘가 그래도 사람 가릴 줄은 아네. 한두번 만나 보니 진심 없이 쇼만히며 계산기 두둘기고 지네 이득만 챙겨먹는 양아치라는걸 알아버렸으니 정은이가 대답대신 미사일 엿 먹으라고 하는거지.
저런거도 대통령이라고 ㅉㅉ
이래서 미국이  코미디 저런 사람을 대통령을 뽑으니 ㅋ
대통령이란 분이 저리 꼬여서야 나라 꼬라지가 쯧쯧  대통령의 자질은 두째치고 장사꾼 이상의 인성은 안되시는분이시네
또라이. 인상쓰고 투덜대는게  미국대똥령이라니.  지져스!
한국이 받으니깐 겁나 배알꼴렸나보너.어마무시한 상금 우리가 가져가니 배아프니?
또라이도 상도라이 ㅋㅋ
대통령이나 되는 인간이 참 할짓 없나보다 ㅋㅋㅋ
미국이나 한국이나 대통령 잘못뽑아 국민이 고생하는건 매한가지!
트럼프야,니가 그래서 욕쳐먹고 사는거야
돈만 많은 ㄷ ㅙ 지
한글 좀 배워라 멍청아ㅋ
광고를 또 이렇게 요란스럽게 해 주시네요. 전세계에
영어자막이 힘들지?  자막으로 영화보는 나라.대한민국.~~한글이 우수하지. ~~한글은 과학을 발전시켰고,문학,영화를 발전시켰다.미래엔 과학이 미국보다 우리나라가 앞설 수 밖에 없어.한글이 있기때문이지.  모든게 가능하거든
도람뿌 정신이상있나. 영화제에 무역이 왜 나와오지. 한국에 무역 제재중이였니?
트럼프는 인종차별주의자 일뿐 ...기생충이란 영화를 이래하려 한적도 이해할수도 없는 사람....
자막을  잘  못읽어서  짜증났니? ㅋㅋ그럼 지금부터 한국영화 보면서 자막 읽는 연습을좀 하셔봐. 그리고  너는  미국역사에 길이 남을.오점이란걸 좀 알고나  떠들어라 ㅋㅋ 니땜에 미국인들이 겁나  챙피하다잖아~~ㅋ
럼프 형님 요즘 분위기를 잘 못 읽네... 재선은 힘들것어.. ㅡ.,ㅡ;; 굿바이..
덩치가 커서 자칫 호탕하다 생각될수도 있는데 지금까지 하는 짓 보면 완전 밴댕이 소갈딱지... 그냥 무시하는게 답...
미국인들은 트럼프가부끄러울듯
30,40대 여자들 맘까페에서 선동중이군
나름 합법적인척 하면서 깡패짓을 일삼던 나라가 진짜 앞뒤 안가리는 무식한 깡패를 보스로 뽑은거지
트럼프야....니하는꼬라지가꼭기생충이답이네
샤이트람프 결집 노린건가
사업가는 사업이나 할것이지 국격을 떨어뜨리는  이가 무슨 대통령을 한다고
넌 나홀로 집에나 평생 봐라!
눈치안보고 저런 말 할 수 있다는 위치가 부럽긴하다
수준 떨어지는  돈많고 무식한 졸부~~~!!!!!!
저런게 대통령이라고 입만 열면 무식한 말만 지껄인다. 얼마나 무시하면 공개적으로 저리 말하나.
한국하고 무역관계가 좋으면 상을 줘야하나?영화를 정치적으로 평가하는 인간이라니...하긴 한국 누리꾼들도영화나 음악을 정치적으로 이야기하는것들이 많지.
예의라고는 1도 없는 돈만 많은 무식한 늙은이!!
탄핵 되었다면 좋았을텐데
자븐주의 돈이 제일인 바보인간ㅋ
덩치값 좀 해라 으휴...한 나라의 그것도 미국의 대통령씩이나 하는 양반 수준이 너무 낮은듯
트럼프 존나멍청한듯ㅋㅋ기생충은 *가난한애들이 선*이라는 언더도그마 깬 영화임 ㄹㅇ 자막못읽어서 저러는듯. 부자인 집안주인공들이 착해서 어리버리 당하는 영환데
친중땜에 화났네
저런 사람이 그 큰 나라의 대통령이라니ㅠ
어그로 못끌어서 안달난 대통령
소인배, 무논리, 인종차별주의자 인증
그래봤자 트럼프 재선 100프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 미국 예술문화계 트럼프 개싫어함
무역 안좋으믄 상 안주냐? 대통령이란 사람이 말하는 거 하고는;
천박해
한나라의 수장 이란 놈이 밴댕이 속앙딱지냐
깜냥도 안되는 저런 천박한게 미국 대통령이라니
사이다!!!!!
초딩이냐.  영화제수상과 무역분쟁이 뭔 상관이냐
어휴ㅡ진짜 또대통령될까무섭다 제발떨어져라 제바알~
미국주도로 인류가 힘들게 조금 올려놓은 가치를 트럼프는 이해 안한다. 그저 돈돈돈
트럼프는   참  트럼프답다  왜 탄핵이  안 된거야
네온 완전 사이다~~~👍👍👍
챙피한대통령
수준이하 격이 떨어짐 무식하고 저게 대통령이라고 ㅉㅉ
트럼프도 또라이..우월주의에 빠져서..돈많은것들이 돈갖고 정치한답시고.나라망침
에휴~ 대통령 깜이 아닌것은 느꼈으나 이렇게 가벼울수가 ~ 흠 . . 국격이 떨어집니다
무식하구무지한 돈벌레돼지시키'''
트럼프 저말 연설할때 함께있던 지지자 반응도 싸늘했음 표정이 그건아닌데 왜 저럴까? 하면서 웃음기싹 사라짐ㅋ
왜 미국영화 상안줬어~~~~나 한국싫어 맘에 안들어~~~~미국영화  상 줘~~~~~~~녜녜~~~~~미국 대통려의 찡찡거림    잘  들었어요
아마 보긴 봤을까?  보지도 않고 깔보는거 백인 우월주의 극치.. 1917이나 작은 아씨들 줘야하나? 역시 미국영화제네 로컬..미국대통령은 뭔 전세계 대표하는것처럼 안했으면 좋겠는데.. 그냥 사업가 출신 스쳐가는 대통령인데..
시골촌부같은 도람푸 저거 아무리 부자고 대통령이어도 열등감도 어마어마할듯 ㅋㅋㅋ
이번에 로컬 영화제 이미지 겨우 벗겨놨더니ㅋㅋㅋ
탄산수 많이들어간 사이다 속시원하다
방위비 올리겠다한국이 무슨 힘이 있겠니?
부럽다 대통령까도 대통령 지지자들한테 신상털리고 악플공격 안받아도 되는 나라라는게
자막을 읽어봤어야 알지 왜 도람프겠냐 도랏 도람프답다
미국놈들 진짜 자막못읽더라ㅋㅋㅋㅋ 인종차별의 소굴임 진짜
연예인들 대부분은 진보다  자유로사고로  작품을 만들어 낸다 변화싫어 하는   꼴통  트럼프가  변화을 시도하는  아카데미을  좋아할리 없다
패권국가의 대통령이 마음씀씀이는 벼룩 간 보다 작네....
지네 언어를 왜 못 읽겠다는거죠? 귀찮다는 뜻인가..?궁금허네.
트럼프는 백인 우월주의자 같다.전세계인이  하나인데  트럼프는 그걸 모른다.
트럼프가 비난한 데에 대중이 비판을 가했다가 더 옳은듯^^
뭐고 저 대두는 저게 대통령이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 백돼지 아님?
도람통 니놈은 너무 혼자 잘난적 많이 해서 요란한 소리가 난다
아....전형적인 꼰대 !!! 트럼프!!!!
트럼프야 말로 진짜 형편없네 한국영화가 상 받았다고 아카데미가 형편없다고?그런 사고로 어떻게 지금 대통령이 되서 미국을 어떻게 정치하고 있을지 궁금하다 진짜!!ㅡㅡ
한 나라의 대통령이 저런 말을 공개적으로 하다니...원래 미국 문화가 저런 거야 아님 트럼프가 저런 거야?
트럼프 표 얻으려고 한국 팔아서 백인우월주의 표현하는 꼬라지 보니 정은이랑 다를게 없어 ㅋㅋ
미국인들 지도자 뽑는 수준봐라..
역대 최악의 트럼프... 미국대통령이라 말하기도 창피한 수준
우월주의가진 백인들 특유의 무식한모습을 보여주는 케이스
솔직히 사회고발영화고 우울하고 보고나서 찝찝하긴함;;;;원래 특이해야 상주잖아ㅋ인생은 아름다워나 글래디에이터 이런영화가 더 좋긴함ㅎ
솔직하긴하다
미국인들 이쯤되면 불쌍하다... 저런 사람이 자기나라 대통령이라고 앉아있으니... 가만히나 있든가 왜 자꾸 인터넷에 똥싸 ㅠㅠ
트럼프가오히려 기생충홍보효과 톡톡히더일내주는데 ㅋㅋㅋ트럼프한테반감있는사람들이 기생충더많이보게될듯 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 자막못읽는 트럼프! 브래드피드의 사이다발언 ㅋㅋㅋ
일본애들 트럼프가 한국 디스한걸로 하루종일 언론에 도배하겠구만 ㅋ 딱 일본우익들이 좋아할 소식이네
우리나라는 그 자막을 읽으며 너희 나라 영화를 계속 봐주었다. 멍청아!  소비 그만해줄까?
바보아닌가ㅋㅋㅋㅋ 대통령 위치에서 저렇게 언급하면 오히려 더 관심받아 관객 늘것같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 알겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ자막못읽잖아ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
양넘들 마인드야 뭐...저게 전형적인 미 보수층 마인드야. 자민족 중심주의 ethnocenturism...
트럼프 아내가 창피해 할듯ᆢ
헐 저런발언을 .. 왜? 왜 그랬을까? 왜 저러는건지 와..대박
전세계 사람들은 니가 미국대통령 뽑혔을때 갑분싸였어.
영화야 각자취향따라 의견다를수 있겠지만 왜정치와 문화를 같이엮는지 그것도 대통령이라는자가 공개발언으로 '나 무식해요~'대놓고 까발린격
이해력도없어,지구력도없어.인내력도없어,쯧쯧안타깝네 이 좋은 영화를 이해못해는 니가..안타깝고 짠하다야~~~~
부러우면 지는거다!
딱 니 수준은 WWE 게스트 정도다. 임기마치면 관종 유튜버가 어울린다.
노란머리 꼰대
다국적 나라에서 다른 나라 비난하는 건 철 없는 것. 한 나라의 대통령이 입을 잘못 놀리면 안 되는 것이지.
한 나라의 대통령이라는 놈 수준이..........
진짜 저런게 대톳령이 된거보면 미국 수준 알만하다 박그네 보다 더 심각해 ㅋㅋㅋ
미국보면 쿨찐병 걸린 나라같음 ㅅ
미국 네온의 처신과 하트 10만개 외국관람객들께 깊은 감사의 마음을 전합니다.
트럼프 이 뚱띵이가 미쳤나
그래서 ~~~UFO는 존재하냐?   외계인존재하니  트럼프대통령님?
트럼프는 참~~종지그릇 같은 인간이야
백악관에선 더빙판 제작해줘라
독사과(힐러리)보다 썩은 사과(트럼프)가 낫다고했던 보수기독교가 지금 무슨 생각인지 정말궁금
나이들어 눈이 침침하지?
대통령이 그랬다고? ㅋㅋㅋ 아 유 슈어? 일이 많이 없으신가....
못됐다. 덩치값 못하네.
트럼프는 선녀님께 올해 운세좀 보지 그랫나  ㅋ 입조심 하라구 나왓을껀데 ㅋㅋ
하트누르러가야겠네
트럼프가 기생충 홍보 해준꼴
그냥장사꾼무식쟁이 무례한넘이 어케되통령이된거지?트럼펫
노망난 틀탁 양놈 개꼰대 도람프 할배말은 무시해도 된다ㅋㅋㅋ
밴댕이 소갈딱지
한나라 대통령이라는 사람이 대놓고 인종차별 발언을 하다니..그러고도 미국의 대통령이라 할수있나? 부끄러운줄 알아라!트럼프는 미국 대통령의 자질이 없는 사람이다.그냥 한낱 장사꾼에 지나지않는다.갈수록 정신이상자가 되어가는 트럼프!
무식이 뚝뚝!!
무식함에 할말없어짐
트럼프가 뭐 하루이틀 저런것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 가오가 정신을 지배 하는듯 ㅋㅋㅋ
"자 막을 못 읽으니까"  이말에서 자막 못읽어 이해 못하는 트럼프 얼굴 표정이 스쳐지나간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 받았는데 어쩔까야!!!
불쌍한양반 자기가 예술알면 얼마나안다고 영화가 아니다 싶음 자기네 나라사람들이 그렇게 마니보겄냐 그만큼 영화가 컬리티가 있으니 보지...   우리나라를 무시하는게 아주 인에박혀있는 양반이네 저분...  딱하고 불쌍혀요...
ㅋㅋㅋ  트럼프 미국 대통령이 그릇의 크기 봐라ㅋㅋㅋㅋ 진짜 무슨 관종인가ㅋㅋㅋㅋㅋ  아니면 그릇  크기만큼 ㅈ도 존나 작은갑다ㅋㅋ
노안이라 자막 보기가 힘들지
한나라의 수장이면 수장답게 sns 도 끊고 하려면 그냥 쇼하듯 자신을 감추라
네온~잘한다.!!
그냥 애가 천박해서 그래
트럼프 수준알겠다ㅋㅋㅋㅋ 인종차별이나 하는 수준이라니..ㅉㅉ
기생충의 위상이 느껴진다~ 언급 자체가 이슈
이런 수준의 놈이 무려 미합중국 대통령이시다.
미국의 대통령이란 사람이 참~~부끄럽다ᆢㅋㅋ
남을 까면 자기가 올라간다고 생각하는 바보.. 인정할건 인정할 줄 알아야지 예술계 상에 무역들먹이는 멍충이
노망 났군...
트럼프는 그냥 관종같아.저런애가 무슨 대통령인지...
영화 시상식과 정치를 묶는 클라쓰
저런게 대통령이라니 미국이 망조 들렸네.
미국인들 불쌍하다ㅠㅠ 아베보다 더 징한놈이 대통령이라니~~ 얼굴만봐도 토나오게 생긴 트럼펫ㅋㅋㅋ
워후...ㅎㅎㅎㅎ 속이 뻥 뚫리네
돈벌레 대통령이랍시고무식한넘
도람푸상이 자체적으로 빌런이 되어주어 영화가 더 화제가 되고 주목받고 있음!! 고마워요 도람푸상!!
어떻게 저런게 대통령이 됐지???
네온이 핵펀치 한 방 날려부렸군.
트럼프 ! 자격지심 이었어? ..자막 못읽는건..좀 심하다야...ㅋㅋ
대통령이 왜 저러는.. 거에요..  ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍해지는 트럼프ㅉ 여기서 이러시면 안되는걸 좀알기를ㅉ 다 공감하는 이치를 공감조차 못하는  공감능력 마이 부족한 말년대통령ㅉ 어여 바꿔라~
한국을 우습게 보는 거지ㅎㅎ
트럼프는 개그맨하는게 나을듯
자기가 나라의 대통령임을 까먹은듯 아직도 방송에서 쇼하던 시절 못잊었네
나불 나불 개 나불
덩치값이나하시지...쪼잔하게ㅋㅋ그저...웃지요ㅋㅋ
한심한 백돼지새끠
눈깔이 포경인 시키
지금 시국에서는 짜파구리 먹으면서 깔깔대는  재앙이 보다 중국인에 단호한 트럼프 보유국이 부러울줄이야..거참 씁쓸하네.
땡큐 트럼 ~ 기생충이 더 화제가 되겠다. ㅋㅋ
왜 좋은 영화인지 트럼프는 태생적으로 절대 이해못함
미국대통령 수준미달이다..진심이 아니더라도 축하의 말을 했어야..
저런 인간을 왜 지지하는 줄도 모르겠는 광화문에 모여계신 분들...
ㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다 허하^^
저거 트럼프 자기 지지층 위한 쇼맨싑 같은건데 진짜로 받아들이는 사람들 많네. 아무렴 누구누구처럼 트럼프가 진짜 바보인줄 아나. 미합중국 대통령을 아무나 함?ㅋㅋㅋ 게다가 숫자는 거짓말을 하지 않음. 트럼프가 대통령된 이후 미국의 각종 지표들만 봐도 답나오는데 트럼프가 무식하다는 애들은.... 그저 웃지요.
코로나19로 국민사망할때 대통령님과짜파구리드시며 하하호호끝까지기억할께 봉
기생충이다...트럼프나 문재인은...
응. 좌파쓰레기 피해망상 영화가 왜 받냐는 뜻이야
브레드 오빠 멋있네ㅋㅋ
한국의 극우 자유당도 기생충을 싫어한다... 그들은 자부심을 느끼지 못한다...
트럼프 가벼운 건 그의 입술만 봐도 안다...
그냥 또라이에요~~영화를 이해 못하지 ~트럼프는~~
정말 주제를 바꿔도 일관된 모습..무엇을 생각해도 그이하
뭔 대통령이 저리 속이 좁아?ㅋㅋ웃겨
오히려 마케팅이 될듯
그냥 정신병자다 저 영감탱이는
트럼프노망났냐? 할일 졸ㄹㅏ 없나보네 ㅉㅉ 한심하다
진짜 아무리봐도 트럼프 뽑은 미국인들 뭥미?ㅋㅋㅋ 머리에 총 맞았나 아님 뽕 맞았나 이해안돼 ㅋㅋㅋㅋ
무식한 ㅉㅉ
트럼프 언제 암살되냐?
돈많은 떼쟁이.
트럼프가 진짜 절실한가부다 ㅉㅉㅉ
자막  ㅋㅋㅋ
정치/경제/영화를 한묶음으로 보는 이런쉨히때문에 꽤 오랜시간 인류의 고통이 지속되었는데 여전하구만 이놈. 겉으로는 저러면서 뒤로는 러 모 나라하고 내통이나 하던쉨히. 어이없다. 하는 짓마다 밉상이냐 ㅉㅉ
그거알아요? 미국인들은 대부분이 외국영화 못봄.. 자기들 자체적으로 영상과 자막 싱크가 안맞아요ㅋㅋㅋ개웃김... 화면 지나갔는데 자막 해석하고 있음. 즉 귀찮아서 외화를 원래 비선호
응믿어
으 변태 트럼프
그릇이  그것밖에  안되냐?언젠가 그 우월주의에  큰코 다칠길~~~
아 도랏프 토나온다
우리나라 대통령께서는 트윗같은거 않하시나?소통의 문통이신데
트럼프가 수준이낮네
비비안 리도 인도 출생 영국인
백인 남성은 우월하잖아. ㅎㅎ
농어촌전형 맞지 뭘
인상이 사기꾼 놈이다  저런놈과 붙어사는 년은 머냐
굿
태극기 부대들아 무슨 말좀 해봐라..
고맙다~기생충을 또 한번 더 보게 만드네^ㅋㅋ
정은아 핵하나  쏴줘
울나라 악플의 위력을 모르는 미쿡 대통령님 ㅋ
무식하면 용감하다고  참 무식하구나.
노이즈마케팅?!!!!!!!!!!!!!!!!!
낼모래 팔십을 바라보시는분이  정말자막을  어캐보시겟어ㅜ
텀프야 부러우면 지는거야 넌 돈도 많으면서 왜 그러니 으이그
4대천왕 트럼프.시진핑.who깜딩이.문씨  요새 진짜 이넷이 제일 꼴보기 시르다  더 추가하면 아베. 김정은 다들 박빙이네 그중 요새 쌍벽은 진핑이랑 문씨지 누구 누가 코로나 이기나 내기하냐?  중국인 차단해라 진짜 대모 난다.
지금 미국 백인 많이 사는 동네에 사는데, 수퍼 가면 쫙 진열된 집지들 표지에 봉 감독이 나온 잡지는 하나도 없고 조연상 받은 브래드 피트만 있긴 하다. 그들만의 이유가 있겠지만... 씁쓸하긴 씁쓸하다.
멋지넹 네온처럼반짝반짝빛나라 ⭐️⭐️💥퍽유할배는 그냥 짜지고 안배운티 내지망자
트럼프는 바보가 아니다. 지극히 정치적인 행동이라고 생각한다. 트럼프의 주 지지층은 교육열이 낮은 백인층이다. 그들은 유색인종들의 성공이 유쾌하지 않을것이다. 트럼프는 그런 무식한 백인들을 철저히 이용하고 있다. 이렇게 논란이 되면 될 수록 트럼프는 더 좋아할것이다. 큰 관심을 모을 수 있기 때문에.
트럼프 수준
기생충 어제 짜파구리 먹고 욕먹고나니 오늘 물타기 엄청하네
얼마나 만만하게 본단말이냐
입이아주 깃털이야~~
감자칩처럼생겼어  ㅌ ㄹ ㅍ  감자가말하는줄
정말 타격감 1도없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑부인 사람이라 그런가...
트럼프는 로컬 대통령?
피트♡멋져부러~~
참 유치허다 ㅋㅋ 귀엽네
ㅋㅋㅋ 미배급사win!
노망났나 영감탱이
ㄹㅇ 트럼프는 pc질에 흔들리지않는 지구황제 맞는듯
전세계에서 트럼프가 국뽕 제일 심한듯
짜져!
으그   으그 으그 할말이 없다 그릇이 작네
내용이 불쾌할만은 하더만아무이유없이 계층간 갈등을 증폭시켜 극대화한거니까근데 영화랑무역이 뭔상관이라고?비판을할려면 제대로해야지..진짜 자막읽기 귀찮았나보네외국인이 이해하기엔 난이도가 좀 높지ㅋ
우동사리에 인종차별이 박힌 인간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌됐던 미국 대통령이나 되선 한국 영화 위상이 높아지니까 질투나서 저렇게 공개 발언까지 하고. 봉감독님 트럼프 지인되셨네요~
트럼프가 듣기랑 말하기는 되는데 읽기가 안됐구나 블쌍해라 ~~
트럼프만 보면 진짜 중국이랑 잘맞을거같네
트럼프가  문재인이  싫으니 봉씨도 싫것지. . 그딴거 거져줘도 안봐 . 니네들이나 실컷 돈주고봐라. 한국영화 배우들도 그나물에 그밥.  돈주고 보기 아까움.넷플릭스에  좋은영화  널렸다
눈도 노안에다  성질도 드러워서 보기도 싫고...할배요~~니 앞가림이나 잘하소
샌더스 화이팅
ㅉㅉ불쌍한인생.....
밑에  댓글다신 말씀대로 트럼프가 대통령된것이 진짜 신기하지
걍 찌질한 미쿡 대통령임 ㅋㅋ못났다
자막도 못 읽는 문맹인 트럼프야 코로나나 쳐먹어^^
미쿡대통령수준보소;;;
트럼프!
ㅉㅉㅉ 무식한 티내냐 대통령이라는게 저런 발언을
으 할배 노안이라서 2시간 동안 자막 못 읽으니까 부들 거리는거져?
봉준호 짜짜구리
저런게  미쿡대통령이라니..   모지리모지리다
무식하면 용감하다.  뼈때리는 명언이다
무례하고 무식한건 숨길수가 없구나
봉감독은 피식 저딴 안티성  신경도 안쓰실듯
아유  한없이 저렴한 내면의 소유자
저딴 똘  아  이가 미쿡 대통령이라니.. 망쪼구나ㅋㅋ 미쿡도 잘가라 멀리 안나간다~~ ㅋ
트럼프 문맹 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령이라는 것들이 ㅉㅉ 그냥 의원내각제 하면 안되나? 우리나 거기나
예술을 왜 정치랑역냐.. 블랙리스트 만들라그러냐..
남자들 질투심하네 지들끼리 싸워 남자의 적은 남자라더니 ㅋㅋㅋㅋ
현재 미국에서 젤 반응있는 화제작 영화 한테 준거 잖앙 ㅎㅎㅎㅎ 트럼프 실망이네 .
ㅎㅎ까막눈핵사이다
세상을 좀 넓게 보시지 시야가 마니 좁네그려
극찬
똥머리냐고  어리석은트럼
마음에 들어~
봉하이브~!  ㅎㅎ
뭐눈에뭐만보인다고 ...죄다 돈으로밖에안보이냐....
옛날 대통령이네~~바람과함께사라지다는 언제적영화냐? ㅋㅋ 그후로 영화 안봤나봐~~~^^
대통령이 필터가 없네 뇌가 그냥 없어 무게감도 없고 .. 딱 우리나라 고시원골방에서 밤세 키보드질 하는 애들이랑 하등 다를게 없어 보이는..
콱 그냥
재수 없는 양 , 아 치 세끼!
이나라 저나라 할것 없이 대표들이 왜 이모양이고~?!  쟈샤~금발이 아깝따!
머리가발같지도않읏 머리카락좀어찌해봐라
트럼프가 여기 댓글 좀 봤음 좋겠다,, 자신이 그릇 작은  졸렬한 인간이라는 것좀 알수 있게,,,
네온👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
미친 트럼프카드
영감탱 노망 났냐
김일성 손자=재앙=또람프
쯧쯧 타이틀이 아깝다
족쇄를 풀고싶다
제대로 아싸네 ㅋㅋㅋ
모지리 또람프
좀 불쌍해~~~
그냥 무시 ㅇㅇ
얘모야
입 다물고 있음 중간이라도 간댔다. 미국엔 그런 속담이 없나? 아님, 한국 초딩도 아는 가벼운 진리를  미.쿡.대.통.령.님.께서 모르나? 세계  최강국을 자부하는 나라 수장 클라스 대박
늘 뻘소리 하던 사람이 한말이라 그런가 별로 열받지 않는다.
바람과 함께 엄청 별론데... 쯧쯧
무식한 장사꾼에 또라이.
ㅎㅎㅎㅎ 웃고 갑니다
네온 일을.재치있게 하시네요~^&♥♥
트럼프는 멍멍이
한글 만큼 다른 언어는 가독성이 떨어져서 자막 볼땜힘들다고 그러던데  우리만  이해 못하는 뭔가가 궁금하다.
어린애 앙탈 부리는것도 아니고 참 한심하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짧고 굵게 뼈때리네
대한민국이나 미국이나..어쩜 저런 무식한 사람들을 대통령으로 뽑아놨을까...정말 어디 내놓기 부끄러운 정상들...
비꼬다가 ㅋㅋ 글을 모르는 바보가 된거??????? ㅋㅋ
나도 이해함... 무식한건 죄가 아니라고... ㅠㅠ 미국 대통령이란 사람이 저리 무식하니 이해는 가지만 불쌍함...
트럼프세기 드럼통 이나 닦아라
이게 보수다
도람프
에휴 자막도 못 읽는게 대통 ㅋㅋㅋ 밥은 제대로 먹냐??
그래도 부럽다
럼프야 왜그래 ㅡ.ㅡ
그냥 관종임
참 한심한 인간이란게 들어나네
트럼프는 로컬대통령이니까
트럼프 흐믓~~~~  관심받아서 좋단다..ㅋㅋ
자기가 돈이 많으니까 이해를 못하는거지(자막은 안 읽었어도내용은 알테니까)
깨어있는 사람이네요....
사람이참 가벼워
영감탱 가만안둬
트럼프야 넌 재선은 안되겠다ㅋㅋ
수준 인증
자막도 안 보이는 늙은이새기를 설마 대통령으로 뽑는건 아니겠죠?? ㅋㅋ
우한 코로나로 비상일 때 짜파구리 쳐먹으면서 박장대소하는 놈도 있는데? 트럼프면 양반이지
제2의 홍준표네. 그거아니?! 대놓고 남욕하면 나자신이 바보라고 광고하는꼴이라는것을?? 돈이 다가 아니란다 ㅉㅉ
대한민국 3대쇼 악플쇼 촛불쇼 페미쇼 감성팔이쇼는 공산주의화를 부르고 나라를 망하게 하지 메르스 때 소위 깨어있다던 그 잘난 좌파 연예인들 우한 코로나 때 사망자까지 나오고 감염자가 이렇게 퍼지는데 과연 반응 하려나
무조건  한국이라 응원은 했지만  ㆍ근데ᆢ 솔직히  나도ㆍ "기생충"이 오스카나 이것저것상받은게  이해는 안가더라
반미주의자 봉씨 이미경이 돈쓴 아카데미상은 덥썩~ 찬양하는 개돼지들ㅋ
문재앙, 문천지보단 낫네
이게 진짜 기생충 까는걸로 보이냐? ㅋㅋㅋ 한국 정부 돌려 까는거지. 지금 트럼프 까는 대깨문들도 존나 웃긴게 2년전엔 트황상이라며 트럼프 존나 빨던것들임 ㅋㅋㅋㅋ
나라만 민주주의국가면 머하냐 사람이 스마트하지 못한데 여기에 비하면 우리대통령은 얼마나 멋진가 근데 머 짜파구리쳐먹었다고 열폭하는것드 ㅂㄷㅂㄷ
장사꾼~~~그이상도 아닌놈
솔직한 발언
수많은 미국사람들이 자막때문이 아니라 그냥 외국영화라서 안보는 거야.
국뽕오지구요 10R
트럼프 유세나 연설보면 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 재앙이 흉내낼때 ㅈㄴ웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디 기질이있다
이번발언으로 저인간은 무식쟁이가 되버렸너..아..쏘리. 원래 무식했지ㅋ
트럼프가 부릅니다 -자격지심-
역시 미국이다
중국, 북한한테는 아무말도 못하는 문빠들.정신차려라!
이쉑이는 문씨보다 더한쉑
트럼프 무식함의 극치를 보이는구나
차라리 저렇게 자국민 위하는게 낫다 중국몽꿈꾼다고 중국인입국금지청원 70만 무시하고 의사협회 말 개무시하다 지금 한국 입국금지 됐다.
한국쩝쩝이는더무식하다
트럼프 겁나 솔직하네
지금 시국에서는 짜파구리 먹으면서 깔깔대는 재앙이 보다 중국인에 단호한 트럼프 보유국이 부러울줄이야..거참 씁쓸하네.
난 트럼프 좋음~
다들 트럼프의 깊은 뜻을 이해못하는군! 기생충 홍보한거잖니.. 믿거나말거나; 그리고 알아야할게 트럼프는 부자쪽이 아닌 빈민들 편이라는것
그래도 트럼프 좋은데. 민주당이라고 다 잘하는것도 아니고
트럼프말은 잘못된것이다 하지만 한가지 우리가 알아야하는것은 아카데미가  대부분의 영화인 언론일 하다못해 한국에 방구석폐인들도 비난하는 시상식이라는건 팩트다 그런데 우리나라 영화가 상을 받으니 갑자기 언론이나 일반인들이 비판은잊고 찬양을 하고있다  하두 비판 받으면서 참여인원도 줄어드니 이벤트성으로 상을준듯한데 그걸 자랑스러워  하기전에 작품상받고 인권 여성불평등 흑인에대한 차별을 인터뷰서 말했다면 뜻깊었을 것인데 그저 감지덕지해서  찬양만 하고있는 추태에 너무나 놀랐다 최소한 아카데미가 이때까지한 차별은 말했어야지 쩝
트럼프는 자국민우선주의~  우리도  남이야뭐라하던말던  자국민우선주의 대통보고싶다  ㅋ ㅋ   어쩜 문씨랑은  완죤  극과  극~~  부럽다그나라 국민이.
트럼프 당선될 때 나스닥 5000포인트 현재 9800포인트, 문재인 당선당시 700포인트 현재 650포인트 ㅋㅋㅋㅋ 여기서도 문재인 찬양하는것들은 제정신이냐
북한돼지랑 트럼프 중에....문씨 포함해서  어떤놈이 더 종합적으로 꼴통일까?
국민들 죽어나가는 이 시국에 짜파구리 먹으며 하하호호 하던 공감능력 떨어지는 감독이 만든 사회불평등 빈부격차에 관한 명작인데
트럼프>>>>>>>>쩝쩝쩝

지난 몇년동안 sjw 극진보 세력들이 아카데미를 압박해서 소수민족에게 오스카를 주는 상황이 온걸 비난하는거임. 이번 오스카는 시청률이 바닥을 쳤고 그 이유중에 하나가 대부분의 진보성향의 무식한 연예인들이 허구헌날 트럼프를 비난하고 지들 정치적 사상을 드러내기 때문임. 이번 시상식엔 공산당 선언을 하는 황당한 일들도 있었고 브래드 피트도 노골적으로 트럼프의 탄핵을 지지했음. 골든 글로브의 리키 저베이스가 이런 할리우드 좌파 세력의 이중성을 비난해서 대중들에게 인기가 엄청나게 올라갔음.
저걸보니  입시비리 아들딸 서류꾸며준 조씨가 생각나네
트럼프 대통령과 기생충을 응원하는 사람들.. 과연 세상의 현실과 이치를 가장 날카롭게 인식하고 있는 자들은 과연 어느쪽일까? 답을 찾을려면 굉장히 많은걸 알아보고 깊게 파고들어야 해서.. 나도 잘 모르겠다. 우선은 중립.. 언젠가 답은 나올까?
미국 대통령이 그렇다구하면 그런거다.미국 사랑합니다.
기생충 저격하는게 아니라 한국 저격하는거다 무능한 한국정부 까는건데 순진하게 기생충 깐다 생각하고 있네 저 트럼프도 2년전엔 트황상으로 모시던 대깨문들 생각하니 실소가 절로 나오네
문재앙과 트럼프 요즘  쌍으로 놀고 자빠졌네
미국대통령한테 개쳐맞고, 일본에게 보복당하고, 북한에게 무시당하고,중국에게 굽신굽신 ㅋㅋ나라꼴 참 자알 돌아간다~  우리 문통 외교 천재!!!짝짝짝
ㅁ재앙이 정치를 못하니..미국이만만하게보지 러시아나 강국들한테도저런소리할수있을까
이게 다 북돼지와 위장평화의쇼 2번이나 해 준 것에 대한 댓가다 문재앙아
하긴 미국  아카데미시상식에서 기생충에게 그렇게 많은 상을 줄 이유는 없다. 칸느에서 상받는 수준은 될정도지.국내 우리나라 시상식이면 몰라도 무려 4관왕은 과분하다.
조센징 영화가 상 받았다니 누구라도 못믿는게 당연하죠.
●근데 재판해 봐야 알지,, 모른다.. 실제로 표절일 수도 있다.. 인도영화 무시하는데 개인적으로 인도영화 본적 없지만 수준 높기로 정평이 나 있다. 미국과 돈독한 나라이기도 하다. 한국 영화나, 한국 노래가 표절에서 자유롭지 못하다는 것 유서가 깊다.
트럼프는 전략가, 진정한 보수 현실정치 능력자  인정.
어제 청와대에서 기생충팀이 기생충파티했던데 봉씨 재밌었냐 ?  욕 엄청 먹던데 ㅋ ㅋ
트럼프 알고보면 진국이다. 남의거 탐도 안내고 트릭도 없다 스스로 그자리에 올라 열심히 일하는 사람...
으이고 말한마디에 죽자고 달려드네. . 트럼프가 동네아저씨니. .문재앙에 비할까. 나같아도 문재앙때문이라도 싫겠음
트럼프 같은 아버지나 대통령 있음 좋겠다. 내 가족 .내 내라 사람은 굶어죽지 않게 하고 보호해주잖아.  저게 리더고 가장 이지.   도의적인건 둘째고.
중국인 입국제한한 트럼프가 기생충 같은 문재앙보다는 백만배는 낫다... 대통령이라는 놈이 전염병 퍼지는데 만찬하면서 쳐웃는 꼬라지를 국민들이 봐야겠냐?
한미동맹에 먹칠한 우리정부 탓이다! 이런시국에 미국의 어떤지원도 받지 못하고 중국에 짜요하고 있으니 이 정권이 빨갱이지 더는 민주주의가 아닌거다
어련하겠냐 빨갱배급사인데  미국이 중공인 입국금지 시켜서 미국내에선 마스크없이 다니고  취업률상승에  물가안정되는데 저 배급사가 랄지를 떨어도 미국이 다시 위대한 일을 한다 그걸 못 보고 깐 빨갱배급사 느그는 오래 못 간다 느그는 비열하고 거짓되기 때문에 먼지가 될  지 언정 위대한 배급사는 못 된다 반대 누를시 우한폐렴 확진자 되서 느그 주변에 퍼뜨리고 지옥으로 꺼져
