성괴
턱을 심하게 깎았네. 중국 여자들이 선호하는 외계인 얼굴형 따라하려고 했었나?
스팸메세지에 답장하는 꼴이란 ,,,,, 대출문자에 답장 하는꼴이네
하.. 진짜 성형도 어지간히 해야지.. 완전 얼굴이 중국성형녀네
한치앞을못보고 손바닥으로 하늘을 가리네.. 무식한티그만내고 고소해봐 이번주 목요일까지만해도 출근한년아.. 가만히있으면 반이라도간다.
구라치지마 이년아 이미 경향신문에 니년 유흥업소에서 일하던 증거가있는데 ㅋㅋ애초에 얼굴부터가 실리콘덩어리인데 누가 니말에 신빙성을 가지냐 결론은뭐다? 창녀다 ㅎ
역시 그랬구나 술집에서 몸파는 개걸레였어
읍...얼굴이 돌도끼처럼 변했네요.
빗살무늬토기네
그냥 스팸문자로 생각하고 흘려보내면되지 뭘 또 공개까지 해? ㅎㅎ 유명한 연예인도 아니고..얼굴은 싹갈아엎고 참 관종이다.
수천만원 억대의 화려한모피 가방 시계들 어울리는사람들 인스타에 대놓고올리면서 일은안하고 집은 형편어려운거알려진사실이고 에효ㅋ
턱주가리를 저렇게하는게 유행인가 얘도그렇고 인스타 성형녀들보면 하관이 다들 저렇게됐음 기괴스러운데 자신만 모르는지 거기다 또 브이라인된다는 뭔가를 항상 턱에 차고있더라
으악 트렌스젠던줄
성형중독된듯
턱으로 사과찍어먹어도 될듯 ㅡㅡ
흔하디 흔한 강남성형녀 표준 얼굴
쟤한테 스폰을 왜해?
우와!그 넓었던 턱이 다 어디로 간거야?그냥 공장에서 만들어지는 인형의 모습으로 완전 바꿔났네.그런데 어떡하냐?  예쁘진 않고 무섭다.
장미인애라고안썻음 누군지모를뻔...강남언니인줄
아니 뗀 굴뚝에 연기 안나ㅋㅋㅋㅋㅋ허재네 집에서 괜히 반대 했겠냐
중국 유행 성형스타일
성형한 여자들 보면 부담스러워서 힘들다..이상한걸 여자들만 모르는듯... 남자들이 쳐다보는거 이뻐서 쳐다보는게 아니라 이상해서 쳐다보는것임.. 제발 눈앞에 나타나지 말기를.. 내 시야 확보권을 지키게..
왜 성형한 여자들은 얼굴이 다 비슷하지.. 공장에서 똑같은 인형찍어내듯이 만드나봐..
턱이무슨호미인줄.어떻게저리뽀쪽하게갂지?
아니 누군지는 알수있게 고쳐야지 ㅋ 전혀 딴 사람인데ㅡㅡ
어찌  턱이 저모양이래?인조인간이네.
얼굴이 왜 저케됐지? ㅋㅋ 싸게 생기게 만들었네 그러니 깔따구들이 난리지
징글럽게 수술 해되네. 작작좀해라 얼굴바뀐다고 나이가 거꾸로가냐
아니 얼굴이 어찌저리 성형얼굴이 되나요?ㅜㅜ
어떤 수술을 하면 턱이 저렇게 되나요?턱으로 마늘 빻아도 빻일듯
비슷한얼굴이 너무많아서 술집에서 착각했나보네 ㅋㅋ
함소원이랑 얼굴 닮았다. 같은 의버지를 둔 듯
얘 어울리는 친구들 술집년들 이던데ㅜㅋ
텐프로 얼굴인데...  그러니깐 자꾸  그런  제의가 들어오겠지
누구냐...? 하리수형인줄
DM도 주작삘이더만 그거하나로 어그로 개끄네.... 관종
그러길래 왜 술집 마담들이랑 어울리고 그사진 올리고 그만한 재력도 안되면서 명품에 환장하고 얼굴 다고치고 입도 거칠고그래..다 본인이 자초한루머구만 에휴
아니 미쳤다고 돈아깝게 한물간,나이든 사람을 스폰하겠냐
스폰서가 저 얼굴보고 돈을쓰고싶을까.
탁이 무슨 빗살무늬토기같네
얼굴이 찍어낸 것 처럼 이상하고 흉 해요 옛날 얼굴이 더 이쁜데 안타깝다
턱주가리 수술한건가.?
얼굴왜저래ㅜㅠ
턱이없노!!어금니는있나?
어떻게 연기  실력 높일 생각은 안하고 얼굴 고칠 생각만하지. 그래서 유흥업소녀 소리 듣는거야. 얼굴 몸 팔아 돈버니까.
인애야 니 말이 맞다 지금 이얼굴로 스폰이나 유흥업소는 불가능하다
턱이 곡괭이네
얼굴이 무척 이상해 졌네요..안타깝네요.
텐프로 출근은 사실 같던데....;;
턱으로 곡갱이질도 가능하겠네요
얼굴이 하리수로 변해가고 있냐
깎아도 깎아도 넘나마니 깎아붓다
와. 턱이 지압봉 수준,  진짜 성형전이 백배 예뻣는데 ㅠㅠ
턱은 뾰족 이마는 빵빵
이 여자 뮈하는 여자인데?맨날  나오는 기사가 제대로  된겅이 없고...얼굴은 저게 뭐니  암튼  비정상적인 애는 분명한거 같어!!
얼굴이 중국 스타일로 바뀌었네....
징그럽다..중국 과잉 성형녀 같음..진짜 전에 모습이 훨훨 매력있었는데..
제발 남의. 이야기 함 부로하지마라열심히 사는사람 죽이는거다
하리수 인줄
핫 얼굴이 왜 저래 ㅜㅜ
성형 엄청 때렸네ㅋㅋ
얼굴보니 미친거같음...ㅋㅋㅋ
얼굴이 헐이구만
턱이 오 마이 갓!
어려보이긴하네 전형적인 성형얼굴 ㅋㅋ 전에 얼굴이 이쁜데
와... 턱 봐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거형인가부지 ~전적이 있으니 연락오는거 아닌가 . 아니면 거의 스팸으러 치부하고 쌩깔텐데
그래봤자 누드나 찍고 몸이나 파는건 사실이잖아
헐....... 얼굴이....;;;;  저래놓고 부모님이주신얼굴이다 성형안했다고...한..거야....???;;;;;;; 그냥 조용히있지.. 와우...
장미인애같은 급한테는 이제 스폰서도 찝쩍 안댈것같은데 혼자서 착각하는듯
성형중독 안타깝다.
성형. 왜 했누^^;;
이분 왠지 위험하네요. 정신적으로 위험해보여요. 심리치료 받으시길
인조인간 로보트~  뭔가 엉성...
도데체 얼굴을....어떻게 한거니..ㅠ ㅠ
턱  보니 ..숨이  턱턱턱...
저 반쪼가리 삼각턱 얼굴로 사진 찍어올리고 성형안했다고 난리라니 헐~
턱으로  다  찌르겠다 ㅡㅡ 예전엔 그래도 고급스러움  있었는데 도대체  턱을  왜이리  깍아댄건지  안그래도  예뻤는데 눈에 초점까지 안타깝네
턱으로 땅도 파겠다
왜캐  트렌스젠더  느낌일까?
부자연스럽게 생겨 무서버
얼굴 싹다 고친 얼굴인가? 전혀다른사람.
근데 이분 누구세요? 장미인애 아니잖아요
왜 본인이 논란을 만드는건지..예전에도 그러더만..관종인거여?
어느정도 성형은 요즘 가십거리도 아닌 시대 이지만 이건 쫌 너무 한데?!!!!!
아휴 그 예쁜 얼굴을...  충분히 예쁘고 매력적이셨는데...
몰라봤다ㅜㅜ진짜이쁜얼굴이였는데ㅜ
턱이 거의 외계국인수준이세요
뭘 씹을 수나 있나
빗살무늬 토기 같다
얘도 성형중독이네 유행따로 고치고 고치고
얼굴 완전.. 강남에 흔한 성형인들로 변했군.. 그 전에도 이미 성형을 많이 했던데. 손 많이 댄 애들은 얼굴이 흘러내리나? 왜 자꾸 손을 대지
배우가 작품으로 유명해져야 하는데 이분은 늘..
턱깍고 노이즈마케팅으로 얼굴들이미네.. ㅋㅋ
예전얼굴어디로갔나어디로갔나어데로~~전얼굴이 훨씬 나은데 아깝다
성형한 얼굴들이 다 비슷비슷하구나
얼굴 왜 그래? 완전 달라져서 못알아볼뻔 ㅠㅠ
와~~~~~ 턱 저거 실화냐?????? 실화 맞냐??????? 만화에서나 볼법한 턱이 진짜로?????????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빗살무늬토기상
얼굴수술해서 누군지도몰겠엉요
와 예전엔 얼굴이 이뻤는데  사진보니 흔한 성형녀가 뎠내요  이래놓고 수술안했다고하면  누가 믿나.
이 여자 급있는 여자야? 왜케 기사가 나고 스폰소리가 나고 그러지? 아무리 봐도 대표작하나 없는 3류 배우구만 뭐가 이리 시끄러 스폰을하든 마약을하든 관심없다
얼굴 왜이래??징그러 ㅜ
근데 얼굴은 왜이렇게 고쳤지..;;;턱을 다 날렸내.ㅉㅉ
성형좀 적당히해라.거북해서 보기싫다.
제의들어줄만해  보이니까   자꾸 제의가 들어오는거에요자신의 가치를 좀 올리세요성형으로 예뻐지려고만 하니까 제의가 들어오죠돈필요해보이니까
뭐야 이 성괴는
얼굴을 왜 이렇게 만들어 놓는걸까..적어도 나를 아는사람들이 날알아볼수는 있게 해야되는거 아닐까..부모한테 진정 불효다 이건.참 인생이 기구한 여자인거같다
안고친데는 어디인지..ㅉ
턱없어지것다ㅋㅈ
괜한 사람 비하하고 힘들게하는 사람들 진짜 다 천벌 받았으면 좋겠다
턱으로 찍겠네..
누군지 몰라보겠네....ㅉㅉㅉ🤔
성형대놓고 했구만 안했다니,,,,데뷔때 눈코입턱 완전다름
쌍커풀, 앞트임, 턱, 입.....  넘 무섭다 ㅠㅠ 얼굴 왜이렇게 됐냐. 얘 스폰 거절 어쩌고 하는 기사는 주기적으로 나오는거 같은데
중국 성형 괴물같네
성형했네. 누군지 모르겠음.ㅜ
턱이 왜 저래?뽀샵발인가?
이분은 턱 으로 사과 찍어 먹어도 될꺼 같아요....
성괴 됐네...얼굴 진짜 무섭다
눈코입술 턱.이마.. 아이고...
매력있던  얼굴을  조져놨네  안타깝따
그래도 전엔  얼굴이라도 기품 있던데..  황수정 분위기에..  지금은 그냥  ㅜ  뒤늦게  한물간 스타일을
헐  성형을왜 ㅜㅜ그전이매력터지고이뻤는데ㅜㅜ사진어플인가??ㅜㅜ
소울 메이트 때가 전성기였었구만. 그땐 공중파 드라마 주조연 자리도 맡을 정도로 잘나갔는데 완전 패물됐네. 안타깝다.
손 안댄곳이 없네
이마, 눈, 코, 입술 어느 하나 기존의 것이 없네
턱을 사과 깍듯이 헐...
어우 괴물같다
하리순줄 알았네.
턱으로 밥 씹는게 가능한가
턱 사포로 갈았누
헐 턱을 아주 송곳처럼 갈았네ㅡㅡ
무섭다 진심 왜저렇게 이상하게 마네킹같은 얼굴을 선호하는지 진심 노이해
턱이며 쌍꺼풀 라인이며 코며... 안한데가 없네
관종도 이런 관종이 없다 지혼자 북치고 장구치고 ㅋㅋㅋ
턱은 도끼가 됐고, 입은 조커가 됐고 안타깝구만.. 누누히 얘기하지만 본판도 이쁜애들이 왜 자꾸 건드려 안드로메다 공주가 되냐고.. 그리 자기 얼굴에 만족이 안되니?
얼굴성형 하지말지 괴물같아
성형을 왜햇을깡~~~~♬
걸그룹 창녀들도 그렇고 이바닥은다스폰아닌가
안궁 혼자 알아서 하지 저걸 굳이 인스타에..관종
관종년 그걸 왜 떠벌려 조용히 고소하면 되지~ 천박하게 잘 줄것 처럼 보여서 꼬이는 걸 누굴 탓해~속셈은 관심 좀 가져주세요 제발~이거면서 역겨워 프로포플년
강남 유흥업소 언니들처럼 고쳐버렸네..으휴..안타깝다.얼굴보다 연기공부좀 하길..
턱이 왜저렇노 .....
뭐야  이아줌마는~~
이여자사진좀 치워라 !   보일때마다  짜증이네   ㅜㅜ
어쩜조아~저 이상한얼굴..ㅠ~
나도여자지만 저런뾰족턱이 이쁜가?? 너무이상한데
양악. 돌려깎이
진심 트젠인줄....  분명 장미인애 써잇는거 클릭햇는데 내가 다른기사 잘못 누른줄암.. 스폰이문제가 아니고 얼굴이 문제아닌가
성괴 ㅠㅠ
턱에   찔리면  피나겠네
하리수씨 인가요!!??
와턱이.....무슨 피라미드임...?
윽 ㅡㅡㅡ 이마 .눈.코.입.입술 턱필러...도대체 본인얼굴은 어디 ...에뭐든 적당히가 이쁜데 ...
장씨... 하다하다 안되니까... 언론에 나올려고 자작극도 하네... 튜닝을 할려면 제대로 하던가.
얘 왜 자꾸나오냐? 먼가로 슬슬 기어나오려하나?기레기들에게  뭐 좀 맥였나보네하여간 기레기들....
합쭈기
턱을 쳐서 저렇게 무서운 브이라인거야 아님 어플인거야!! 그냥 성형 했다고해 부모님이 주신 얼굴 그대로라고 거짓말 하니까 비호감이 되는거임!! 과거 얼굴과 너무 판이하게 다른데 왜 계속 거짓말을 하냐고~
횔동을 안하는데 몸에 걸친건 수천만원대? 돈은 그냥 쏟는게 아닐텐데 원래 부자인가?? 마약은 근데 왜 한거지??
그만큼  싸구려 같아보이니까 그런거지 남을 탓하네ㅋ
턱이......수박바가됐어ㅜㅜ
와 칼을 얼마나덴겨...
중국연예인처럼 성형했네  예전 장미인애 얼굴이 없어요
얼굴이 많이 변했네
업소녀라니 평소행실이 어땠으면ㅜㅜ
성형좀 작작....누군지 얼굴잃어버림
성형을 너무했네 얼굴 못알아 보겠는데
턱이칼날같아무섭다
턱이 왜저러노? 수술햇나?
헉  얼굴이 .... 예전얼굴예뻤는데 왜 이런거야?턱에 찍히면 엄청 아프게따....성형중독
스폰이고 뭐고 왜 얼굴을 밉게해놨음
최근에 성형기술이 발달해서 어지간히 실력없는 의사 만나지 않는 이상은 강남미인 상은 더이상 안나올 줄 알았는데, 얘는 전형적인 강남미인 상이네.
얼굴이....다른얼굴로 변했네
이쁜얼굴 왜그지경으로 만들어놨니정말 여자들의 탐욕은 끝이없구나
듣보 ㅂㅂㅂㅂ
중국여자같애ㅜㅜ
어우 턱에 찔리겠어...;;
턱을...그라인더로 갈은건가?
헉!!! 하리수 ..??
예전에 귀티나던 얼굴이 하나도 없네요ㅡㅡ;;안타까워요.
포샆이겠지 진짜저럼 괴물 ㅜㅜ
와우 성형
얼굴이 완전히 달라졌네
송곳턱. 뽀샵을 넘 심하게 하셨네
나이들어서 얼마나 흉할까
스폰  제안한 사람  재  얼굴 못본거임ㅋ몸매가  따라주나?웃껴
캬~턱이 구석기 돌도끼 같다 찍히면 무지아프것다 손조심들 해라..
사진보고 누군가했다;;
얼굴ㅜㅜ
얼굴이 다른사람 인가?
오메!!!!턱이~~
관심없다
장미인애 예전얼굴이 더 매력있었는데 얼굴이 이러니까 유흥업소언니들이랑 헷갈리져 완전 싼티나여 개성없는얼굴
왜고쳤을까 어쩌냐
얼굴 왜이래?그동안 안나온게 성형해서 은둔했었구나?헐~~~무섭게 바꼈다.안타깝네.
다른게 문제가 아니라..알아 볼수가 없는게 문제야..장미인애인지 모르겠다구
본인매력을 잃을정도로 많이 변화시켰네..안타깝다
와 얘도 얼굴이 왜 이리 역변했냐예전 모습이 훨씬 아름다웠다 동일인물 맏나??
설마 얼굴이 저런건 아니지? 뽀샵으로 잘못 만진거지?
진짜 장미인애씨가 맞나요? 우리가 알고있는 얼굴이 아닌데요.
턱이..... 호미수준 ㅠㅠ
헉... 얼굴이 왜 이래요 ㅜㅜ
다집어치우고 얼굴 미쳤냐,,,,한때 좋아하던 배우데 속상하다 정말.....
턱으로 마늘도찧겠는데,,,옛날 얼굴이더 분위기있어보이는듯,
얼굴이 왜저래...  부자연스럽다...
트젠인줗...ㅜ
헐~얼굴턱에 찔릴거 같다
눈쪽이 성형한건지  일반  강남쪽 성형녀얼굴 같음...원래 얼굴이 자연스럽고  지적이였는데.
저러다 턱 없어 지겠다
야동 영상에서  본거 같은디.
어찌  술집 연들  얼굴하고,연예인들  얼굴은  왜  비슷할까?
어우 징그러
턱이  왜저래   중국가서 했나봐   부모님이  주신 아름다운 얼굴과  멋진 몸매를  두고  왜   쓰레기 거적데기를 덮어쓰실까  ㅠ
누군지 알아보지도 못하겠고  그냥 관종
장미인애가 맛있다고 소문이 났나 왜그려? 다 늙어가꼬 솔직히 난 줘도 안먹을꺼 같은데. 왠 스폰서니 어쩌니 하는겨.. 아님 자작극인가.. 암튼간에 팩트는 난 줘도 안먹어..
여자들아 얼굴 보수를 할꺼면 고급스럽게해라 업소여자 처럼 만들지말고...
헉   얼굴봐라  인조인간?
얼굴을 아예 갈아엎었구나ㅠㅠ
부자연스럽고 안예쁨
헐...이게 사람얼굴이냐 애니메이션 이냐?  그냥두면  예뻤을 얼굴이였을텐데...나이 좀들면 어쩌려고 그러냐 ㅉㅉ....
그 예쁘고 타고난 색기 넘치던 매력적인 얼굴을 왜 저렇게 .. ㅠ 얼마전 소울메이트 다시 봤는데 진짜 넘넘 섹시하고 예쁘던데 넘 안타깝
징그럽다
포샵좀ㅡㅡ앵간히해라
그 얼굴이 아닌데  왜 수술했어요? 전에 얼굴이 고급스러웠는데
어머 얼굴이 심하네.짝짝이에요
트렌스젠더 사진인줄~~~~~
누구세요? 싹  갈아엎어서  못알아봄 ㅋ 솔직히 전에 얼굴이 더 나아요 .지금 얼굴은  자꾸 누구닮은것같아요. 보면 성형한 얼굴은 다 거의 비슷비슷해 어딘가는  닮었어
텐프로 뛰기엔 나이가 넘나많다 사이즈도 존나 후달리고
인조인간 ㄹㅂㅌ
얼굴이 포샾한건가 이상해졌네
얼굴이 왜 이래요
다른건 모르겠고 성형 너무했네
누구..세요 턱에찔리면 아플거같아요 전혀 다른 사람이 됐네 눈 코 얼굴윤곽..
턱 돌려깍기 햇네 ㅋ
성형이 너무 티나...이상해
얼굴이 쫌 이상해지셨네
유흥업소 나갔다해도 저나이면 폐급 아니냐?
업소녀처럼보이긴한다 늙어서 그마저도 안될듯!
얼굴 생긴게 못같다 뾰족해서
어떤게  진짜  얼굴이야??사진마다   다  틀리니  현재얼굴상태가  궁금하네~하리수처럼   인위적으로  만든인조얼굴말고...
얼마나 쨌으면 눈을 잘못뜨네...
뭐냐... 얼굴이 너무 싸~구려 졌다... 강남 오피 의 그 흔한 얼굴 이네.
누규세요 ?? 성형이 넘 과도한듯  주사 넘 자주맞으시네요ㅋ   우울증이 넘 심한듯
🕕 클린봇이 개꼴리는 표현을 감지한 댓글입니다.
턱에 찔리겠네
에휴 턱 좀 그만깎아라 빗살무늬토기냐?
노래방에서도 안먹힐 스타일   뭔 스폰타령..
면상에 농작물 심을기세...
턱주가리 왜저래
하리수 사진인줄 알았다
좀 멘탈 맛 간거같은.... 턱봐..
쌍수부터  이마  턱등 예전모습 아예 없네.장미인애씨  아닌데요.
얼굴이 비슷해서 오해했나보네.술집다니는 애들과 닮아서
턱이 없네 ‥얼굴이 너무 무서워요
관종이라고밖에
와 이런표현 좀 미안합니다만 정말 얼굴을 갈아엎었네...그것도 강남 성형외과 포스터에 나오는 얼굴로.  대박
프로포폴 이제안하시죠 하지마세요 아줌마
턱이 왜저래요
구석기시대 주먹도끼 생각나네
아우  얼굴만바도  토쏠린다  기사좀  내지말쟈
뾰족 관종???...........
예전에 누드영상 찍은거 다시 잘봤다~ 힙좀 키워야 겠어. ㅜ
턱으로 칼질하것네 심하다심해 ㅉㅉ
tv봐도 안나오고 활동도안하시는거같은데 뭔 돈으로 전면 돌려깍기를하셨는지..... 많이 벌어놓어셨는가보네요
얼굴이 강남스탈이네 성형녀의표본 턱 눈 코 입술필러 얼굴전체지방이식
또 갈아 엎은거?아이쿠야...대단하다..죄가 많은 가봐딴 얼굴로 살아가고 싶은 욕망에 박수보낸다..
얼굴이 외계인같노 전에는이쁘더만
예뻤는데 성형을 왜 ㅠ 성형 보니 정신적으로도 불안해 보이는데 그걸로 또 악플받고 악순환이여
어플사진 진짜 싼티 난다. 저렇게 찍어 올리는게 예쁘다고 올리는건지...그냥도 예쁠텐데. 굳이...하리수도 맨날 저러던데
얼굴 너무 멀리갔구나
심하네 얼굴이
성형인의 대표적인 사마귀상
완죤성형???ㅡㅡㅡ
너무 고쳤네요..완전 딴사람 인데요...
누군지 못알아 볼뻔
얼굴좀치워 안궁금하고 역겨워
빗살무늬 토기
하리수?
신석기시대 유물 빗살무늬토기
턱 어디갔냐ㅜㅠㅠㅠㅠ
얼굴 좀봐 ㅋ 외계인??? ㅋㅋㅋㅋ
성형은 과학이다
얼굴이 왜저리 됐는지...얼굴을 넘 심하게 깎은듯...전에 모습이 훨 이쁜데
중국인같다 ㅋㅋ
이마 눈 턱 뭔데???? ㅋ
얼굴이 너무 변했음
턱 심하게 깍았네;;;
텐프로는 아니겠지..누가 성괴랑 술마시고 싶겠어
이마랑 턱은 어쩔......ㅜㅜ
얼굴 진짜 개재수없네ㅋ
벗고 지럴 하니 자업자득이지 ㅎㅎ 멀 흥분해서 그래 도둑이 지 발 저리지 한국년들 그냥  다 스폰 받아서 사는거 다 아는 사실인걸
윤곽을 뒤집어지게 했넹
이 분 까지마라. 누드집도 내주시고 고마운 분
술집녀랑 잘 어룰리네 연예인 하고는 안 어울려 ‼️‼️‼️
거의 생긴게 뗀석기수준인데 ㅇㅇ 턱이 거의 흉기수준
턱이 섬뜩하네요 또 성형해야 될듯
저 정도로 뼈깎는건 목숨걸고 하는건가?밥은 제대로 먹을 수가 있나?
법적대응을 하는건 니 마음인데 얼굴을 차마 ..볼수가 없다ㅜㅜ턱 깎다 죽다살아난거같은데..너무 뾰족해서..다음부턴 조심해
예쁜 얼굴을  너무 많이고쳤네.엣날얼굴이 훨 났구먼.
이질감 생겨요 그만 고쳐요 예전이 더 예뻤는데 ...
얼굴다갈아업었네ㅡㅡ못알아볼뻔
싼티나 보임ㅋ
에 턱이 왜그래  송곳같다
얼굴이 와이라노
누구냐 트랜스젠더
성형인이구만
애시당초 논란은 지가 만들고 관종이지 뭐
얼굴 너무변한거같은데ㅡㅡ 우유때문인가
딴건 관심없고 얼굴이 왜그래
턱 극혐 ㅡ ㅡ
얘는 성형중독이네!! 누군가했다.
턱이 그냥 뾰족한데? 세상에...으....왜저래
징그러......
이쁜 배우 내가 참 좋아했었는데안타까운  일이네 성형으로 완전 얼굴 망가졌네 ‥이름보고 깜놀
스폰서제의가 매일올꺼같진않은데ㅡㅡㅋ 그냥 논현초등학교근처에가면 흔히볼수있는스타일
이제 이런건 관심도없다 그냥 관심종자로밖에 안보임
저 얼굴로 강남 텐프로는 커녕 만프로도 힘들다. 누가 성형굇를 돈주고 만나겠냐
.......................턱으로 사람 찌르겠당
답업네 관종
얼굴..하...비호감그냥 성괴네..ㅉㅉ
쟤가 장미인애구나....일본 포르노...같은 느낌...
추하게 늙어가는 관종!!!
ㄱㄹ 냄새가 나는데
짱개들이 좋아하는 얼굴로 바뀌었네
사진 뽀샵좀 적당히
헉 얼굴이.........딴사람같다.....흔한 성형 얼굴..
노이즈였구나
중국인성x같음
헉. 성수 해서 할매 관상 됐어. 헐....왜?
몸매가 좋아서 스폰제의 많이 들어올듯
와 진짜 업소여성같
그냥 유흥업소 아가씨가나 해라
사람답게살아라~아무리 니몸땡이로 산다해도도덕적으로살아라!!!!
턱이 삽인줄 ...
턱 라인 실화냐?E.T. 턱 라인과 똑~~~~같다.
얼굴에 마구 고쳐대는 구나.. 눈은 흉터수준
거시기하다 턱에 찔리긋다  얼굴에 먼짓을 했냐~
얼굴이 외계인이네 누군지모르겟지만
