치마 걷어올려 엉덩이 보여주냐ㅉㅉ
제시는 가슴수술이 티가 확나네요 요즘은 자연스럽게도 된다던데밥그릇 올려놓은것같아요
좀 적당히해라뭘그리보여주고  싶은건데그리보여주고  싶으면  벗고다니던가 옷을입을꺼면 옷같이  입던가  더러워보인다
한심하다 이년들아
노출에 환장한거 같다
포르노 찍고도 예술영화라고 우길 년들...벗는거야 니 맘이지만 보는 사람 입장도 생각 좀 하자...보는 사람이 민망하면 그건 개성이 아니라 과다 노출이다.
청소년들도 보는데 나쁜 영향력을 주는 인물!!!
싼티 투톱이네~
눈에 뵈는게 없나봐
노출 의젖 입술필러
예쁘지도 않은 엉덩이 보기 싫으니 제대로 좀 가려라 눈이 썩는거 같어
제시 얼굴도 진짜 성형 부작용 때문에 얼굴도 못생긴 게개성이랍시고 노출하고 다니는 거 진짜 추함 ㅋㅋ
가슴수술티너무나네요;;;;;;오마이갓~~~
진짜 솔직히 못생긴것들이 가지가지한다
호프집에서 치킨먹다 무슨 뮤비인지  치마 계속 들었다 내렸다 엉덩이흔들고 클로즈업하고 밥맛떨어지더라 ㅠ  
어린이체형으로 자꾸 섹시 컨셉 하지마 토나와
왜 지나친 노출로 자신의 가치와 품격을 떨어뜨리는지 모르겠다
진짜 노출증 환자같아
쳐입는건 니자유 욕하는군 내자유
둘 다 진짜 싸구려 같이 못 벗어서 안달이네.제시는 실력이라도 있지 현아는 몇년차인데 아직도 벗는거 하나로 버텨.
싼티를 섹시라고 착각하지말아라 여자들아...현아는 어느순간 눈밑에 점까지...술집여자 분위기야...버블팝 할때만 해도 이러지 않았는데..
마르기만 하고 운동도 안하니 엉밑살 축 처져서 흔들흔들하면 그게 섹시니...가수가 본업인 노래의 기본부터 다지고 흔들어 제껴라...
둘 다 싸구려
제시 가슴수술 넘 티남..부자언스러워~~좀 가리고 나왔음 ... 전혀 아름답지않고 불편함
주류가 있을때 저런행동은 술집행동아님?그것도 말이라고 하냐......즐기라고 서비스로 했으나 캡쳐한건 용서못한대....
싸다 싸 너무 싼티나서 쳐다도 보기싫다  ..ㅉㅉㅉ
둘이 같이 찌찌 수술하고   입술 필러 맞고 ㅋㅋ참 우정 좋네 ㅉㅉ
주류팔고 대학축제면 멀쩡한 치마 들어 올려도 된다는 저 천박한 사고방식은 뭐냐?어디 나가요걸인가..
제시 젖 진짜별로....트렌스젠더 밥그릇 엎어논 젖... 징그러
아침부터 더럽다 운동이나 하고좀 벗든가.. 하다하다 엉덩이까지 까고..바닥이다 짜증
둘다 싼티 쩐다쩔어..얘들 머리엔 온통 어떡하면 관심껄까뿐..그것도 머리라고.수준좀 높여라
도찐개찐이다 추한건 마찬가지그냥 벗고  그것도 패션이라해라 차라리
보여주고 싶은가본데 보고싶은 사람만 보게 누드집을 찍던가 에로영화를 찍어라 왜 길거리 무대위에서 눈 오염 시키냐
아트고 포퍼먼스고 무대의상 느낌도 아닌 그냥 가볍고 더럽습니다
기분 짜증나 드럽고.. 왜 까놓고 다녀서 사람 불쾌하게 만들어 역겨워 아 사람 눈 생각좀 해라 니 자유 지랄 하기 전에 니 똥꼬를 왜 쳐 보게 만드니???? 내 눈이 드러워 졌어 안 볼 권리는 왜 없니???
둘다 천박스러움..ㅠㅠ
천박.싼티.노출증 중환자.구역질
두분 죄송한데 엉덩이 까고 하는거 더럽거든요... 거기 똥나오는 곳인데 더럽게 왜 보여줍니까? 냄새나는 것 같아서 토나옵니다.
대학생 축제라  엉덩이노출? 아저씨  축제는  스트립쇼를 해라..딱 어울린다
아이구야~천박+싼티+백치. 쩐다 쩔어
현아 영상보니까 섹시라기보다는 치마 훌렁까고 엉덩이 다보이고 추접던데..남이 치마 들춰 엉살 흔드는거 안보고싶어하는 사람들 생각도 해야하지않을까요;
천박
그냥 몸을 파세요넘 싸보임. 같은 여자로써 창피함
의젖인게너무티나는사람들은..가슴골을노출해도섹시라는단어가안떠오름..차라리좀더 작아도자연이더섹시한듯
수술한가슴은 보기만해도 티가 너무나서 거부감든다. 빼빼마른데다 공두개 붙은거같아. 섹시한게 전혀없고 징그럽기만해
코도 실리콘 가슴도 실리콘 궁뎅이도 실리콘. 원레 니꺼는 모니?
그리 하고싶음 그냥 포르노찍으세요.짜증나
노출증 환자끼리 잘 놀고 있네. 본의 아니게 우리가 안구테러 당하는 것이 문제지만...
지난번에 궁금한 이야기 와이보니깐 팬티입고 돌아다니는 남자에 대해 나왔었는데...딱 그거랑 비슷하네요...여자는 괜찮고.. 남자는 성추행범인가요?저도 여자지만 저런 퍼포먼스와 저런 옷차림은 별루 같아요.......ㅠ.ㅠ 제발 자제좀...
짧은 레깅스를 짧은  치마 속 팬티를 안보이게 하는 대용으로 입고 다녀야 하는데,  팬티보다 더 작은 레깅스를  당당히 바지예요 하고  보여주니 문제인거  아닌가?
그냥 동물같다
흉하다 정말 ㅡㅡ 아무리 본인 개성이라지만 보는사람이 좀 불편하네;;;;
아효‥제시는 증말 나의 정서에는 진짜노답인데‥나만그런가‥볼때마다 눈살찌푸리게된다ㅈ
제시는 자유분방한건 알겠는데 자유분방보단 예의를 모르는것같다 생긴것도 더럽게생기고..행동도 이상하고..
그냥 이상한애들같다 하나같이
욕은 욕대로 먹는 듯!관종임이 확실함
단순 섹스어필이면 차라리 본인의 격을 스스로 보인거고.
제시 겁나 싼티 줄줄~~~~
요즘 대중들 눈을 넘 절하평가하는거아니얌??진정 섹시하면 섹시하다고 한다 저건ㅜㅜ 휴..진짜 보는우리눈도 좀생각하고 까라ㅜ ㅜ짱나니까
제시는  성형티가너무나서 보기거북하다
본토에서는 잣도안되니 코딱지만한한국와서 돈벌겠다구 스웩~가식떤다구 고생들이 많다
현아 입슐 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기두께씌 가 생각나는건.... 왜일까..... 아 망했 ㅠㅠㅠ 존나 이상해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대한민국 3대 똥내 화사,효린,제시
입에 벌 쏘였나
싼마이들의 선두주자
아오 가슴을 진짜 어째 저래만들어놓을 수가 있지ㅠㅠㅠ
심각한 관종
매춘녀들같애..  싸이친구 조 로우앞에서 그래라..골빈것들
제시 싫다 뭘해도 이상해
둘다~ 싸구려티 작렬~더럽 못생김~~ 뭐~ 개인취향이니까~ㅋㅋㅋ
생긴것도 그런데 자제 좀우리도 안 볼 권리있다
애들이 싼티나
더럽고 냄새날 거 같아!!
같은 소속사의 의젖매
도대체 밤무대 봉춤추고 화대 속옷에 받는 여자들이랑 다른게 뭘까 현아야 정신차려라 네 영혼과 육체가 너무 닳아있구나 쯧쯧 
제시는..몸매는 지린데...먼가가 더러움 느낌....현아는 솔직히..몸매안되는편..그냥 볼것도없슴
현아 입술, 제시 가슴.. 자연스럽게 이쁘게 하든가.. 너무 인공적이라 너무 징그러움 ㅜ
몸팔아서 밥머고사는게 딴따라니까
꼴보기싫다 제시 현아 너무 싼티 난다
앞으로는 생각잘해서 행동하길바란다. 대갈통은 장식이 아니잖니?
집에서 샤워하며 거울보고 벗어라. 실컷 혼자서 관찰하면 될것을 남들에게 보여주고 싶어서 안달난 애들. 얼굴도 둘 다 대개 못났다.
적당히를 알아야지 싸구려 같다
바비인형 슴가보다 더 부자연스러운 제시 슴가..
제시 사진은좀 거북하다
둘다 너무 못생겼는데 사실...;; ㅎ
싼티 투탑
싸구려
이건 여자 바바리맨이야 뭐야
현아 입술 수술후 섹시미가 더 없어졌다오리주둥이같이 이상해
입술. 가슴... 너무 어색해
둘다 우웩!!
에휴. 먹고살려고 애쓴다.  예쁘면 더 좋으려만 그렇게 보여주기엔 좀 덜 예쁘더라.
라이브도 못하는것들이 가수랍시고 나대는꼴 우습다. 이런것들한테 박수치는 닭대가리들
제시는 진짜 너무시러싼티나고
전혀 안끌리는 투탑들
야들은쫌이상햐~~~
제시 가슴 너무 인위적인 모양이다...
생긴것도비슷~하는짓도~비슷 둘다 비호감~!
그냥 벗고 다녀도 이상할 게 없는 평소의 옷 차림. 꼭 가슴 수술한 애들이 못보여줘서 안달인데 얘넨 이제 가슴으론 뭔가 만족감을 못 느끼는듯..지금은 엉덩이, 다음엔 어딜 내놓을지 궁금해진다 정말.
천박해보엿다는게 문제ㅋ 그리고힙업운동좀하지
의젖 극혐 ㅋㅋㅋ
욱~~토할것같다
효린.현아.제시.화사.설리     다섯명  성인전용 바나 클럽 만들어 노출하면 대박이다
가슴이 똥~그래 헐 부자연스러운거 좋아하나봐 입술도 부자연 가슴도 부자연  엉덩까는것만 자연스러워
애는 하는게 노출밖에. 시선끄는것뿐
밤무대 댄서로 직업을 바꾸면 딱일듯.
더러워
아니 근데 저  현아년은 맨날 지가 오버해서 노출하는 주제에   평소에 노출 패션 선호하지 않는다는 개소리를 하냐??  
돈 벌려고 노출하는건 이해하겠는데 노출 패션 선호하지 않는다는 개소리를 먼저 지껄이지마라.
뽕 빼면 의젖도 작은 제시. 요즘 여자들 브라덕 많이본다.
미치 겠다  제시....노래방 도우미도 제시 같은애  들어오면  웨이터에  쌍욕  날린다.
쟤는 다 알면서 보여주려고 들춘거 맞음.
싼티들~
싸다 싸
둘이 그렇게 벗고싶어서 안달나면 지금이라도 다른길로 전향하던가 ! 개성은 개뿔 못봐주겠다 진짜
얘들은 못 벗어 안달 났나봐. 천박함의 끝을 보이네.  ㅉㅉ. 그걸 본인들은 예술이라 할라나?
노출증있는 애들같다..
패션 = 노출? 이해 안.감... 하나 더.입는게 불편함?? 하다하다 ... 요즘 패션이 너무 해 ...
냄새 좀 많이 날듯
징그러워
진심 끼리끼리 놀더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리 논란 생기네 ㅉㅉ
둘다 못생겼다증말
싼티~~~~~~
벗어서 좋냐..얘들이 바바리맨이랑 뭔가 틀린겨
못벗어서 난리구먼적당히좀~~
제시는 진짜 극혐이다
둘다  싼티나..  관종..
둘다 입술을 과하게 부풀린 타입...
저 실리콘 덩어리 어쩜좋아 ㅠ
어휴.현아입술볼때마다넘부담스럽다ㅜㅜ저게예뻐보이고섹시해보이는줄알겟지‥?본인만족이지뭐‥
왜케 싸보이고 추하냐...딱 조선기생이 맞는듯
얘네드른 걍 노출증환자임.
싼티난다  현아  제시   화사
제시는 드럽고 똥방구 냄새날거 같음
현아 엉덩이 안 예뻐서 실망ㅜㅜ
지금은 누구나 선망하는 직업이지만 조선시대에는 저들은 기생이였다.
둘다넘싫음
나이 먹어서도 그렇게 엉덩이  보여주고 무대설래 .....
어떻게하면 제시처럼 가슴수술이 저리될까?
부모님이 창피해하실듯
오른쪽애 오른쪽유방은왜저러냐 밥뚜껑엎은것도아니고
가슴에 밥공기 엎어 놓은 것 같네....
밥맛이뚝뚝 다이어트효과100점만점 효과로다 어지간히좀해라
개 더럽......이제 좀 가리지....남자들도 다 벗고 다녀라.....저것들 처럼...보여주게
추하다, 예술이 아니고 외설이다
벗고싶으면 공공장소에서 그러지말고 누두화보집을만들던가 이건 가수라기보다는 그냥밤무대수준
본인들은 섹시하다 생각하겠지만 버는 사람들은 추해보인다.마치 술집에서 옷벗고 춤추는 그런사람같다.가수면 가수답게 노래좀 잘하던지 ....품위를 지켰으면...
싼티 넘버원
아 진짜 저 사진들 징그러
제시. 가슴 완전. 개웃겨 축구공 얹어놨네
제시 가슴코믹이다ㅋㅋ
아우 진짜  공연장이면 모르겠는데 공항에서 궁뎅이 다보이고 뭐하는 짓인지 진짜 니네나라가서 벗을람 벗어라 아우 토나와
노출증도 병인듯
진짜 이런게 관심종자에 정신병 환자
약쟁이들이 하는 행동들을 보이면 의심할 수 밖에 없다... 여자연예인들 특히 퍼포먼스라면서 노출을 과하게 하는 놈들은 약쟁이를 의심해봐야 한다...
한마디로 술쳐먹고 엉덩이 깐거네
하~ 둘다 가관이다
맨탈 똥. 저건 개성이고 끼고 뭐도 아니다. 그냥 인성도 머리도 자체가 깡통이니 가능함. 생긴거 진짜 미안한데.. 토할것 같이 지져분해.
빈수레가 요란
싸보인다
아주 그냥 못보여줘서 환장했나...
여기가 미국인줄아냐? 구역질나는것들. 제시는 미국가라
추해요!!
그냥 징그럽고...적당히 가리는게 아름다운걸 왜 모를까
웃긴건 꼭 가슴 엉덩이 보형물 넣은애들이 저럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈테러 당함
둘다 이제 막장이라서 갈데까지 간듯.. 더이상 승부볼게 없어
나중엔 무대설곳없어 노출할데 읎음 포르노 찍을거같음
비호감....마치  대단히  멋진여자로  착각ㅜㅜㅜ
싼티나
제시..더러워...
추하게ㅡ생긴애들 둘이ㅜ경쟁붙었네~~ 추하다
의젖한 두사람이 만났구먼
작작 좀 해라..관종들아
현아 목욕탕에 가서 씻었으면... 왠지 어제 엉덩이노출 씻지도 않고 노출한 거 같아!! 좀 냄새날 거 같아ㅠㅠ 제발 그러지마라!! 좀 더러웠음
누가  누가  더   싼티일까   시합하나??
섹시스타가 아닌 갈수록  넘 노출증에 걸린듯한 그런 모습들만 보여서 씁쓸하네요
제시 넘 싫어!!!!
못배워서그래 진짜 천하게 보이는데 본인은 모르나봐요
그냥 성형 정신병자
제시는 좀 가라 눈버린다 진심
더럽다 ㅋㅋㅋ
부푼입술과  인조슴가
얼굴 안되니까 몸 들이미는 가 같은데 거부감 듦. 가리는 미덕을 좀..
제시, 입냄새랑 암내 졸라날것 같음~~
둘 다 싼티나
술 먹는곳 옆에 있고 대학축제면 엉덩이 까고 흔들어도 되냐?진심 방송정지 출연정지 먹었으면 좋겠다 퉤
운동하세요 엉덩이살 처져서 두개야   아줌마 엉덩이 보는줄  실뭉  진짜 실뭉스럽다
둘다 진짜 안습이다.  섹시한게 아니고 진짜.답이없다
현아 입술 예뻤는데, 무식해보이
얘네는  실력이 딸려서  노출로 승부보는거임  안 그럼 대중의 관심이 없어지니깐  돈벌기 참 어렵당
제시 가슴 본인거 아닌듯.무슨 대접 엎어놓은것도 아니고 너무 부자연스럽네.
제시👎비호감!!!
드럽다
싼티납니다 .....아주 많이.....
노출병걸린여자들아작작좀해라
가슴팍에 밥공기 두개가 얹어있노
둘다 누가 더 천박한지 내기하는듯!여자 망신 다 시키는 무개념 된장들!!
관종
제시 슴가ㅋㅋㅋ호떡굽냐ㅋ
제시! 가슴모냐  의젖 너무티나잖아
보는사람 입장도생각해야지. 구역질나게니네만 벗고 좋으면 다냐?벗는게 좋으면 스트립걸을 하든가.정신병 아닌가 의심됨. 벗은 몸뚱아리 사람들이 봐주면 희열을 느끼는.성도착증?
그냥 둘다 드럽다 사진좀 안올렷으면 좋겠다
아무리 생각이 없다해도...
천박한 것들
싸보이는  쇼
얘네들은 답없다...더러워
쟤들 부모는 진심 챙피 할 듯.
눈버림
적당히 하고 살아라
같은소속사끼리  다벗자고  이야기한듯ㅎㅎ
밥먹다가 토나올뻔했네
마치 자기들이 접대부인줄 아는가봐!
에이 더러워
둘다 참 몬생겼다.  주디는 왜 저리 띡나발 인고
저렴이들
둘다 한솥밥 먹더니, 입술이 두꺼워 지고, 엉덩이 까주네,, 이슈몰이 성공해서 기쁘겠네.
이걸로 현아 제시 완전 비호감 남자가 저랬어봐 아주 사회적으로 매장당할거다
제시 저 가슴 뭐임?? 정말 밥그릇 엎어놓은듯
제시 가슴 보이지 저게 수술한 가슴이야 지 살인데 왜 안 모이겠냐 제발 수술했으면서 거짓말은 하지 말자 제시는 거짓말은 안 하잖아 제시도 현아도 지나쳤어 
둘 다 머리 좀 키우자 나이들수록 머리 빈 게 보여서 큰일이나
가슴이 목에 붙겠어
섹시가 아니라 싼티
둘다 항상 과하다
현아는   적당히    노출해라     안보고싶다    노래로승부해라
가슴이나 다시해라 너무안이쁘고 티만나자나
아  진짜 궁금해서 그러는데 제시는 진짜 저런자신의 모습들이 예쁘다고 멋있다고 생각을 하는건가ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;너무 역겹다...진짜다ㅜㅜ
제시 저 사진 토나올거 같다
현아 못생겨짐. 입술해서 더
싼티들
표현하고 싶은게 뭔데?? AV스타가 되고싶어요 ~ 내 엉덩이 섹시해요 같이해요 ~ 이런걸 표현한건가?  가수야? 매춘부야??
제시 가슴어쩔섹시미1도 없노
차라리 나가요를 뛰어라ㅉㅉ
제발 섹시함도 좋지만 너무그러지 쫌마세요 그럼 벗고 다니시던지
솔직히 둘다 보고싶지도 않다. 뭘 볼께 있다고 난리들인지 ㅠ
섹쉬한 느낌은 전혀 없고 천하고 ㅆㅏ보이는 느낌 우리나라 정서랑 전혀 안맞는 ..
보는 게 혐오스럽다.
아이고 제시 가슴수술 저게 뭐냐?참 하려면 자연스럽게 하지 헐
둘다밥맛.  그리 벗고 싶으면 벗어.
자위기구들고 춤추면 더 섹~스할듯~~~~!!!
쓰레기임. 
관종들....왜 입냐 걍 벗고다니지
제시 젖은 진짜 딱딱해 보인다 ㅋㅋ
제발 좀 이 관종들 나오지 좀 마 진저리 난다  기자들 정신 좀 차려 토나옴
엉덩이도 납잡하면서내놓는 자신감은?안구 드럽히는거 모르나?
내가 나를 대우하는대로 사람들도 나를 대우하는거임 지나친 노출로 내가 나를 성적대상화 못 시켜 안달이면 사람들도 그 기대에 부응해 천박한 싸구려로 취급함
제시가슴..식염수주머니..펀치볼처럼..치고싶다.
그냥..관종일 뿐입니다,연옌인은  맞는데..관심받고 싶어서..존재감..그이상도  이하도. 아님..실검장악.. 생각보다..쉬워요..인지도가 어느정도 만 있어도..그걸 아는거죠.
공공장소에서 쫌 가려라 제발볼때마다 느끼지만 너무 싸보인다
왜섹시라는 표현보다  천박.싼티.이런단어가  떠오르지?
현아= 애나벨  제시=참 못싱깄다
너무 그러면 싸보인다
둘다밥맛
걸레들
항문...ㅅㅅ
못난이들
니들도 늙는구나추하다
벗어야 사는 사람들^^
얘  해투에 나와서 평소엔 노출별로안좋아한다고 얘기했던거같은데 아주 인싸보니까 평상시에도 노출증 대박이더만아주 대놓고 노출
보블팝이후 좆망. 옆에 떨거지는 처음부터 노답
남자가했으면 성추행고발당했을듯..쯧쯧..무개념
또라이
보형물 가슴 ㅌ1 난다
바바리걸~~~~
수술한게 너무 티가나네
텅빈.
노출증 환자들
어후 둘다부담스럽게 생김...
우기면 좀 낫니 그냥 벗고 벌리고 다녀 그게 너한테 딱이야 ㅉㅉ
공개사과해라 실력으로 승부해야지 하다하다 이제 빤스까지 보여주냐
드러워
모두다 괴물같음
노래 못하는것들이 천박하게 노출을 하는거다. 여자 망신은 재네가 다 시킨다. 저래놓고 조금만 뭐라하면 성희롱이니 성추행이니 말같지도 않은 개소리들 하지.
그냥....똥을..막..지리고..다니렴...ㅋㅋㅋ
제시는 식염수 주머니 한단계 작은게 좋겠다.급작스러운 볼륨이 부자연스럽다
제시  유방성형  너무 구식 스타일이다.
정말  꼴뵈기싫은것들ㅡㅡ외국가서놀아라
똑같은것들..관심조차 없다..벗던 입던 연예를하던 말던
감자 같이 생긴 애랑 원시인 같이 생긴 애. 요즘은 못생긴애들이 하는짓도 이상한듯
그렇게 몸을 보여주고 싶으면 1년 내내 비키니를 입고 다니던가
제시 가슴수술한거 너무티남
제시 재 엉덩이 수술한거잖아 징그러워
제일 비호감들
냄새 난다!
못보여줘서 안달난것마냥 ...ㅉ저게 팬티제 바지냐??????
LPG 처럼 그룹 하나 만들면될듯
와나 제시 가슴수술 티나는거 보소.. 여성성이 전혀 없네
관심끌려고 별짓을 다하네  니들 부모는 자랑스러워하냐
수술 넘  티난다. 바가지 ㅋ
역겨워
약빠는거 아니고서야...제정신에 그럴수가 있나?  이해불가..
생각만해도 토나온다
전혀 섹시하지도 않고 그냥 천박
저런 퇴폐년들을 행사에 부르고 돈을 벌게해주는 인간들이 안타깝다.
다 관종들
의젖에 눈,코하고 입술뒤집은게 똑같네ㅋㅋㅋ 다른게 있다면 제시가 맛나보임
현아. 화사.제시  노래 잘해서 다들 인정해주는데 왜저리 못벗어서 안달인지 보기흉합니다  ~~
현아 입술좀 어케 안되나 주댕이가 텨나와서 보기 역겨워
그냥 속옷만 입고 댕겨....러워서 보기 싫으니까 좀 그만좀 처올려 사진좀
현아누나랑 제시같은 꼴통이랑 같은 급으로 묶시마세요 ;;
걱정하는게아니고 꼴뵈기싫다고 천한것들아~~
벗고싶어 환장한것들~~ㅎ ㅅ,제시, 설리 ...
현아는 성상품화
제시진짜 의젖티너무난다 ,..
관종
바로가서 꼽을뻔
기쁨조 쭈욱 그리해주길 ㅋㅋ
얼마든지 예쁘게 어필할 수 있을텐데....추잡시럽네
해명이 더 기가차다  머리에 개념이 없는건지 예전부터 저랬나 점점  싼티퇴폐적으로 가네
드럽다
제발 정신차리시라
약먹은거 아니냐 ㅉㅉ
미국에서나 그렇게 입고다녀.. 대한민국오면 제발 무개념짓좀 그만하자
천박의 끝판왕들 모아서 그룹 만들어라
진짜 못생겻다..
ㅇㅣ게 뽀르노하고 뭐가ㄷㅏ르냐  브라만입은사진을 떡하니~~~~~~~~~~~~!~!~!!^!^!^!^!^
제시 100퍼 미드 수술했네
제시 가슴 재수술 해야함 짝짝이네 ㅋㅋ
드러워 둘다
개토
의젖더비
차라리 벗지 그랬냐? 더 이슈가 됐을텐데.....ㅋ
제시 저걸 왜 좋아하지 싼티 겁나나는데
제시 할매 같아
가슴이~~너무  티난당~~~
저렴해보인다~
몸밖에 남은게 없지 뭘하겠어 ..개념없다
오징어 썩은내 풍기는 한녀
젖이 빵빵하네
머리가 있으면 생각이란걸 좀 하길ㅋㅋ
적당히 하자 추하면 과해
어후..싸구려들
포르노
궁디 까대지말아냄새 진동한다 우엑~~
아 징그러
너무 의젓이다제시는..
가짜 슴가같다
다 의사가 만들어준거자나 ㅋㅋ
벗으면 다 쎅시냐?추하지!눈깔들이라곤 ㅜㅜ
푸하하하 빅마우스 빅주디 씨스터즈 실리콘ㅈㅌ
인조인간 둘
둘다 입술ㅍㄹ 엉덩이......
시원하게 까셈 보일듯말듯하면 더꼴림
속바지만보이던데  어디가 ㅋ 뺜쥬도안보인다
제시 가슴...수술
실리콘
노래나잘하면 좋은데 드럽게 못 함~~~~~~~ㅋㅋㅋ
안본눈삽니다
그냥 벗구 나오면 좋은디
하의실종이 아니라 그냥 더럽더라.
부족 여자같다 빰빠야 ~~
못벗어서 안달 이네 ㅜㅋㅋㅋ
못난이들
돼지뚱뚱년
그냥 벗어라~ 그렇게 입을빠엔~
공기밥 올려놨냐ㅋㅋ
더럽냐
못생긴년들은 아무짝에도 쓸모가 없어
돼지년들아. 뚱뚱한년들은 노출좀하지마;
현아 입술 혐오스럽다 진심 저게 사람입술이야.
토나와!!!  제시
제시 의젖 너무 티나자너 ㅋㅋㅋ
둘이 친하다죠? 역시 유유상종은 사이언스
쿵쿵 메갈 쾅쾅
노출중독 아닌가요
총체적 난국
제시  젓은  참젓
ㅈㄹ도 풍년이다. 그냥 냅둬라
존나게 쿵쾅대노
과하다란  생각보다  왜저래~ 누가  원한것두  아니구  그렀다고 자신있게  노출할 정도의  몸매도  아닌데  싼티난다 생각부터 남 
역겨우니까 밖에 나가지마
ㄱㄹ들

