얘 휴대폰 좀 뺏어라
주위에 누구없나 인터넷못하게먹아라 그게구혜선을 위한행동이다 이럴수가 구혜선이미지만추락하는걸 몰라
이성적으로는 안올리고 싶었지만 메롱ㅡ한 사진이 너무 맘에들어 안올릴수 없으셨을거에요...안타깝네요
안재현 잘못걸려도 단단히 잘못걸렸다 완전 ㄸㄹㅇ네
안재현 그동안 감당하기 얼마나 힘들었을까...신혼일기  찍어서 이혼은 꿈도 못꾸고..연예인이니까 최대한참다 도저히안되서  이혼한듯..구혜선씨같은 사람은 폭력자에요 .. 감정폭력자
그냥 누구 편도 아닌데 정상같지는 않아보임 진심
(일산병원정신과031-900-0114)(성안드레아 신경정신병원031-639-3700)(용인정신병원031-288-0114)(가족사랑 서울 정신과 의원 02-2068-7486)(송신경정신과의원02-734-5648)(신경정신과의원02-517-9152)(동민신경정신과02-353-2325)(솔빛정신과의원02-359-9418)(대구정신병원053-630-3000~1)(인천참사랑병원032-571-9111)(부산동래병원 051-508-0011~5) (일산병원 정신과  031-900-0114) (성안드레아 신경정신병원 031-639-3700
이정도 감정변화가 모두 안재현에게 갔다고 생각하니 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기애가 너무 강한여자라서 자기만 사랑하는구나 남편은 말만 사랑하고 진심이 없고 ㅡㅡ 남편을 질리게 숨막히게 할것같음 ㅡ 재미도 없고
정신  심리상담이 필요해보이네요 악플이아니라 정말 걱정되네요
얜 미친사람 같아..  정신차려
안재현 어떡해ㅠ 제대로 싸이코한테 걸렸네ㅠ
보살 남편 잃어..  나이 들어 이혼녀 딱지붙어 근데 이 모든게 본인이 자초한 일..남편 질리게하고 여론 좋을때 그냥 가만히 있지 안재현 괴롭히고 진실 탄로나서 이제 국민 밉상이 되버림.. 남은 시간 동안 반성하며 사세요 한때나마 진심으로 당신을 사랑했던 안재현씨가 안타깝네요
학교 다닐 때 무서운 선생님들이 양아치는 다 잡으셨어도 돌아이는 그냥 놔두시더라. 선생님 바로 앞에서 폰 들고 게임을 해도 그냥 두시는 거 보고 연륜을 느꼈다. 수학 시간이었지만 인생을 배웠지
진짜 질려서 덧글 안달려고 하는데도 정말 하는 게 가관이라 무시도 잘 안되네 그냥 난 얘가 이유없이 싫은게 아니라 자기가 뭘 잘못했는지를 여태까지도 모르고 계속 억울하다 하는게 더 싫은거야 대부분의 가정폭력범이나 이별살인 하는 것 들 핑계가 뭔지 아냐? 사랑해서야 근데 헤어져 달라고 해서 욱했다 혹은 바람핀다고 생각했다 그 결과로 폭행 당하고 스토킹 당하고 죽는 사람까지 나오는데 칼로 찌르지만 않았지 뭐가 다른지 모르겠다 본인이 하는 짓이 범죄하는 걸 깨닫고 반성 좀 했으면 좋겠는데 하는 짓 봐선 그냥 내가 안보는게 빠르지 에허
난 이 사람이 정말 소름 돋는게 sns에 허위로 안재현 이미지 깎고 네티즌들이 안재현 욕 엄청할때 보통 사람이면 전 남편이니 미안함도 들고 죄책감에 그만두는데 이 사람은 계속 sns 폭로 하는척 올림.. ㅎㄷㄷ 속으로 오히려 즐겼을 것 같음.. 그러면서 이혼은 안해준다는.. 제정신인지 위문이 듬
안재현은 도대체 어떻게 2년을 참은거죠??? 저라면 2초도 같이 못삽니다
저 메롱이 누구를 향한 것인지? 지 남편을 향한 것인지 아니면 대중을 향한 것인지? 진정 성격파탄자의 실사판을 보는듯...
와 눈빛봐라 소오름
병원 좀 가보세요 정신과요
재현아 고생많았다 앞으로 꽃길만 걷자
안재현 대단하다. 얘랑 어떻게 삼년을 살았지..
아까 오연서 행복해지고 싶다는 sns기사 뜨고 메롱한거 아니야? ㅋㅋㅋ
조울증 증상이 보이는거 같음수도없이 이유없이 마음응어리때문에 시시각각 감정변화가 큰걸로 보임이건 병이라고 생각함진지하게 병원에 가서 상담 받고 치료했으면 좋겠음크게 친분이 없는사람한테 혹은 상담사에게 털어놓는게 의외로 홀가분함이 생길때가 있음
처음 구혜선ㅇㅣ 불쌍하다 하면서 안재현 욕하던 사람들도 이제는 저놈의 sns질땜에 다 등돌린듯..제발 고마해라
한국은 땅덩어리도 좁은대 정신장애들은 알차게도 많네
나무 위에 있는 새를 당신이 갖고 싶다고 총을 쏘면,당신은 피투성이로 죽은 새만 얻을 뿐이다.뭐가 그렇게 아쉬운가? 뭐가 그렇게 미련이 남는가? 다 부질없다.피투성이로 죽은 새를 가져봤자 당신은 후회만 남을뿐이다.
힘들었겠다안재현이...
잊혀지기 싫은가보다ㅋㅋㅋ자기세상에 갇혀 사는 느낌이야
안재현 편 안들고싶은데 편드는거 아닌데.내가 직접 당한것도 아닌데 이렇게 한두달 기사 몇개 사진 몇개만 봤는데도 무섭고 질리는 피하고싶은 느낌인데 이런 실존인물이 내 가장 가까운 사람이다....라면.
분명 얘 가정환경에 문제있다니까
신혼일기 보면서도 자주 바뀌는 감정 변화와 화내고 안재현에게 가르치려고 드는 모습에 또 그걸 다 맞춰주는 안재현 모습에 안재현 진짜 힘들겠다 생각하면서 채널 돌렸는데 이런걸 다 3년간 안재현이 받아준거야ㅜㅜ아 진심 인간적으로 짠하다
결국 다 준대로 받게 될것이야 그렇게 사실과 감정을 구별하지 못한채 분을 이기지 못하고 안재현을 마구잡이로 몰아대더니 결국 구혜선만 이렇게 사라질 것이다. 서서히 안재현은 돌아와라 신서유기도 하고 연기도 하고. 사람 잘못봐서 된통 배웠다 생각하고 그간 말하지 못한 것들 천천히 회복하길
안재현님 예능 드라마 눈치보지말고 열심히하길 바랍니다~ 안재현님화이팅
그리고 연예계에서 완전 은퇴하길.바란다..당신 때문에 다른 사람들 개고생과 피해봤네..그리고 안재현한테.크나큰.고통과.피해를.준거같다
안재현 진짜.. 기사만보는 우리도 힘든데 어떻게 같이산거지ㅋㅋㅋㅋ
안재현이 점점 불쌍해진다
젖꼭지->배신자->그때 널 사랑한다말 하지않았다면..->은퇴->다시시작->죽어야만 하는가->억울함만 남았다->메롱 미쳐도 곱게 미쳐라
안재현이 참고 살았겠지 안봐도 비디오구만
아니...처음에는 짜증나서 꼴보기 싫었는데 슬슬 거정되는데? 조울증 우울증 과대망상 의심병 전부있는것같은데....저런건 주위사람이 조절해주고 보듬어야되는데 보니까 남편 압박하고 의심하고 평소언행보니 친구도 가족도 없는것같던데...걱정이다...진심 욕하는게 아니라 병원부터 가야될것같은데?
와~~안재현이 새삼 놀랍다저런 사람과 한공간에 있었다니지옥속에서 탈출 잘 했다
지금 돌이켜보니, 엄마핑계도 구실일뿐이고.이기적임.본인의 엄마도 소중하면 욕먹는 아들의 엄마심정 왜 헤아리지 못하냐?
ㅈㄲㅈ발언도 역시 예상대로 자문자답이고 구라쟁이에다가 안재현 일과 관련해서도 허위사실로 언론플레이 해놓고 “아님 말고ㅋ” 하면서 글 지우고 또 자기과시 중; 아..욕하는 게 손해겠죠?ㅋㅋ 오늘 진짜 메롱 셀카 보니 욕이 나와서ㅜ 오연서한테라도 사과해야 하지 않나? 고소한다는데. 그리고 ‘너는 나의 반려동물 책을 마지막으로 인사드린다며 건강하세요, 사랑합니다’ 라고 글 올리고 변호사도 잠정 은퇴에 학업 집중이라더니 갑자기 2014년 노래 재해석한다면서 신곡으로 저 노래 울궈먹으면서 추잡 떨고 있네; 사과도 바라지 말아야 된다 그냥
난 구보다 저 사진 반 백지 반인 에쎄이를 사읽는 사람이 이해불가
진짜 병원 가봐야할것 같다.. 눈물 셀카부터 알아봤다만.. 나르시즘도 정도껏이지.... 정상적인 정신상태면 ..지금 셀카가 찍어지냐.. 남편 골로보내고 본인은 만인의 안주거리 됐는데..
혜선아 가서 정신과.상담좀 받아봐진짜 문제.있는거 같다  그리고 이제 조용히좀 살어Sns에.그만 올리고
안재현이 보살이었어~~ 여론몰이로 놀아난 쿵쾅이들도 아몰랑 시전중 ㅋㅋ
기자들은 왤케 인스타를 퍼나르는지..뭘하든 어떤 얘기를 올리던 가만히 두지
난 구혜선 다음 예상 행보가 너무 무서움. 소송 진행되며  거짓 허언 드러나면 자해쇼하고 병원 실려가는 거 사진 올릴듯 자기 책임 피하기 위해. 허언  유야무야 마무리하기 위해. 근데 내 생각은 그래도 거짓허언할 때는 명예훼손으로 형사소송해야 구혜선은 조금 조심하며 고칠 수 있을듯. 완치는 물론 어려울듯
나는 처음부터 구가 저런것보다 저런 사람 말만 믿고 안재현을 미친듯이 욕하던 수많은 사람들을 보고 더 소름이 돋았다.  세상에 교육을 어떻게 받고 자랐는지 몰라도 말 한마디에 한사람을 그렇게 공격하던 그 수많은 사람들이 더 무섭더라. 어찌 인간들이 그렇게 감정적으로 대응하는지  이해가 안감. 그래서 개돼지라고 누가 말했는데 딱 맞는 말이지. 본인들은 똑똑하다고 생각하겠지만 제삼자 입장에서 보면 개돼지보다도 못한 인간들이지.
난 여자라도 첨 인스타에 글올릴때부터 제정신 아닌애로 보였다. 안이 넘 안쓰럽고..구 옹호안하면 죄다 알바니 한남이라고 생각하는 애들 진심 연애나 결혼하지마라~!
그래도 이혼안하려고 버틴거 보니 안재현이가 잘해주긴 했었나봐 누구는 말로만 사랑타령 하면서 결혼전 외조해준다고 꼬셔서 결혼하고 결혼후 시댁제사나 집안일이나 부리고 작품 상대배우까지 지정해주면서 쪼잔하게 굴고 드라마 잘될까봐 깽판치고 합의이혼 하기로 해놓고 혼자 서 이혼선빵 날린 누구한테 당한 사람도 참고 조용히 지내는데 구혜선은 아직도 미련이 많이 남았나 보네 ㅋ
안재현 넘 순진했다 사궈보고 일륜지대사 결혼을  결정해야 되는데 구씨가   먼저  적극적으로 뽀뽀하고 결혼 안할거면 안사귄다하니 얼굴에 반해서 철없이 넘 쉽게  결혼을 결정한것  같아 넘 아쉽다 콩깍지 벗겨 지고 서로 얼마나 힘들었을까 서로 내탓이다 하고 지금이라도 좋게 화해하고 헤어지자 그래도 서로 진심으로 사랑했던 사이 아닌가
싸이월드 갬성... 풉
같이 안 살아봐도 질린다.
그냥 말 못하는 반려견  반려묘들하고만 살아야할듯..소통의 상대가 없는 듯하다
구혜선이 시도때도없이 언플로 쨉날릴때 언플없이 문자복원 팩트로 묵직한 한방날린 안재현
가족들은 치료를 받게 도움을 줘라.많이 힘들고 자신의 감정 조절도 좀 힘든것 같은데,가족들이 신경 써야 되지 않을까 싶다.
안이 너무 불쌍하다 결혼생활 내내 시켜먹은밥 먹고 개고생해 돈벌어도 자기만 다 나쁜놈되고..이혼원인도 다 안때문이라 떠벌려지고.. 진짜니까 암말 못하고 소속사뒤에 숨겠지 욕먹고.. 억울해서 한마디하고 증거문자올리니 남자새끼가 찌질하다하면서 갑자기 문자의심하고.. 문자속 애매모호한 글로 바람둥이 폭력남편되고.. 너무 사랑해서 그래? 구가 사랑한건 그냥 자기자신임. 진짜 사랑하면 세상에 자기 남편 그렇게 쓰레기 못만들지..
이쯤되니 자기잘못이 뭔지. 인정도 못하는 자기애 과잉과 공감능력도 떨어지는 소시오패스 성향 있어보임..
얼마나 사랑했기에 저러냐고 구혜선을 옹호하는 여자들 남자들의 이별폭행도 이해할수 있나? 집착과 미련은 사랑이아니다. 예술을 한다는사람이 저리 집착이 심하나? 저건 가짜다.
이분이 안재현을 사랑한게 아니였네..진심 떠나보낸게 아프고 후회되고 미련이 남으면 저렇게 집에서 셀카질못함..심장이 비틀어질듯 아파서 셀카질못함.
예전부터 구혜선 뇌는 저세상 뇌였다.
옆에사람이 지치고 질려버리게 하는 성격이다!!
좋게봤었는데 갈수록 맨탈이 이상한애 같네..책발간하고 음반낼때냐..젤중요한 일이나 해결하고 하고싶은일하던가공격성글올리다 욕먹으니 조용해졌다가
안재현한테 풀던걸 국민들한테 푸는거 같지
누가 해킹 시도해서 저년 계정 폭파 좀......
성인adhd의 전형적인 증상인데 얘 우울증 진단만 내린 의사는 능력이 없구만;;
님.. 뭘 안올리면 공허해서 못 견디는 모양인데.. 차라리 비공계 개정을 하나 파서 혼자 올리고 혼자 보는게 님한테 좋을거같네요... 쯧쯔...
아 대박ᆢ낼 모레 마흔인데 ᆢ오연서 안재현 소속사대표에게  고소안당한게 다행이지.하는짓이 노답이고 정신상태가 미숙하니 불쌍해서 주변사람들이 봐주고 배려를 해줘도 정신못차리고 또 나대시내요.
안재현 이혼잘했다ㅋㅋ
냅둬라. 이럴수록 자기 이미지 깍아먹고 안재현 고생한거 인정이라도 받지.여론이 안재현한테 안좋았을때 구혜선이 멈췄어봐.안재현이나 가족들이 진짜 홧병나지. 가족들도 그냥 방치하는거 보면 얘 못말리든가 이미 손절했나 봄. 안그럼 자기딸 가족 만신창이 되는거 가만 안보고 있을텐데.
애초에 권태기에 변심이라한것도 자기편할대로 자기 욕 안먹을 단어들 골라 지좆대로 쓴글이고 저거 맞춰사는데 한계가 온거지...권태기로 우울증이 오지는 않는다..저여자 망상인스타질로 전국민이 안재현이 지친이유를 체험중인데 우울증 이유 알만하고 살려고 이혼하려는거 백번 천번 이해가 간다 안전이혼 해라!
신혼일기 나올때부터  안씨가 결코 결혼을 잘한게 아닌걸 알겠더라. 미우새 나온것 보고 확신했다. 정상은 아니라는것.
보는 눈이 다르지만..한번도 구씨 예쁘다고 생각한적없는 촌티나는 얼굴!!..근데 맘까지 이리 구린줄이야 진짜 미저리같다
허언증이있다는소문이진짜엿나?
미안한데 나라도 진짜 구혜선같은 여자랑은 같이 못 살거 같다.. 갑자기 안재현이 측은하네
병인 거 같다.......
재현아 도대체 3년동안 어떻게 살았니????
조울증 , 경계선 인격(성격)장애. 약물치료 입원치료 필요해보이네요.
구혜선 저러다가 자살 소동 벌이고 민폐의 끝을 보여줄까봐 겁난다. 저 여자는 자존감은 낮은데 자존심만 높다. 그리고 변덕이 죽 끓듯이 하고. 타인의 고통에는 1도 공감하지 못하면서 자신은 아프다고 난리를 친다... 성별을 떠나서 저런 부류가 주변에 있다면 정말 끔찍할 것 같다. 안재현 대체 어떻게 버텼나?
왕따아니야? 같은여자가봐도 찌질해보여. 레알관종?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예계 은따??? 친구가 없나??방송에서 홍석천이 한말 구혜선씨 옆에 누가 없어요??개웃기네. 팩폭
참 이해안가는게 구혜선 가족들은 뭐하고있는건지...딱 봐도 정상이 아닌데 저러다 무슨 사고를 칠지 모르는데 왜 안말리고 놔두는거지??
또라이; ㅈㄲㅈ발언도 역시 예상대로 자문자답이고 구라쟁이에다가 안재현 일과 관련해서도 허위사실로 언론플레이 해놓고 “아님 말고ㅋ” 하면서 글 지우고 또 자기과시 중; 아..욕하는 게 손해겠죠?ㅋㅋ 오늘 진짜 메롱 셀카 보니 욕이 나와서ㅜ 오연서한테라도 사과해야 하지 않나? 고소한다는데. 그리고 ‘너는 나의 반려동물 책을 마지막으로 인사드린다며 건강하세요, 사랑합니다’ 라고 글 올리고 변호사도 잠정 은퇴에 학업 집중이라더니 갑자기 2014년 노래 재해석한다면서 신곡으로 저 노래 울궈먹으면서 추잡 떨고 있네; 사과도 바라지 말아야 된다
키워드를 통해서 기사 차단 프로그램 같은거 있으면 좋겠다..보고 싶지 않은 기사를 자동으로 걸러지게..
드라마 찍다가 갑자기 불치병 걸렸다고 중도에 그만뒀을때 제정신 아닌줄 알았다
다재무능... 뭔가 하는건 많은데 잘하는건 없고 배우이름빨...
머리스타일좀어찌해봐라 사진만찍을게아니라 너무촌시러워요
심리치료가 필요해 보입니다
와  보면 볼수록  안재현  당신은  도대채  어딴  사람  이길래   이  모든걸  참아내고   합의 이혼으로   가셨습니까   지금은  이혼 소송으로  갔죠  디 이해 합니다   재현님이  권하는   모든   합의내용을  혜선이가   거부하고   말도안돼는  자기가  돈 한푼 안보탠  금호동  아파트를  달라고  하는  어깃장을  부렸죠  안봐도   훤합니다   그나마  둘사이에   아이가   없어서  진짜  백억만중에  다행 이네요  왜 우울증이  왔는지  알고도  남겠어요   안재현  화이팅
정신 이상자 그 이상도 이하도 아닌
또라이; ㅈㄲㅈ발언도 역시 예상대로 자문자답이고 구라쟁이에다가 안재현 일과 관련해서도 허위사실로 언론플레이 해놓고 “아님 말고ㅋ” 하면서 글 지우고 또 자기과시 중; 아..욕하는 게 손해겠죠?ㅋㅋ 오늘 진짜 메롱 셀카 보니 욕이 나와서ㅜ 오연서한테라도 사과해야 하지 않나? 고소한다는데. 그리고 ‘너는 나의 반려동물 책을 마지막으로 인사드린다며 건강하세요, 사랑합니다’ 라고 글 올리고 변호사도 잠정 은퇴에 학업 집중이라더니 갑자기 2014년 노래 재해석한다면서 신곡으로 저 노래 울궈먹으면서 추잡 떨고 있네; 사과도 바라지 말아야 된다
정신병자가 발광하는 걸 sns로 생중계해서 안재현이 겪은 괴로움을 전국민한테까지 느끼게 하네
연애 경험 적던 스무 살 때 사랑에 상처 받고 제 정신 아니고 방황하던 때가 생각나네.. 지나고 나니 다 집착이더라. 구혜선은 철없는 거랑 순수, 순정이랑 착각하는 것 같다. 낼 모레 40인데 정신 좀 차려야..
강식당 2에서 안재현 벌크업 되고 몸 자체는 건강해보였는데 표정?이라해야되나 되게 내가 알던 안재현이랑 다르게 칙칙했었더니 그 이유가...
아이고 어지럽다 그냥 혜선아 여배우들에게  사과하고 끝내자 이혼하고 ᆢ  뭐 불륜증거사진 이런거 없잖아 다 안다 고만 하라고!!
고만좀해요~ 남편이 노예도 아니고 감정이있는데 만정이 떨어지게 욕하더니만 아직도분이 안풀렸네 내가볼때 이거슨 사랑아니고'니깐늠이 감히 날버려'식의 애증이겠죠
sns에 온갖 폭로 다 하며 감정 쏟아내더니 자긴 잘못한게 없고 열심히 살았는데 억울함만 남았다네. 모든게 나를 이렇게 만든 상대방의 잘못. 이와중에 셀카 여러각도로 열심히 찍고 고르고 골라 업로드 했을거 생각하니 하아.. 무섭다 진짜 안재현 기사만 봐도 소름끼칠것 같아. 안전이별하길
즉당히좀 해라. 억울한건 법정에서 호소하던지 무슨 중이병 환자도 아니고 맨날 인스타 붙잡고 뭐하는거냐? 법정 결론이나 나면 또 징징대던지 솔직히 정신상태까지 의심된다. 하다못해 상대가 바람피고 사고쳐서 이혼하는 경우라도 니처럼 유난떠는 인간은 본적없다.
메롱은 둘째고 여배우들 명예훼손한건 어쩔거에요?불륜이라고 글케 떠벌이고 불륜증거사진 있다더만 메롱은 뭐냐고!!
안재현이 불쌍하다 얼마나 그동안 힘들었을까
무풀이 답이다우리모두가 그녀를 도와줄 마지막 방법....!!!
원래 한결같이 이상한 애였는데 안재현하고 결혼하고 사랑꾼 예술가 이미지메이킹하길래 왠걸 했더니 역시나..사람은 안변해
아프다고 봐주기에는 너무 갔다 용서해수 있는 범위를 한참 넘어섰다 안재현과 오연서는 지옥으로 몰아넣고 뭐하는 짓인지? 거짓으로 인한 명예훼손으로 형사고소해야 구혜선 이 허언증 조금이라도 고쳐질듯
구혜선이 아직 미련이 남아있는거는 둘만 관련되 있기 때문이야 송혜교는 막내며느리로 시집 갔는데 형님도 없이 혼자 제사상 차리게하고 나이어린 형님 밥상까지 차려주며 깍듯이 대하고 드라마 찍을때 남편이란 사람은 상대남배우 지정해줘서 욕먹게 만들고 드라마 방영하니 시댁이랑 남편지인들이 단체로 망붕에 걸려 여배우 눈치주고 남편이라는 사람은 막말하고 혜교는 정병집안에 시집 잘못가 놀래서 이혼한거고 구혜선도 시댁에 당한게 있으면  벌써 이혼했을걸 결혼해서도 본인하고 싶은대로 그림그리고 반려견 키우고 책쓰고 살았으니 아직 철이 안든거야
아니 그냥 좀 냅두면 안되요? 사람이 힘들면 감정이 극과극으로 오락가락하는건 누구나 그런건데 왜 유독 기사를 써서 악플을 만들려고 하나요? 그냥 좀 냅둬여
이분도 이분이지만, 싸움붙이는 연에계 기레기들도 문제 있다고 생각함. 이정도면 결혼생활은 아예 끝났고, 이제 이혼싸움인데, 그냥 무슨 생중계 방송하듯이, SNS 켜놓고 올라오는대로 시시각각 기사쓰더라, 그것도 자극적으로만. 부부생활이나 이혼문제까지 대중들이 알 필요는 없다고 생각함. 그냥 이러이러해서 이혼했다 이정도면 충분한데, 뭘 생중계까지 하냐
구씨 친구들 팬들 머하냐 언니 멋있어요 이뻐요 지 ㄹ 하고 오연서 인스타 테러할거 아니라 곁에서 좀 자중하라해라 자꾸   잘했다하니  진짜  잘한지 알잖아 어휴 팬들아
타인은 남의 아픈 말, 힘든 소리 듣기 싫어해요. 당신이 실수하거나 약한 일을 공표하면,  동정이나 낮춰볼 뿐, 절대 당신과 같은 마음으로 공감해주지 않아요. 일을 그르치면 조용히 어찌해야할지를 생각하고 타인에게 발설하지 마세요. 불붙은 듯 화가나고 초라해서 미칠거같고 억울할거 같을때 타인에겐 초연하게 굴어야 일이 해결되는데 도움이 되더군요. 정말로 맘을 주는 사람들 빼고는 공유하지 않는게 낫다고 봅니다.  내 약점을 같이 공감해주는 사람 극소수에요.  상담소가서 상담받거나, 전화로라도 수다떠세요. Sns는 지금 독입니다.
그냥..말.그대로..돌아이같음..제정신으로.사는.애가.아닌것같음..뇌구조가.궁금하다..이젠..같이.살았던.안재현이..정말..불쌍해보인다..
혜선아 은퇴뉘앙스 글 남겼을때 딱 거기까지만 했으면 니가 완벽하게 복수하고 이기는 거였는데 뭐가 그리 분해서 널 부수면서까지 이렇게 해야하는거니.
얘 무서워ㅠ 미저리 영화보는것 같애....왜저러냐 진짜?
메롱셀카는 20대들도 요즘 잘안할건데,, ㅎㄷㄷ
네이버..들어 오기싫다..이 정신병자 때문에
성인 ADHD 아닌가요? 전문가는 우울증만 진단한거냐? 저게 우울증이냐? 나도 우울증 진단 받았는데 쟤가 하는 행동이 이해가 안 가는데? 강박도 있는 거 아냐? 너무 이상하다 쟤 혼자 두지 마라 휴대폰도 뺏고!
저 처음에 안재현이 뭔가크게잘못햇구나 생각햇는데... 점점 구혜선이 ㅠㅠ이상하다는생각이드네;;;;;;
진심 정신과치료를 권하고 싶습니다 이쁜사람이었는데 어쩌다 이리 되었는지... 안쓰럽네요
안재현 여자하나 잘못만나서 올해부터 운수대통 이겠다  안재현 아파트에서 혼자 왜저래 안재현이 벌은 아파트까지 뺏겠다고 자기만 이혼녀인가 안재현도 이혼남이지 이혼으로 한몫단단히 챙길라 하네
지금 셀카찍으면서 인스타하고 계실 때가 아니라, 허위사실로 안재현씨 나쁜 사람 만든거, 그리고 씨에프 신서유기 짤리게한거, 오연서씨 등 엄한 사람들 증거도 없으면서 상상의 나래를 펼쳐 불륜ㄴ만드신거 그거 먼저 사과하셔야되요. 사과는 못하겠어도 맘 속으로라도 미안해하셔야되요. 미안한 일인줄 아셔야되요.
ㅠㅠ  부부일 들춰내는것은 본인 얼굴 에 똥칠하는건데.. 한편 배우자가 얼마나 피곤했을지 이해가 될것도 같아요
억울한건남편이  더억울해  진짜 끝판왕이다
그냥 구혜선은 눈물셀까 찍을때부터 어떤성격인지 파악했는데..그게 나이먹고도 똑같을줄은.. 남자가 이해가 된다 ㅜ
저 사진이 이쁘고 귀엽게 보여 올린거고 그 와중에 책 광고는 해야겠고, 전에 글로 공격해  죽이려던 전 남편은 반응도 없으니 미칠 노릇일듯..
구혜선 같은 감정이 남자들한테 적용되면 이별폭행 협박이 되는거다. 집착과 미련은 사랑이아니다. 예술을 한다는사람이 저리 집착이 심하나? 저건 가짜다.
처음엔 같은여자로서 불쌍하다고 생각햇는데 이젠 남자가 왜그랬는지 알것같은기분이 드넹
대박 설마오연서 인스타에 올라온거보고 메롱이라고 한건아니겠지?
아직도 구혜선 옹호자들이 있다는게 소름
지 혼자 지 sns하겠다는데 걍 냅둬라 좀. 세상에 쉬운 이별이 어딨냐. 사랑하는 사람이랑 헤어져도 힘든데 이혼하고 아무일도 없다는 냥 멀쩡한 사람이 더 이상한거지. 시시콜콜 남의 개인 인스타 퍼다 다르는 기레기들땜에 피로감이 쌓이는거지
정신병자 데리고 살앗던 안재환이 대단해보인다
이렇게 감정이 널뛰기 하는 여자와 살았던 안보살 탈출해라 너도 살아야지 인생 길다
구혜선 인스타가면  정신차려라는 글 같은건 다 지워짐ㅋㅋ응원댓글뿐  ㅉㅉ 남들이 이상하다하면 되짚어보고 치료받고해야지 조언해줘도 화내는사람은 발전이 없고 자기세계만 갇히게 되어잇음
난 처음부터 구혜선 구라라는걸 느꼈는데 딱 보면 사람 됨돔이 티가 팍나더만 신혼일기 5분만에 안재현, 구혜선 스타일 파악됨,ㅋㅋㅋ 이래서 사람이 숨기려해도 본성은 못숨겨. ㅋㅋㅋㅋ
안재현이 왜 이혼하려는지 이해가 가네...저정도일줄이야.
안재현 너무불쌍하다
한남자 인생거의 조져놓고 억울하다뇨..
정신과 치료좀
얘도 진짜 대단하다.... 안재현 잘못 물렸어...
안재현 살고 싶었구나..이해가 간다
ㅎㄷㄷㄷ  안재현이 진짜 정신병다닐만 했던것같다
힘내세요. 안재현씨. 정상적인 여자도 많아요.
같이 사는 반려동물이 불쌍하네 싫어도 싫다고 말도 못하고 탈출도 못하고
정신과 치료 받았으면 합니다 걱정 되네요
눈빛이 뭔가 괴기스러움
정신과 상담이 심히 필요한 시점이다. 부끄러운 일이 아니다.
이 분은 원래 이랬는데 결혼 전엔 이정도로 화제가 되지 않았을 뿐.
병원좀가보셔요..다니시는곳있으시다면서요ᆢ심히걱정됩니다..왜이러세요 진짜ᆢ
무섭다 진짜 안전이별해라 개싸이코다
조울증이니?ㅠㅠ 누가 쟤 좀 말려라. 인터넷도 끊게하고 상담도 받게하고. 주변에 그런거 케어 해줄 사람 아무도 없냐
이 언니…정신과 치료 좀 받아야 할듯
구선혜와 송중기, 빨리 결혼하세요!
감정기복이 저렇게 심한건 그만큼 정신적으로 힘들다는 겁니다. 제발 마녀사냥좀 그만하시고 악플 자제해주세요.
구혜선 지분에못이겨 화나서 안재현매번 땅끝까지밀어버리면 그대로밀려서 두손으로 빌며 자기한테 고개숙이는것에 희열느꼈는데 안재현은 점점 지치고 힘들어서 정신과다니고 약먹고 그러다 정신차라고 그저 사람처럼 살고싶었던거야 안재현인생이 너무 안쓰럽다
안스럽다 ...자기옆에 유일한 친구이자 연인 ..그리고 남편이였던 옆에 있던 내편이 자기곁을 떠나려고 하니 집착이 생긴거 같다 ..모두다 내려놓고 가는사람 붙잡지 말고 인생 잘살면 될텐데 ....구가 안안테 많이 의지했나보다 ...
yg 출신 구혜선인데 얘도 마약검사좀 저게정상으로보이나
구혜선이 문제가 아니라 기자가 퍼나르는게 문제지. 지가 SNS활동하는건 자유지.
고등학교때 이쁜데 약간 아싸라 은따 느낌이라  잘해준 친구가 힐명 있었음.. 그러다 등교해서 그 친구보고 너 오늘 얼굴 왤케 부었냐? 한마디 했다가 일주일 내내 나랑 말도 안하고 거울만 보고 지내는 아이 있었음. 너 나한테 화나는거 있냐고 물어보니 너가 나 얼굴 부었다고 했잖아.. 그러며 울어버림.중학교때부터 친한 친구들이 쟤 좀 아닌거같다. 멀리하라고 조언.. 그러니 갑다기 집착쩔음.. 뭐 그렇다고..
고소당할까봐 더이상 안재현 얘기는 못하겠고 관심은 받고싶고 .. 발악을 하는게 눈에 보이네
진심 개 쌉 관종. 진짜 하나도 안불쌍하고 걍 안재현이 개 불쌍함,, 아니 무슨 정신병이 이따위로 걸릴 수가 있나.
지금은 안들리겠지...이렇게 화내고 표현해도... 달라지는 건 없더라...조금만. 아프고 알았으면 좋겠다...
왜 정상이 아닌것처럼 보이지?
여자가 남자 싫다고 이별요구하면 염산뿌리고 폭력쓸 때 여러분은 어떻게 생각하세요? 사랑이 변한 여자 잘못인가요? 사랑을 빙자로 폭력을 행사한 사람일까요
가족없냐? 친구없냐? 진심 정신과좀 데려가라. 정상인이 아닌것같다..주위에 아무도 없나? 이런 또라이라면 이해는간다만..안재현 보살이었네
반려동물들까지 걱정됨...진짜 사림 숨막히게 하는 스타일인 듯. 제3자도 피곤한데 당사자는 어후
좀 무서운거같아 정신세계가
정신이 온전한 애는 아닌거 같다 ㅡㅡ
처음 봤을때 사람들이 이쁘다고 했었지만 난 좀 묘한 느낌이 있는 애다 했는데... 이젠 무서울 정도다 병원 상담 해보길 추천한다..
기분이 널뛰기하는듯....  이러다가 어느날 문득 극단적 선택을 했다는 기사 나오는건 아닐지 걱정됨.  심리상담이라도 받아보면 어떨지.....
구혜선이 어쩌다 이리됫지...오대얼짱으로 얼굴 알려지고 드라마도 잘되고 인기도 많았는데..어쩌다 이리됫냐...감독한다고 까불고난 이후로 이리된거 같은데.. 사람 변하는거 순식간이네 안타깝다
나같아도 이혼하겠다! 저 미저리 봐라!
그냥 깨끗하게 헤어졌으면 이미지도 지키고 좋았을텐데...
본인이 자기 sns에 무얼 올리던 관계없는거 아닌가? 문제는 기자들이지.. 구혜선이 뭘 하던 기사로 안 내면 대중들은 구혜선이 sns에  뭘 올리는지 모를텐데,문제는 sns가 아니라, 기자야. 기자.
이젠 구혜선이 불쌍한게 아니라 안재현이 불쌍해보인다 ㅉㅉ
니가억울하면  안은 얼마나  억울하겠니  고마해 둘다성인이고 누구책임이  아니고 둘다책임있는거야  이미진창이지만   그만좀끝내라   내가판사는 아니지만 그동안  본 행동만보면  유책사유는 구한테있는걸로  판결나지 않을까싶다
구혜선씨 맘이 아프네요  시간이 해결해줄꺼예요너무 조급해하지말고 어자피 인생 살다 만나 사람들은 다 스처가는거예요 심지어 자식도요 이세상엔 내꺼란 자기 자신밖에없어요 어서 빨리 기운 내세요
얘 좀 무섭게 느껴진다. 대체 왜 이러지?
구혜선씨    딸가진    부모라서  그런가... 맘   추스리고잘  살길   바래여시간이  지나면   다  잘될거요더  힘든  사람들도  견디고   삽니다.부모님을  생각    해서라도   빨리맘 추스려요.
구혜선은 성장과정에 문제가 있었던게 분명하다. 구혜선을 처음 봤던게 유재석이 이끈 동거동락이었다. 이쁘장한 외모에 노래까지 수준급이라 단연 눈에 띄었다. 그런데 그렇게 사랑받고 자란듯한 외모를 가진 구혜선의 공격적태도는 의문을 불러일으키고 고개를 갸우뚱하게 만들었다. 이후행보도 공격적었고 날카로웠다. 어떤 비판도 겸허히 받아들이거나 반성하는 기미가 전혀 없었다. 난 구혜선이 잘못했다보다 그녀의 행보가 자격지심, 공감부족처럼 느껴졌다. 그냥 웃고넘길법한 것에도 날카로웠던 구혜선이 안타까웠다. 이후 안재현과 열애설, 결혼발표...
정신이상자 같다 .병원치료가 시급한거같네.안재현이 많이 힝들었을듯
연예인들이 우울증 많다자나요어린 나이부터 연예인생활 사생활도 자유롭지 못한공인이자나요.그냥 지금 현실이 얼마나 힘들겠어요 시간이 약이니 그냥 말없이 지켜봐주고 지금 저럴수밖에. 없는 심경을 이해 해줍시다.빨리 잊고 새로운 출발하길 바래요~~
기사를 자꾸 올려주니 관종짓이 재미있나 봄
부정적이고 극단적이야 인간이 음흉스럽다 뭔생각으로 행동하는지 도무지 알수없음.자기자신에 취해서 바닥까지 끌어내리네..그만 좀 해라...안그래도 안좋은 이미지 더 나뻐진다
제대로.....ㄸㄹㅇ 소오름.....
안재환이가  무서워서 이혼 원하는거 같다.
고마하지  소송갔는데  앵간히 들러붙어라 돈뺏고 머하냐  정신왓다갓다 보는이도 정신병셍긴다먼 까발리고  억울해  직장도 잃게하고 할데로 다 하고선  멀기다려  기다리긴 정신병자야
저게 정상인가 ㅎㅎㅎ 아직도 구혜선 편 드는 사람들 있던데...정신 세계가 비슷한 사람이...
아 그냥 정신병자라니까...ㅋㅋㅋ
정신감정 좀 받아봐라
갈수록 증상이 심해지네~~
이혼하고 다시 좋은사람 만나서 재혼하고싶으면 당장 멈추세요..이러다 평생 혼자에요..
남녀분쟁 프레임은 돈이 된다잖아. 한심한 여자들이 남자한테 당한걸 감정이입해서 묻지도 따지지도 않고 편들어주거든.. 결국 근데 이 남녀분쟁 프레임에서 여자들이 주장하는 내용의 핵심이 뭔지 아냐? 여자가 남자한테 의지하고 책임을 넘기는 심리가 대부분이야. 저래놓고 페미니즘 거리니까 한심하지
아..볼수록 안이 넘 불쌍하네..결혼생활이 어땠을지 알겠다...
눈빛이 꼭..뭐같네어우 징그러
감정기복 엄청 심하고 본인도 스스로를 추스르지 못해 저리 질척대는듯... 안됐기도 하고 좀 질리기도 하네 주위에서 사랑으로 잘 보듬어줘서 제대로 된 일상으로 돌아가기를... ㅠ
얼굴만 봐도 짜증나는 연예인은 얘가 처음이다.
정신과 가서 상담좀하세요 부모님은 모하셔
정신에 분명 이상이 있다. 병원에 입원 좀 시키자
혜선아 그만 하자 불륜 증거가 어딨냐 니 거짓말 증거는 넘친다만 ᆢ 고만 메롱하고  여배우들에게 사과하고 이혼해  ㅎ 뭐 있지도 않은 증거사진 있다고 똥줄타면 변비만 걸리지 뭐 있냐  뻔하지 ㅋ   너 그러다 재혼길도  막힌다 고만해!!
보면볼수록 미쳤다 진짜
원래부터 이상한애......... 다재무능
혜선언니 나도 메~~~롱^ㅠ^ 낼모레 서른일곱인데 정신차리세요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 한심해보여요
핸폰 못만지게 해주세요...그리고...무슨 신곡 발표???  제목이...뭐? 죽어야만...ㅊ 진ㅉㅏ 개관종이구만...너... 진저리난다...ㅡㅜ 꺼져~~~~!!  기자냥반두라~~~~!!!  아무리 쓸 기사 없더라도... 얘 기사좀 쓰지마럿~!!!
보는내가 다 질리는데,,, 안재현은 오죽했냐 ㅠ
안재현 정말 힘들었겠다싶다.
이런  사람은  무관심이  최고의  방법이예요.
와 진짜 이 상황에서도.......;;; 진심 개관종;;
인스타좀그만하세요ㅋ어떻게저렇게철면피이신지ㅡㅡ
이와중에 렌즈는 꼭끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미저리  여주 같아 ᆞᆞᆞᆞᆞ그래 견들아  니들은 날배신 안할거지 밤마다  눈부라리며 혼잣말 할듯
역시 4차원 저 상황에서 저런 장난을... 눈치없는거 또 인정, 이제 노관심이 얘한테 필요한 처방이다.
제 정신이 아닌것같아 무서움..
열심히 이용해먹더니 페미들은 등돌리고 이제 남은건 감정이입 오지는 아줌마들뿐.
철없는 척하는 이유가 무식한거 들킨게 쪽팔린거잖아 무마하려고 애쓰는데 무식해서 불쌍해보이기만 해 너넨 먹지마 메롱하고 일반인이랑 경쟁하는 관종이 떠오르네
저 정도면 정신분열이야
그만 좀 해 지겨워 진짜 언제까지 이럴거 처음엔 좀 불쌍해보였는데 계속 이러는거 보면 관종 같애 진짜 세상 자기만 억울하고 슬프고
아 꼴뵈기싫어죽겠네진짜로
얜 그냥 정신병자 ㅇㅇ 안재현 탈출 ㅊㅋ
진짜 안재현 성인이다 간디이후로 비폭력주의자 정말 성인이다 어쩌다가 구씨 기사만봐도 증오스럽다 어휴
진심 병원가라
.구혜선 가족이나 친구가 인스타 못하게 말려줬으면 좋겠다!
안타깝네요 첨에 아픈 엄마땜에 어저구저쩌구하면서 엄마걱정 많이 햇자나요 지금 이러는짓이 엄마를 더 걱정하게 만든다는 생각이 안드나요???? 어느엄마가 당신딸이 제정신이 아닌상태로 사는꼴이 보기 쉽겟나요 제발 엄마생각해서라도 좀 이런짓거리 그만 좀 하시고 ..... 에혀~~~~ 참 안됏네 어린나이에 ㅉㅉㅉㅉㅉ 그냥 병원치료 좀 받기를 권장합니다!!
아무리 남편이 모멸감 준 말이라지만 스스로 지 젖꼭지를 운운한건 정상이 아니었다. 가만히 있으면 동정이라도 받지.. 또라이 아니면 멍청한것. 지가 지 무덤 판 격.
신서유기만 봐도 안재현은 누구보다 남을 먼저 배려하고 말도 예쁘게 하는 사람인데.. 진짜 질린다 질려
정신병 수준이다.
안재현 욕하던 개티즌들 반성 좀 해라 진짜 안재현 불쌍하다
이러니까 더 안재현이 안쓰럽네 내색못하고 속으로 끙끙 앓았을거 아니야?
난 첨부터 안재현 편 든 사람이지만, 메롱에 무슨 의미가 있냐? 그리고 지금 살기 힘들어서 죽어야겠냐?  내 눈엔 시시콜콜 퍼나르는 기자가 정신 상태 이상있는거 같다. 대중하고 이간질 시키냐?
안재현 수고했네 ㅋㅋㅋ안재현  사리좀 쌓였겠다
눈에 독기봐라 무섭다 정신병 의심 ㅋㅋ
안재현 보살님
얘는 그냥 정신이 이상한듯. 신종돌+아이?
억울한 것 같아도 다 등돌린거 같아도 살아지는게 인생이더라. 지금은 힘들겠지만 좀 있으면 더 잘맞는 사람을 사랑할 수도 있고 행복해질 기회가 올거니 자신의 삶을 불행으로 돌리지 말았으면 좋겠다.
이건 악플이 아니라 그냥 보이는대로 좀 무섭다..애정결핍이 이렇게 무서운 병이구나..다 아는 것처럼 그림 그리고 책 쓰고 음악을 만들지만...가장 중요한 상대방 마음을 배려하는 법은 모르는거 같다..세상이 자기 중심적으로 돌아가는..자기만의 세계의 갇혀사는 불쌍한 사람..저 눈빛에서 발악하는게 보이네..
이런여자랑 어떻게 사냐
그냥 조용히.너가.뭘잘못했는지 생각해  그게.답이야 남탓함.나아지니?
역대급..  ㅁ ㅣ 친 여자..   지 상처받았다고 눈에 뵈는게 없이 여기저기 들쑤시고 다니면서, 정작 자기는 피해자 코스프레.. ㅡㅡ
이제 무섭게 느껴진다.
구혜선 인형같이 생겨도 그동안 스캔들 없었던 이유가 있었네 ㄷㄷ 안재현 단단히 잘못 걸린듯 ㄷㄷ 평생 안재현한테 집착하는거 아닌가 모르것네
저런 정신나간여자랑 어케 같이살어 ㅋㅋㅋㅋ
정신병원 상담을권합니다 허세증에 이어서 정신분열증  초기증세
구혜선은 가족이없나요?????친정식구들은뭐하고있는지중증환자를 저렇게방치하고
눈빛도 정상은아닌것같고‥  으시시하다
쟤는 멘탈이 확실히 문제있다 그냥 돌아이다
계속 구혜선편에서 생각하고 안재현이 변심했다생각했는데 사람이싫어지는데는 그만한이유가 분명히있다.구혜선씨도 본인이뭘잘못했는지 상대가싫어하는짓을 무한반복한건아닌지 스스로를 돌아봐요.
재현아.. 진짜 많이 힘들었겠다.. 진심 보살 인정한다..
사과해도 모자를판에 억울하다니
정신과 가봐라 너가 상태가 더 안좋은거같다..정신병자
발연기라면 단연 국내 세손가락안에 든다고 봤는데 잘하는 연기분야가 있었구만??
치료좀 받아요.. 안재현 얼마나 숨막혔을까
얘 아픈 거 맞아~ 많이 아파.
금잔디 이후로 요즘 역대급 관심을 즐기는듯도 하고 ㅋㅋ
구혜선 집에 인터넷 좀 끊어라
안됐다. 발버둥치는게....
정신과 상담 좀 받아보시길.. 안재현 이 냥반이랑 맞춰주며 참고 사느라 애썼다..
머리깎고 중이 되세요. 구혜선씨... 모든걸 내려놓고 속세를 잊고 혹세무민 하시길~~
젠 식구도 없나?강제 입원시켜야할듯
갑자기 화내고 토라지고 달래줘야 하는 사람은 친구도 힘들다 알아둬
이제 얘 사진 볼때마다 무서울 지경 정신병자 같아서 ㅠㅠ 기자들아 기사 쓰지말아줘라 인스타 들어가서 보고싶은 사람은 보라그래 사진 메인에걸지마 무서워
얘정신적으로 상태가 메롱인거같은데..정신과진료받아봤나? 소속사야 애좀챙겨라. 예전부터 그냥봐도 특이했는데 요즘은 특이함을 넘어섰다...걱정이다...
구혜선씨 책이 베스트 셀러 됐다고 소문이 얼마나 많이 났는데요...그래서 인스타를 대중들이 좀 보게 되고 그랬는데...이미지 관리만 잘 하셨어도...메롱을 하시면 어떻게 합니까...대중을 우롱하는 게 목적이신 듯...돈은 돈대로 벌고...차라리 베스트셀러 기사를 내지 말자고 하시지...@.@
구혜선씨 정신과 치료좀 받으세요
사람이 심각한일이 생기면 장난칠 기분마저도 싹 가셔버리는데 그 상황에 메롱이 나와...............?
병원가보세요 문제있어보임
주변에 사람이 없나봐요 보통은 힘들거나 문제가 생기거나하면 주변에 상담 같은거하면서 추스리는데.. 이분은 sns가 친구인가봅니다.. 솔직히 주변에 사람이 없을 수도 있어요 그건 성격의 문제니까 그런데 그런 사람은 주목 받을려고 저런 사진을 올리지는 않죠 그게 일반사람과 구혜선과의 차이점이에요. 주목 받고 싶지만 주변에 사람은 없고.. 그나마 주목 받고 관심 받을 수 있는건 sns뿐... 전에 폭로할때 옆에 있던 측근들은 다 어딜 가셨는지...
안재현 지옥에서 탈출했네.
안재현 절대둘이서만  만나지마라  절대로 뭔짓할지모른다
구혜선이 저렇게 무너질줄 몰랐다
죽어야만 하는가요 부르다가  1시간후 메롱 하는건좋은데  불륜이다고 사방팔방 떠벌이고 불륜증거사진 있다고 하다가 삭제한건 어쩔꺼야 어쩔꺼냐고  두 여배우들 이미지 추락하고 메롱하면 다냐고  왜  제 3자까지 피해주냐고?!
그냥 정신병자 같다ㆍ지 개인적인 일  하나도 이리저리ᆢ우왕좌왕ᆢ얼굴로 먹고 살아야한다며ᆢㆍ지입으로 그리 말해놓고는 혼자 미친짓이야ᆢ이상하게 변한건지 원래 이런 이상한 미친 성격인건지ᆢㆍ
정신 헤롱  안재혀ㄴ 저런여자랑 어떻게 살았니그동안 살았던게  소...름
안재현 보살
걱정하지 말아요. 큰일 낼 사람은 일단 뽀샤시셀카 따위 안 찍는다.
저놈의 써클렌즈 중독은
꼭 정신분열증 마냥 뭔가 현재 정신상태가 매우 불안정하고 위험해보여서 그대로 놔두면 저러다 진짜 큰일내지 싶은데.....참 주변인들 불편하고 피곤하게 만들 스타일같아 보인다
눈에 독기봐 자기의 인상은 자기가 만든다고 딱 그말이 맞네
폰없이 한시간도 못살듯..
구혜선 기사 그만 올리셨음 좋겠네요
본인 인스타에 올린게 잘못은 아니다 퍼 나른 기자가 잘못이다 생각을 하려고 해도 기자가 이슈화 할거 다 알면서도 올리는 구혜선씨도 좀 신중해야 하지 않을까 싶네요..
양극성 성격장애+자기애적 성격장애같다. 도저히 정상으로 안보임. 감정기복도 너무 심해보이고, 자신이 사랑받지 못할까봐 전전긍긍 하는 모습 보이더니 버려진 것 같으니까 상대방을 극도로 미워하는 모습까지 보이고. 제발 남들한테 피해 그만 끼치고 정신과 치료좀 받으시길 권유드려요.
이혼 때문에 감정 변화가 심각한가보네. 나도 연애할때 저런적 있는데 지금 생각해보면 부끄럽다. 구혜선도 정신차려야할텐데
에이미보다더심한듯
봐주니 저러지ㅉㅉㅉ
솔직히 이젠 좀 무섭다는 느낌이 드는 단계가....
네티즌들 심기건드리지 말고 자숙하며 살아가라..연예인병 짓 고만하고....나대다가 나가리될수있다..그나마 남아있는 이미지까지 추하다...
무관심이 약!내비둡시다미친ㅇ
관종
진짜  무섭다  ㄷㄷㄷ
기자가 문제야...이런류의 사람들에겐 때론 무관심이 약일수도 있다고...
안재현은 표정이랑 글보면 없던정도 떨어지겠다ㅠㅠ
이제 좀 조용히있어라.지겹다못해징그럽다..
병원가세요...
병원 좀 가고 사람 좀 만나요.. 진짜 이제 무섭다
진짜  이제는 무섭내ㅜㅜ제발  병원좀가봐요
이아줌만 아직도 정신연령이 십대로 남아있는듯 치매야 조현병이야 뭐야 ㅋㅋㅋ머리나쁜거 커버하려고 특이한척하기  그건 애들때나 하는거지ㅡ,ㅡ
기레기들이 나서서 더 잡아먹을라하네 sns 그만 날라다 퍼 갈기고 쟤좀 걍 나둬라 그러다 잘못된선택하며 기레기 니들이 책임지냐?
휴대폰 뺏고 어디 감금 시켜놔도 손톱이던 꼬챙이던 어떤 도구를 이용해서라도 벽에 별별 얘기 다 써놓을듯. 한시도 가만 못있는 정서적인 장애가 있는건 분명해 보임.
부모님은 뭐하시노  ~~~   부모님도  손쓸수 없을  정도니   저렇겠지   목숨보다  소중한  부모라며  멍멍이 소리  설마  부모님이  잘한다 잘한다  하고있지는  않겠지
악플이 아니라 이쯤이면 걱정되니깐정말  부탁드려요  사진찍을시간에정신과 치료를  꼭받아보세요~젊은 나이고 얼굴이쁜데  겉만 멀쩡하면뭐해~정신상태가 온전치 않은데...재혼도 못하고 평생 혼자살아야하고 살것같네..어느 정신 나가놈이  너를만날까ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 셀카찍을정신이있구나 아직도
개콘,코빅보다 잼있는 구혜선기사 댓글ㅋ
먹고살기 힘들면 아무리 이혼으로 정신적으로 힘들어도 저렇게 못해요 돈많고 시간남아도는가봐요
미  치 ㄴ  녀ㄴ    널뛰기하듯 한다라는 옛 말이  있더라만
하고 싶은대로 하고 사는 거 같은데 뭐가 그리 억울할까? 남들은 그만큼도 못하고 사는 사람들 많아. 그래도 징징거리지 않아.
솔직히 처음엔 그냥 나 같아서..응원하게 됐음..ㅜㅜ 나도 상대방이 나한테 소홀한게 느껴지면 외롭고 너무 슬프고 항상 이쁘다 사랑한다고 말해줬던사람이 변해가는거 보고 좌절하기도 하고 절망스럽기도하고 원망도 하고.....그래서 좀더 구혜선편 든거 사실임..하지만.... 지금은 구혜선 응원했던 내가 너무 부끄러워서 어디에다 말도 못하겠다...
진심 안재현님이 대단하시다고 생각든다.. 그분은 진심 보살.....
난 이제 안씨가 잘못한거래도 구씨가 더 싫다!!! 이게 뭐하는 것임??? 미저리 영화 2라고 해도 되것다!!! 작작좀 해라 본인이 본인 스스로 깎아내려가는 건 모르는 거임???
얘는 정신병이 있는거여 아니면 원래 비정상인데 정상인척 하고 쳐돌아다닌거여...진짜 주위사람들 존나게 피곤하겠다...라는 생각밖에 안든다 ㅉㅉㅉ
안재현씨가 많이 힘들었을듯. 맞춰주는데도 한계가 있는데...
용케  어린 신인하나  꼬셔 결혼잘한다 했지  안재현이 집사오고   순진하니 애완동물 길들이려  했으나 되나  ㅜ 그나저나 여배우  불륜증거사진 은  있다고 뻥치고 뭐하나 !!
약간 정신이상자 증세 같아
진짜 이정도면 병원에 가봐야하지 않나? 이제 연예계은퇴하고 학업에 열중한다면서 음원발표에 머 에세이발표하고? 진짜 이제 저러는거 오기로밖에 안보이고 안재현이가 왜 우울증에 힘들어했는지 알겠고 이혼하려는지 알겠다!
방송가퇴출시키라ᆢ똘끼들구하라구혜선ᆢ저게잉간이냐?
친구 없나요? 배려하고 공감해주지 않으면 있던 친구도 떠난답니다. SNS 그만하고 친구를 만나세요. 우울증 더 악화시키지 말고..
나같으면 진짜 억울함이 있다면 능력있겠다 똥밟았다치고 더 멋지게 살겠네  얼굴 이쁘겠다 승승장구 잘 나갈일만 생각하고 살면 됩니다 억울한거 있으면 풀어야지요 어떻게든 풀어야지 지금은 마음 추스리고 다른곳에 열중하는것도 나쁘지 않음 살아보니 내가 누군가때문에 나에게 열중못하고 내 자신을 아프게 한게 젤 슬프고 후회스러웠음
나사빠진 여자같음
남의맘이 자기 뜻데로 안되니 온갖성질을  SNS에 다부리는 느낌...
처음엔 맘고생이 심하겠다..라고 느꼈었는데 시간이 지날수록 이건 뭐지? 라는 의문이 들게함.솔직히 정신세계가 평범하지는 않은듯 싶음!
그냥 하고싶은데로 하게 그냥 두지..SNS를 올리건 무엇을하건 기사화하지 않으면 될것을.. SNS는 보기싫으면 안들어가면 되는것을 왜 이래라 저래라 기사화해서 더 보게하는건지 이해안가네  기자들 기사거리없으신가요? 일하세요 앉아서 남 SNS지켜보고있다가 업뎃하면 기사화해서 뭔 행보를 이어가고있다..이건 나도 쓰겠다 기자 편하네요
진심 충고하는데 정신과치료 한번 받아보심이...지금 정신상태가  정상은 아니지싶은데...당신이 좋고 나쁘고를 떠나서 인간으로써 충고드림
이런기사 안쓰면 안되나요? 걱정되네요 구해선씨..  잠시 sns 하시지 마시고 여행 다녀오세요.. 친구랑 함께요...
구혜선 기사 좀 그만보면 안될까요;
구혜선 인스타안하게 효도폰쫌 누가 사줘라
안재현 욕하던 애들 다 대가리 박아라..
마니아프네 병원가라.  니  보는우리도 힘들다빨리가라 더큰 사고치지말고 안재현이  대단하다
구혜선님, 기분이 나쁘라고 하는 소리는 아닙니다걱정되서 그러는데 — 심리치료나, 정신과에 한번 가보시는게 어떠실지. 혹시나 아플수도 있는사람이, 정상인척하며 “정신병자” 라고 듣는거는 옮은일이 아닌것 같아요 사회적으로.
ㄷㄷㄷㄷ 조울증인듯~~~ㄷㄷㄷㄷ
한사람 인생 망치려고 작정하고 매장시키려는 글 올리더만 그 업이 다 자신에게 돌아가네
구혜선 기사 댓글보는 맛에 자꾸 클릭하게됨ㅋㅋㅋ 저 여자가 뭐하는지는 관심없음ㅋ
사회성이  없고개랑고양이만..쯧쯧쯧..지만알고 지만피해자지죽어도안말린다
얘는 뭐가 억울하다고 지 하는거 보니 딱 지가 한대로 돌려받고 있구만은ᆢ
이러한 가운데 구혜선은 오늘(28일) 역시 1시간 간격으로 전혀 다른 분위기의 글을 남겨 구혜선의 어떤 마음에서 이러는 것인지 많은 이들의 궁금증을 자아내고 있다.--->> 기자가 구혜선 스토커인듯 ㅎㄷㄷㄷ 소름 오지게 돋는중
부부 관계는 혼자 끌고가는게 안될텐데도 자꾸 뭔가 구씨 혼자 끈에 매달린듯한 느낌. 안타깝다. 이제 좀 쉬고 혼자만의 시간을 갖는게 더 나을것 같아보이는데...
치료 좀 받아요 ㅠㅠㅠ
공포영화가 따로 없군
정신과진료를...  가수는 아무나하나
너무너무 무섭다
이쯤되니 안타깝다... 다내려놓고 정신과 상담 치료 받으시길.
미친것같어
구혜선... 얘도 갈때까지 간듯...한편 으론 불쌍하네.. 일잘해결되길
정신과 치료가 필요한듯
덜 떨어진듯...
구혜선도 안재현도 정신줄 꽉 붙들고 잘 사시길.
누가 병원 좀 넣어줘야될 것 같음. 진심 어찌될듯
정상이 아니야
관심을 아주 많이 필요로 하네...과하게 부담스러운 스타일
미저리 같아 음원은 협박용 같아 무서워
눈이 진심 너무 무서워요 ㅠㅠ
처음엔 양쪽 다 문제가 있었을꺼야 생각했는데이제는 한쪽만 심하게 문제있는것 같음 ...
구혜선이 지금 정신상태가 정상이 아닌거 같은데, 기자들은 왜 자꾸 이런걸 기사화하는건지., 기자야 제발 월급값좀해라. 정상도 아닌애 정말 얼굴보고싶지 않아서, 할수없이 댓글을 단다
처음엔 남자를 욕했는데.....무서워서 이혼하고 싶었겠다....싶음
정신세계가 이상한거 아닌지...
오연서 sns기사뜨고나서  저 메롱 올릴거 아닌가?시간상으로 맞다면 소름
병원 가야 할듯..
4차원같다는 생각은 줄곧했으나 이렇게 독특할 줄이야.. 정신줄잘잡고 살길
안하무인 민폐인성인건 확실히 알겠다.
진짜 sns끊게 해라, 주위에 진짜 아무도 없냐?
에효 할말이 없다.저런 셀카 찍어 올리고 싶은지...관종 그차체임..이쁘지도 않고 써클렌즈에 정말보기가 별루네요..
양극성장애자 같다. ㅜㅜ 아직 젊은데 그저 안타까울뿐, 정신인으로 보이지 않는다.
치료를 받는게 좋을거같어요 놀리는말이 아니라 가서 약물치료도 받고 정서적으로 마음챙기며 살길 바래요 사람이 힘들면 몰리게되는데 잘 극복하길
미친여자같어
언니 작업도 sns도 하지말고 운동을 해보세요! 운동을 하면 살도 빠져서 옛날 여리여리 이미지도 다시 나올꺼구 무엇보다 건강한 정신이 깃들 것 같아요!
기자보고 기사 쓰지말랄수도 없고 ..눈에 보일때마다 이젠정말 피곤하고 짜증나네요..참 여럿 감정받이로 사용하네.
혜선씨 왜그래요SNS 하지마요기자들이 기다렸단듯이 퍼 나르네요가슴아퍼요가까운지인 없나요???치료가 시급한듯
얘 미친건 아닐까??
다들 힘들게 살고..다들 억울해
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난그전부터 얘어떤애인지 알고있었는데 ㅋㅋㅋ 사람들 처음에 안재현만 욕하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모르면좀 싸닥하고있어 멍청한것들아
불쌍한 사람 같으다   옆에 사람들이  잘 챙겨줘야할듯 많이 외로운 사람같아
진짜 추하다ㅋㅋ 주변에 사람도 없나보다 부모라도 말려라 뭐하냐?
주변에 지인없냨ㅋㅋㅋㅋㅋ누가좀 말려봐바
여러분께 마지막 인사 전한다면서요
정신나간 녀언 같아
얘 정상아님
구혜선 얘 도대체 왜이러는건가요?  이혼한 연예인이 이렇게 관종짓거리 한사람이 있나??? ㅡ  ㅡ
정말 추잡해 버려서 보기에 거북했는데..정말 많이 사랑 한거같다.. 겪어보지 않았음 아무도 모른다..많이 아프면 정신이 내정신이 아니다.나중에 왜 그랬지 후회 할텐데..얼른 정신 차렸으면..
병원치료가 시급해 보인다.
이런거올릴시간에 사과부터
이정도면  정신감정  해봐야할듯 ᆢ
시간 지나면 내가 왜 그랬지 할건데..
이젠... 무섭다...
정신과치료..외래로  받아서 될수준을  넘어선듯..입원치료를 받기를..감정기복이 너무 심하네..
약 한애 같냐...
저러다 확 나쁜짓할까봐 불안하다  저렇게 대놓고 멘탈나간짓 공개하는 연옌 첨 보는 듯..부모 친구 매니져 회사  진짜 주변에 말릴 사람 하나도없는게 딱 느껴짐
기자님만 기사안올리시면 대중들은 피로감을 안느낄것같아요~보고싶은사람들만 구혜선sns로가겟져 관심없는사람들은 1도 모르고살것같아요 기사만아니면!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
허언증관종정신과치료 필요
안재현은 연애좀 많이 해보고 여자보는눈좀 키워야할듯. 아무나 쳐만나니 그꼴이 나지
또라이
은퇴했다면서요혜선씨  제발 댓글들 좀읽으시고정신좀!!!...뭘 얻고싶은건지..부모님이나친척들이라도 설득해서 말리심이.. 휴~~안타까움을지나 징그러워질려함...예뻤던얼굴이  이렇게 밉상이되다니!!
사라져주길 인터넷에서 구혜선 기사 더는 보기싫다징글징글
얘 이상해
그만좀기사올리고 저분 치료받게하세요 왜이리 혼자계속 난리인지.. 진짜 관종병인거같아요
무서워진다
차라리 피해자 코스프레 하면서 조용히 몇년 보내면 괜찮을텐데 긁어부스럼...
인스타에 댓글 달아주지마세요... 구혜선씨 인스타에 올라오는 얼굴 모르는 사람들 댓글 반응에 일희일비 하지마시고 주위 사람들이랑 정상적인 사회관계 맺으세요. 정신이 건강한 사람이 진정으로 예쁜 사람이에요.
데뷔초기부터 정신세계가 궁금했던,논스톱이었나?거기서 무표정하게 기괴한 춤 추던것만 냉각남
어디다대고 메롱이야
그냥 관종. 소시오패스 그 이상도 이하도 아니다. 내 주변에 저런 인간이 없음에 감사할뿐.
정신이.반려견과 반려묘가 불쌍하게 느껴집니다.제 기분대로 대하진 않을런지ㅜㅜ
치료받고 약도 먹고 정신차려요
미련이 남은게  아니라 집착과 자존심만 남아 병든사람이네.   자기반성은 1도 없다니 대단하다. 그렇게 폭로하겠다고 온통 뒤집더니 마무리도 없이  혼자 끝냈네  불륜녀는  누구냐  아무도 당신곁에  있기 싫겠다.  무서워서. 혹시 잘 못되면  완전  매장 시켜버리고  떨어지지 않으니...
상똘
안재현씨 힘내세요!
대표적 여자쓰레기로 기리기리 남겠다 ㅉㅉ  그만하라 할 때 그만 했으면 대중들이 너한테 이렇게 욕하겠냐 ㅉㅉ
기자들이 구혜선 더 묻으려하는듯...냅둬요
나잇값을 쫌 하지
진짜 질린다 질려 이건뭐  거머리 보다 더하네
심리상태가 정상이 아닌데;;;;조우울증 아닌가?;;
안재현님 ㅜㅜ진짜 힘드셨을듯
누가 이분좀 말려라 ᆢ  주변에 아무도읍냐
정신적 피해가 있고 힘들다면서 굳이 꾸역꾸역 셀카까지 올려가며 관종짓ㅋㅋㅋㅋㅋ 이혼으로 가는 와중에도 인스타는 못 잃어ㅋㅋㅋㅋ
진짜 얘주위에는 아무도 없는거냐?! 안말리고 뭐해?
요즘  겉으론  멀쩡해보여도스트레스등등으로정신적으로  문제있는사람  많아요부끄러워  하지마시고 정신과 상담  한번  받아보세요
할건 다 하지 않았나? 후회없이 밑바닥 까지 가세요 그럼 미련도 없겠져
가족분들 이분 좀 챙겨요..
인스타에 구혜선 시녀들 많음ㅋㅋ남자들한테 많이 차였나봄자기들이 구혜선대신 항변하고있음
..........갈수록 가관이네 이쯤되면 구혜선 정신세계 궁굼해진다...
진짜 미쳤나봐
진짜 좀 어른스럽게 행동하면 안되니? 진짜 이기적이다 자기가 조금이라도 피해가 있다싶어도 억수로 복수하고 예의같은거 1도 없어
원래가 마음이 좀 많이 아픈 사람이구나.....그냥 혼자 살아야 할 듯......
이런글올리지마세요  관심자체를두지마세요.안재현  참고생했네
정신세계가 이상혀~~~안재현이 진짜 많이참았을듯..
구혜선과 안재현에 대해 잘 모르지만 이 뉴스를 몇번보니 구혜선이 위태로워 보인다. 안타까운 일이 발생 안될려면 정신과 치료를 속히 받아야할듯..,
애는 진짜 정신병원 가야되는거 아닌가?
진짜 걱정돼서 하는말인데 당분간 주변지인들 만나면서 휴식좀 갖는게 나을듯.. 이상황에 계속해서 SNS올리면 자신한테만 피해갈텐데 안타깝다
Sns를 기사로 안퍼오면 될거 아니냐 왜퍼와서 기사를 만들고 그래?
완전 맛이갔네. 기자들은 할일이 그렇게 없나? 이런글을 왜자꾸 퍼날르지? sns를 하든말든 지 혼자 지랄하도록 그냥 나둬. 자꾸 관심을 주니까 또 올리고, 또 올리고 한다. 지야 무슨짓을 한던지 관심없이 놔두면 지풀에 꺽여 더 하지않겠지. 한시간사이에 기분이 180도 변하는 이런 애하고 사느라 안재현이 얼마나 고생했을고? 안재현이 불쌍타.
정신이 지금 안정적이지 않아서 오르락 내리락 하는거 같은데..처음에는 뭐지? 이렇다 지금은 걱정이... 혹시나 정신적으로 아파서 그런건 아닌지 애완동물 죽었다하고 엄마는 아프시다 그렇고 정신과 다닌다고도 했었고 거기다 이혼하고 본인 성질을 못 이기는 것도 정신질환에 지름길이라던데 행동보면 조울증같은데... 아파서 그런 거라면 꼭 치료받았음 좋겠다
처음엔 이상했는데 지금은 졸라 무섭다..소름끼쳐
ㅅㅅrㅇ1코패스년
얘도정신상태가 영~
얘도 모발검사 소변검사 한번해보자 제정신 아닌듯 안재현 힘내라
솔직히 나는 안재현도 구혜선도 안믿는다. 진짜 안재현의 외도 때문이었는지 밝혀진 바는 아직 없으니 어느쪽도 믿지 않는다. 근데 요즘 구혜선 기사 뜨는거 보면 사고회로에 문제가 생긴게 아닌가 싶을 정도로 오락가락 하는것 같다. 이성과 본능이 따로 노는 느낌이랄까... 본인 주장대로 남편한테 배신당해서 우울증이 와가지고 오락가락 하는걸까 아님 원래 저런걸 숨기고 살다가 남편이 알게되고 이혼한걸까..
아....순간...초반에 구혜선 말 믿고 충격먹고 안재현한테 잠깐이나마 실망했었던 내가..밉다..안재현씨...진심으로 미안해요...그동안 많~~~이 힘들었겠어요.......
부모가 치료를 시키던가.인스타를 못하게 손을 묶어놓던가.골방에 가두던가 해야지!!!! 뭔 인터뷰에. 음원 내고. 병자의 흔한 레퍼토리를 왜 들어야 해!!!!!
왠지 우울증 증상인듯 싶은데....힘든 일들을 격고 나면  심신이 지치기 마련이기에 누군가가  있어줘야 하지 않을까 싶네요....
병이다  치료  받아야  한다.  안재현이  불쌍하다.  얼마나  지쳤으면  재산 다  포기하고  이혼하려  하겠나
전 개인적으로 구혜선씨 팬은 아닙니다하지만 네티즌님들안재현도 구혜선도 서로가 상처받은 부부였을뿐입니다직설적인 비난과 글로 사람죽이기는 참아주세요
아 안재현 인생 불쌍해서 어쩌냐.. 이래서 남자는 여자를 잘만나야......
눈빛이 왜저러지 ᆢ 본인스스로 제어가 안되나봄 ᆢ 미안하지만  안재현이 이해가됨.
피해야 할 여자 : 고양이, 개 키우는 여자, 4차원인척 하는 여자
섬뜩해....안재현  어떡게 참고 살았을까? 이런사람인줄 뒤늦게 알게됐을때 얼마나 절망스럽고  그런사람인줄 모르고 결혼까지 한 자신이 얼마나 바보같았을까요...안재현 힘네세요...앞으로 잘돼길 응원할께요...
조울증인가봐 .. 그걸 지켜봤던 안재현이 세삼 대단하네
부부일은 부부만 알겠지만..  혜선아 너는 정신과 치료부터 받자....
와 한지역에 전 대가리들도 안무서운대 앤좀 무섭다::
또라이기질있냐....
얼굴이나 헤어스타일이 서정희씨 닮아가는 느낌이예요~ 부스스하고 정리안된 머리라고 해야하나...다른 스타일링하면 훨씬 나을 꺼 같은데~스타일링도 삶도 뭔가 정리가 안되는 느낌이예요.
나이는 어디로 먹었을까..철없는  중학생같다..나중에 십년이십년지나 자기가 했던짓 보면 엄청 창피할듯..
안재현이 입다물고있을때 거기서 멈췄어야지 이제 구혜선이미지까지 안좋아진다
눈빛이 왜 저래? 보는 내 눈이 썩겠어
응원하던 사람들 나가 떨어지겠어요...마음적으로 쉬어야할듯
진짜 구혜선아줌마 팬이면 이럴시간에 설득해서 정신병원입원치료하게하셈 여기서 뭔구혜선 쉴드친다고 대중들생각 안변함 사람들은 저지랄하는게 신기해서 욕하는건데 기사나는게 두려우면 대중들한테 화풀이할시간에 인스타못하게 입원시키는게 진짜 팬이할일임 기사나는건 자업자득인거고 안올리면안나니까 근데정작 기사나서 자긴 욕먹는게 너무 기분좋아보이는데 왜 팬들이 저러지 입원을시켜야지 진짜팬이아닌가보네
재현이가 고생했네
가족들 저정도면 병원을 좀 데리고가야되는거 아니냐?  저러다 극단적인 행동할까봐 걱정된다
구혜선 우울증이라던지 정신적으로 병생긴거같은데...심리치료나 병원 가봤으면 좋겠다
이 여자 좀 이상한 듯 ㅋㅋ 무슨 다중인격자 아닌가?
지금이라도 진실이 밝혀져서 정말 다행이다...!!! 그리고 진짜 소름끼치는 여자다~
안재현 불쌍하다 항상 자기가 갑이여야하고 왕이여야하는 성격이랑 사는거 자체가 힘들었을듯
정신병자같애; 정신과 감정이 필요한듯. 자기 감정기복 하나 컨트롤 못해서 여러사람 피해주는 이런 부류 너무 불편하고 싫다
안재현이 참 숨막혔겠다.
저 정도면 정신분열증 아닌가?
구혜선아줌마...너무 유치하고 오글거려요...나이를 생각하셔야죠...ㅠㅠ
이젠 그만 해라 집착이다 갈수록 무서워짐....
냅둬요~~~원래 미련이남으면 제정신아니야~~~나중에 아주나중에 후회할지라도..지금은 미련이남아서 옆에서 아무리 뭐라해도 정신못차려요~~~ 근데..혜선씨~~ 지금은 '다시는 이만큼 날 사랑해줄사람이 있을까'하겠지만~  또 있어요~~ 나싫다는사람 놔요~~~무슨짓을해도 안돌아와요~~~~~
아휴. 지겨워..관종이니? 그렇게 자신없니? 한심..,쯧..
본인 주변이 본인 마음대로 돌아가야지 그렇지 않으면 그것을 못참고 미쳐돌아가는 성격인듯...정신과 입원하자..요즘 병동시설 잘되있다.
안재현이 맘고생 젤 많았을듯
이거야말로 진정한 광기다...구혜선에 비하면 조커는 연기일 뿐이다.
치료가 시급합니다.
기자들이 구혜선 인스타 그만 퍼 나르세요 기자들이 정말 가장 나쁩니다 개인 인스타 왜 자꾸 기사화합니까? 기자양심을 가지고 쓰세요
가족과 지인분들 이분 혼자있게 두지마세요.잘챙겨주세요.
알거 같은데 ,, 여자는 늘 미련이 남지 .. 하지만 완전 미련이 없어지만 관심도 안가.누구누구 잘 못 따지지 마세요저게 나라면 난 어떨지 생각 하면서 댓길 다세요.아무도 알수 없는 감정입니다.왜 당사자 말고는 느끼지 못한 감정이니까요.감정의 차이는 많으니 악플은 별로 입니다.
언능 병원 좀 데리고 가세요
미친거아냐얘   면상보기도싫다진짜
마음의 상처가 깊군요~~이겨내고 자신을 사랑하기 바랍니다
아하. 쿨하게 혜여져서.    새롭게 다시 시작해서.   더멋진보습을 보여줘야지 이게 머야~~ 어이구 안타까울뿐.       새롭게시작해서.   새론운사람 만나. 행복하게 잘살아요
얘는 남편만 피곤하게하는게 아니고 대중들도 피곤하게하네... 진심 ㄸㄹㅇ 조용히 정신치료받고 연기나 하시길...
큰충격 이해는 갑니다만 그럴수록  부모님 생각하고이미 벌어진 일이니 앞으로 살 날들을 계획해야죠.상대는 자신을 사랑하는 길을 택했으니까본인도 자신을 사랑해줘야 합니다.
이것 또한 지나가니 힘내시길
구혜선은 극복할것임.
쪽팔려 ㅠㅠ 첨에는  일방적으로 같은여자라서 왠지 모르게 편들어줬는데 계속보니 정신적으로 문제가 있는거 같고 안재현이 질릴수 밖에 없었던 이유를 알듯하다
허언증 환자는 정신과 의사한테가서도 본인 스팩이나 과거얘기도 다 지어내서 말한다던데 얘도 그럴거같음
정신과상담이시급해보인다
사람의 감정은 억지를 쓴다해도 돌이킬수없어요. 재능도 미모도 겸비한 혜선씨~힘들고 외롭겟지만 다른 무언가에 또다시 찾아올사랑에 대비하심이 어떨까요~
정신병인가.....?진짜 무섭다.........
눈깔이맛탱이가갔구만..
구만해라...
자존감이떨어지고 자신을 스스로 신뢰하지 못하는 사람의 대표적인 예인듯..잡고싶은데 이미 남자마음은 떠났고.가라!!하고 싶은데 너무 미련이남고 어떻게해보면 잡을수도 있을것같고 그러다 욱하고..제일 중요한건  자기 자신을 사랑하는 것인듯정신적인 괴로움이 클거같음.  스스로 엄청 당당하고 싶으나  제어못하는 모습에서 자기자신을 역겹게도 느낌스스로 답을 찾아야될 듯주변에서 무슨말을 해도 마음은 천국과지옥을 오가는중받아들이세요...그 방법외에는 없을것같네요
좀 무섭다 이제
정신과 치료가필요해 보인다요 가보라요
조울
구혜선 미우새 검색해보셈.. 저 얼굴이랑 너무 다르다. 지 딴엔 셀카속 얼굴이 지 얼굴인줄 알고 살아가겠지 ㅠ
안이 많이 질렷겟네.
우울증 아닌가 걱정된다는 댓글 본거같은데 안재현 이야기 하는거지?
정신과 상담및치료가 시급해보인다.
복잡한 심경에 마음이 순간순간 여러감정들이 섞이는게 아닐까요? 이별의헤어짐에 배신감에 다들 분노 체념 긍정의 마음 별의별 마음 다 들잖아요~
애는  정상이 아니야  좀 또라이 ?그러니  남편이 사랑할수가 없지 ...얼굴도 이쁘고  재능도 많은 사람이  정신 치료를 받으세요
사람이 막장까지 가면  자기만 옳고 세상이 미쳐있다고 느낌
기자들이 안퍼나르면 우리도 안피로할듯한데요..
하..  얘 기사  쓰지 말라고..  듣기싫다고...
근데 뭐가 억울하다는거임?지가 자초한일이잖아 sns생중계신나게 해댈땐 안억울하다가 허언 구라 뽀록나서 억울하다는건임
심각한것같아요,치료받으세요
이런거 기사로 좀 내지 말아주세요 유명인들 인스타에 기사내지 말아달라고들 다 쓰더만.. 이제 좀 잊혀지게 별내용도 없는 인스타게시물가지고 기사화좀 하지 마요
쟤 주변에 가족이나 친구 없냐?? 정신과 치료 좀 받게 해.
이 미친여자 꼴보기 싫으니까 제발 그만 갖다 쳐 올려라!!
얜 정말...  정상은 아닌듯 하다ㅠ
구혜선정말질린다 이혼해주세요안재현이무슨죄가많아서저런여자를좋아해서 여자로서창피하니돈좀그만뜯어내고이혼해서하고싶은거하고사세요
이젠 넘 무섭다~ 소오름~ 제발 병원 가 봐라
그냥 기자들이 기사를 안써주면 되잖아. 쟤는 sns 절대 못끊을듯
관심종자라는게 이런건가보네...ㅉㅈ
구혜선 조울증있는거같아요안쓰럽네요.....
재현아 열심히 활동하고 살어라너한테  맡는 스타일에 여자 있을거다왠만하면 편한 여자 만나라멘탈 편안하게 하는 여자점점 얄미워 질리고 하네남편이 아니라 남동생을 보이나보다
얘는 정신감정이 필요하다.
이제그만알고싶어요
아직 안됐느니 불쌍하니 하시는분들..사랑하니까 집착하고 스토킹 해대고 사랑하니까 패고 사랑했는데 변심해서 죽여버렸다는 범죄남들도 모두 다....쉴드치겠네....
하는짓이 너무 유아틱해
기자도 참.... '자 어서 악플을 다세요' 인가. 인스타 글 퍼다 나르기 ㅎ
누가 애 정신과 좀 대려가서 치료좀 해라사고칠 분위기다
관종이 관심 못받다가 관심받으니 신난 느낌이다..
정신나갔나
마음에 든 병이 젤무서워요. .ㅜ 도움이 필요해 보입니다.
전형적인 싸이코 증상, 아닌가요...?? 무섭다 ㅎㄷㄷ
아프면 치료를 받아야지.
그냥 봐도 질리네 참 싫고 질리게 만드는 매력이 있다
가족틀은  뭐하는거야  병원좀데려가지  그동안 안재현이  마음고생얼마나  했을까  집이란곳에서 편하고  안정을느껴야 돼는데  지옥이었을듯  ㅉ
친구도 없는듯 ㅜㅜ
약하나...?진짜 정신병원치료가 시급해보인다미저리급인데...?
ㅋㅋ진심 관종이시네...나같음 저 메롱샷 안올린다 ㅜ 손발 오그라든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SNS는 인생의 낭비
혼자 매달리는것같은데.......감정기복도 심한것같구.....오히려 옆에 있는사람이 더 힘들었을것 같다.도데체 무슨 생각인지  알수가 없다.걍  매달리는구나 라는 생각밖에~~~쯧쯧
한국판 미저리...이제는 무섭다.
여자나 남자나  인물만 보고 결혼함 저짝 나는겨~~~명심들 햐~~
얘네 가족은 뭐하는건지..빨리 정신병원에 입원 좀 시키지
신혼일기때 구혜선이 6시간동안 삐져있는거보고 걍 그만봄....
진짜 못생겼어. 연예인 얼굴깜이 아냐.매력이몬지.사차원 애같다
사진을 올리든 글을 올리든 추측 해서 썰풀지마. 이런 기사가 순수한 글인지 더 의심 스럽다.
또라이~
에휴....안쓰럽네요...부모님이 얼른 챙기셨음 좋겠다
그냥 관종인걸로
인스타좀 없앴음 좋겠다 아무도 못올리게
눈빛이 이상해...  눈에화가 나있고  위아래 사진 눈빛은 똑같고 혀만 내밀고 있는차이...눈이 무섭기도이제는 sns그만좀..하면 할수록 이상한 여자될것 같음...본인이 하고싶은 일.생활만 하고 당분간 살아가시길...제발...
이젠 무서울 정도야.안재현이 왜 병원다니는지 알거같아.그냥 합의이혼해라 깨끗하게.위자료도 받았잖아.
이쯤되면 이제 즐기고 있다는 느낌 매일 내기사 올라오는구나 나르시즘에 빠져서
메롱은 뭐지 대중들 놀리는 건가
정신과에 입원해서 치료를 해야겠네요!!
무 무서워;;;;
아구야...
남의 가정사 이혼하던 지지고 볶던 알 바 아니다만 좀 지나치긴하다...
볼수록 변태 같음.하는 행동들이. 정 떨어진다
어디까지 하나 보게 냅둬봐
SNS를 끊어야 함. SNS 많이 해본 사람들은 다 알겠지만 하면 할수록 감정기복이 심해짐. 내가 올린 글에 대한 타인의 반응에 따라.. 난 카톡빼고 다 끊었음.. 마음 편해짐.
정상은 아니여
관종인줄 알았는데 별종이네
미련을못버린거같네~~~그냥조용히이혼하면될걸~~안타깝네~~
대체 왜이러는건데...안타깝다 진짜
Sns가절친인갑다
마지막에 한몫을 악성 대글러한테 받아내려는 고도의 전술???아니겠지...
여자있다는말 내뱉은거...덮으려고 맛간척하는거지...
눈에 독기만 있네 무섭다 ㅡㅡ;; 제발 대충하고 끝내지ㅡㅡ;;
관종이지 뭐
눈빛이 점점 무서워지는데...
인터넷선 끊고 유심 뽑아라
미져리 영화 주인공이 왜 생각날까
정신적으로 문제가 잇어보인다 ㅋㅋㅋㅋ
눈물셀카 올리지 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰일일세
병원 댕겨라
징글징글하다!  이정도면 무섭겠다 .
많이 외로운가 보다…안타깝네요!인생에 대한 예의를 지키며 살길 바래요!
불륜했다던  드라마 여배우나 관계자들 한테 사과는 했나
왕자나 공주처럼 크면 나밖에 모르는 인간이 돼기 쉽지
주변에  조언해주는 사람도 없나 ..한편으론  안쓰럽고 ..여태 맞춰 준 전 남편도 고생한거같고..참 인생이 ...사는게...무섭고  힘들다....나도.. ..
정신이 아픈게 분명해
최악
친구도 없고 가족외엔 아무도 없는듯  사람과친해지기 힘든 성격~  메롱
강아지랑 고양이들 챙기기도 바쁠 텐데 그냥 이혼하고 편히 사는 게 낫지 않을까? 아님 안재현이랑 다시 잘 지내고 잘 살고 싶으면 진심으로 진심 담아서 사과하고 용기내서 솔직하게 붙잡는 게 효과적일 것 같다 그나마
충격을 너무 받아서  그런가보네요
이혼소송중인데 이러는건 좀 그렇지 않나? 본인을 위해 열심히 사는건 좋은데 억울하다는건.... 내가 보기엔 상대방쪽도 그렇게 생각할듯 한데
아! 짜증나! 기자들아, 얘한테 관심 좀 갖지 마라. 정상적인 정신상태 가진 애들도 많은데..
구혜선 기사 탑뉴스에 계속  두고 보는 네이버가 문제임, 네이버 대형 약국 2대주주
하..미친 구혜선
정신치료가 시급합니다..
무서워진짜.호러영화주인공이네완전 사진좀 자제해줘요
많이  이상한데;;;
이분 왜 이래요?
결혼이 한 사람을 망쳣네
누구도 탓 할 수 없는것 같아요..좋아서 결혼하자고 했던 안씨도 헤어짐에 미련이 많은 구씨도 결국은 사랑이 있으니까요.이분들 기사 그냥 슬퍼요
둘중 누구의 잘잘못을 떠나 이젠 제발 SNS는 그만했으면..
안재현이 불쌍하다.
처음에는 구혜선이 얼마나 충격이면 이럴까 .. 싶었는데 지금은 사실 잘 모르겠다. 얼짱시절일때도 허언증으로 유명했었어서.... 자꾸 안좋게 보인다.
SNS없었으면 어떻게 살아갔을까 안타깝다
기자들도 참 교묘하다 얘 인스타좀 그만 날라라
반려견묘가 아닌 쟤한텐 애완이네..  아가들 행복하게 웃고 즐거운 모습 보여줘라 니슬픔 니억울함 나누려하지말고 .. 애들도 다 느낀다 .. 잘못된거같다 다 개개인의 사랑방식이 다르다고 하지만..
기사좀 내지마
이후 구혜선이 달라진듯 했다. 여유가 엿보였다. 이후 안재현과의 불화ㆍ이혼설이 나오면서 보여줬던 언론플레이. 사람들은 그녀의 말한마디에 안재현을 둑일x로 만드는데 과거 그녀를 전혀 기억못하는것 같았다. 마치 다른세대를 사는 사람처럼 구혜선의 한마디에 안재현은 갈갈히 찢겨졌다. 같은 여자였지만 구혜선이 이해가되지 않았다. 이혼을 바라지않는다면서 구혜선은 안재현을 처참하게 물고뜯었다. 이해가 되지않았다. 도대체 왜? 이후 안재현의 핸드폰이 디지털포렘식으로 공개가 되었지만... 공개되기전부터 아니 처음부터 구혜선은 말과 행동이 달랐다.
구혜선씨이 또한 지나갑니다지금은 죽도록 힘들겠지만ᆢ기도로 버텨보세요 ᆢ당신만 겪는거. 같겠지만 누구나 이보다 더한것을 겪는답니다 말을 안할뿐입니다 내주변은 다 그랬거든요 절대 죽지 마세요 악착같이 사세요
염병을 하네 ㅋ  발광도 적당히 해라
얘 성인 ADHD냐? 왜 이러는거야 너무 이상한데 얘는 혼자 있냐? 주변에 지인도 없냐? 얘 혼자 두지 마라 그리고 휴대폰을 뺏어라
심리상담을받아본것도괜찮을듯..조울증아닐까요
구혜선 논스톱때랑 눈빛이 많이 변했네 세상살이 힘들지. 남들에게 조롱 당하지 말고 너의 삶을 사려므나.
점점 집착하는듯 보임 이상하게 느껴지는데 왜일까?
정신병원에 상담 받아보길
무섭댜..왜이러시는지..
sns만 안 하면 될텐데...
가족이 좀 돌봐 주세요 안스럽네요
정신감정이 필요한 ㅁㅊ 구라냔
불쌍하네 ㅉㅉ왠만하면댓글 안다는데 지겹게 올리네 ~~
정신이 이상한건지... 아님 성격자체가 폭주하는건지잘모르겠네...
설리만나서 얘기 좀 나눠보던가...
되게 불안정하네...
어쩌다..  이렇게 망가졌지  안타깝다세상에 안힘든 사람 없다.  힘든거 알아 달라고올리지 마시길
메롱은 뭐지....참나 자신이 이상하다는 모르나 아님 알면서도 저러는건가.
정신병맞네 글구 이젠 보란듯이 더 하는거같은느낌 그래 나 떠라이다 어쩔래 하는느낌
허혜선 구언증
얜 정신상태 좀 이상한듯
🍆🍆
스스로 무너지는거에 대해서는 극강이네.......에이미는 비교도 안될정도:
정신이
아니 왜이러는걸까요~~
남자 떠나니 다 잃은 것 같아서 인터넷에서 나 다 떠났다 난리치다가 좀 지나고 진정되니 남자가 이러는거 다 자기에게 장난이었다면서 당장이라도 언제 그랬냐할 것 같은 기분이 들어 메롱 그랬다가... 저거 심각한 조울증이다.
기자야 구씨 기사 좀 그만~~
이제그만....
조울증인건가? 정상적인 행동이 아닌데...
솔직히 sns에 싸지르는 것들 심경이 아니라 홍보임.. 책,음원 홍보... 이혼을 이렇게까지 이용하는 사람은 첨 봄;;
돌아이?싸이코패스?우울증?의부증?.........이런건 아니겠지?
계속 옮기는 기자들 때문에 몰라도 될 것들을 알게 되어 피로감이 쌓임.
구혜선씨도 친정가족이 있을텐데 왜 그냥 나두는지 모르겠네요
여기까지 왔는데 무슨미련이 있어요.  다시 시작도 안될거고. 이혼이 흠도 아니고요.  ㆍ걍 각자사는게낫죠. ㆍ그나마. 한살이라도 젊고. 그나마. 더 정들기전에 헤어지는게낫죠. 누구를 탓하기전에. 순간에 미쳐서 서로알아보지도 못하고 빨리 선택한게 둘다죄니까요. ㆍ둘이 인연은 안되지만 각자 헤어져서. 더 좋은분들 만날수있으니까요.  ㆍ화이팅
멀쩡하게 생겨서는.. 남을 좀 배려하길 .. 다 군림하려들지말고
기자야 당신이 퍼오지 않으면 되거든 대중의 피로감은 기자양반이 만들잖아 보기싫어도 기사가 뜨니 보게 되는거고 대중이 인스타들어가서 일부러 보진않거든요 제발 퍼오지 좀 마
얘  어떡하냐...... 진짜  정신이.....  옆에  누가  없나??  자기 무덤을 자꾸 자기가 파네ㅠㅠ
정신과 상담이 필요한것 같네요
문제많은듯...병원치료 필요해보인다.
진짜 ... 치료가 필요하신거 아님? 이제 걱정이되네
자기 얼굴이 넘 맘에 들어 셀카 안 올리고선 못배김....옛다 관심
대중들의 피로감을 높여주고 있다는걸 알면 이런 기사 올리지마요
혜선씨 제발 정신차려요
정신적으로 많이 안좋은가....
힘든 시간 어떻게든 이겨내 보려는 몸부림이다라고 생각하고 아픈 사람 가슴에 돌 던지는 악플은 자제하자
구혜선씨 마음 추스리고 전진!세월 흐르면  가짜사랑 잘 헤어졌다 싶을 때가 올거에요.
구혜선은 안재현을 사랑한게 아니고 사육하고 싶었나봄 지금보니 소유욕 쩐다
안재현이  불쌍하네  ㅠ
제가 처음에 구혜선 안재현 이혼기사 났을 때 말했어요. 예전부터 느꼈지만 여러가지로 절대 보통이 아니라고. 딱봐도 안재현은 좀 순하고 참는 스타일인게 보이는데 진짜 많이 참았을거라고요. 그랬더니 다른 분들이 안재현을 엄청나게 욕하셨거든요. 이혼당한 구혜선 불쌍하다고.. 근데 이젠 구혜선이 엄청 욕먹네요. 이제야 다른 분들도 다 진짜 사실을 대충은 알게됐나봐요. 하긴 구혜선이 대놓고 저렇게까지 하는데 어떤 성격인지 아예 모를 수는 없는거죠. 그냥 가만히만 있었어도 동정표 받고 불쌍한 척 할 수 있었는데 자기가 욕먹으려고 노력하네요.
내연인이 다른사람과 꼭 자지않아도, 자주 연락하고 비밀을 만들고 의지한다? 내가 이러는건 너때문이라하고 자존감을 다 없애놓고 다른사람들이랑 시시덕거리고, 헤어짐에도 안슬퍼해...당해보지 않은 사람은 그 절망감과 비침함 모른다...남들이 아무리 예쁘다, 니가 아깝다, 괜찮다 해줘도 안들려... 하루에도 기분이 왔다갔다 천국과 지옥을 오가... 미친것 같다가, 차라리 미쳤으면 했다가, 이러지말자 했다가...제정신 아니게 돼...시간이 지나야 좀 남들보기엔 멀쩡한 사람처럼 살게 되는거지... 물론, 그렇다고 상처가 지워지는 건 아니지만.
안재현은 하루라도 빨리 이혼하는게 상책이다.조울증환자랑 어떻게사니.
구혜선씨 힘내세요!!~ 잘 극복하길 바랄게요!!~ 화이팅!!
구혜선씨 힘내세요 나두 경험해봐서 충분히 이해함 얼마나 힘들까 안쓰럽다~화이팅!
힘내세요남자는 넘치고 넘칩니다사랑은 움직입니다억울하죠   사람은 믿을게 못됩니다
구 부모들 가족들은 뭐하냐 애  안말리고
이러는거 보면볼수록 안재현이 보살이다
구혜선씨가 너무 위험해 보이네요.  혹 지인들이 계시면 좀 위로 하고 잡아 주셔요.. 이런 심리적 구조면 극단적인 행동으로 갈까 걱정이네요.혜선씨, 괜찮아요.  상실감이 크겠지만 그냥 그냥  살다 보면 또 소소한 즐거움도 많아요.
누나 진짜 병원가보세요..
너무 싫음. 진짜 너무너무.
안보살님 보란듯이 활동하시고 좋은  여자만나세요,
안좋은 일로 마음 고생 많으시네요. 힘내시라고 말씀드리고 싶고 하루 빨리 일이 잘 해결되길 바랍니다. 두 분의 문제는 두 분이 알아서 해결할 수 있도록 다른 분들도 너무 비난하지 마시고 지켜보시면서 서로 잘 해결되기만을 응원해주셨으면 좋겠습니다.
할매젖 보면 있던정도 떨어짐
뭐라는거야 댓글들! 안재현도 드라마 촬영해서 일하잖아? 쟤도 지일 본업 하던거 하는거잖아?일도 하지말라는겨?  무슨  기자가 sns 가져다가 기사내는건데 정신병자만드는구먼..
질린다...
싸이코같아
안재현이나 구혜선이나 똑같애. 구혜선은 처음 글 올린것만 올리고 그냥 조용히 있었어야 했다.
머릿속이 이상한 애같어 누군가 많이 힘들었겠네
남 탓만 하는 사람들 보면 문제는 자신한테 더 큰데 평생 저따위로 살더라 호러다 같이 미치기 전에 도망가 얼릉!!!!
평생 연예계 겉절이로 살다가 쓰레기이슈로 주목좀 받으니 스타된 기분인듯. 옛다 관심.
옆에서 계속 이쁘다이쁘다해주고 사랑한다하고하나부터 열까지 챙겨주고 맞춰주던 사람이 없으니... 그사람이 지쳐가는줄도 모르고 더더 많은걸 바라게 된거겠지...그사람이 숨이점점 막혀가는것도 모른체...
자업자득 히스테리 쩌네
안재현 꼭 승소해라 안타까워죽겠다
대체 이얼굴은 네이버에서 언제 내릴건지....네이버 들어올때마다 째려보고 메롱하고 ... 노이로제 걸리겠네!!당분간  네이버 끊어야할듯
상상만해도 숨막힌다..
와아~  진짜  이런  사람이었구나소름돋는다  미친거  같아.
정신과 치료가 시급하다
싸이코 느낌....
진짜 불편하다. 저런얼굴 눈빛보는거
이야...얘 소름돋는다....
자살은 맘약한 너무 지친사람들만 하는거임 구혜선은 쌘애야 계속 자기만의 세상서 살듯트루먼쇼같이 살 사람이니 냅둬야함 무관심해짐죽을거임
살짝 정신이...ㅠㅜ
나만 무섭냐?
정신병같아.....이런 사람인줄 몰랐다...
정신과 의사  님들 도와줘요
또라이
걍 배우로 돌아올 생각없는듯 .... 이미 추락한 이미지 회복하기도 모자란데 끝까지 가네 참 피곤하네 안보고싶다
무서워
이젠 그냥 정상적이지 않다는 생각이든다..
언니 나랑 같이 손잡고 정신과 가자. 나도 언니처럼 감정기복이 심해. 무서워서 정신과 못가는데 언니랑 같이 가면 갈수 있을것 같아. 언니, 아니 구혜선씨. 저도 화나거나 억울하다고 생각들면 후회할짓을 참 많이 해요. 그러니까 구혜선씨. 우리 더 이상 후회할짓 하지 말아요. 일단 인터넷 그만하고 밖으로 나와서 사람들 만나고 그래봐요. 안쓰러워서 그래 내가. 부탁이에요. 응원할테니까.
진짜 누가 병원좀....
잘나가던 시절엔 참 인형처럼 예뻐보였는데.. 이번사건으로 사진보면 섬뜩; 소름끼쳐.. 무서운 사람인거같아. 보면 볼수록
분명 순한 얼굴인데 어딘가 표독스러워보이는 이유좀
왜이리 구질구질하게 노네
미우새 에서 두 사람이 차 안에서 첫 키스를 나눌 당시 안재현은 구혜선의 과감한 스킨십에 '미쳤나봐'라며 격한 반응을 보여 구혜선의 승부욕을 자극했다. 심지어 안재현은 구혜선의 '누나美'에 놀라 차에서 탈출을 시도하기까지 했다. 이런 기사가 떴을때 더 자세한 이야기 들을려고 했더니 그사이 구혜선이 sns에서 거짓폭로후 전부 편집되서 자세한 내용은 안나오더라 이내용만 봐도 구혜선 성격이 다보임 완전 무서운 성격 https://n.news.naver.com/entertain/article/477/0000201927
자기자신은 저게 쿨하다 느끼는듯 진짜 인스타좀 그만퍼날라 이 기자놈들아 ㅋㅋ
정신 놓은거 같아...
저딴 책을 파냐? 책 내용 창렬하네
인간은 이해불가할때가 생긴다 남의 일이라 왜 저러나싶지만  때론 저런모습이 내모습이 될때도 있다 함부로 욕하진말자
안재현 생각 잘했다
제발 병원 좀 가라
나  병있다 홍보중  ~~  연예인은  이런것도 홍보하는구나   헐  ~~~   가족들은 뭐하나 저렇게  병있다고  홍보하는데  병원에 넣어주지   ㅉㅉ
법대로 처벌하는게 맞다고 생각합니다. 허위사실유포로 인해 명예훼손을 입힌 사실이 뚜렸하며 그 죄질이 나쁘므로 징역을 보내는것이 합당하다 그리고 징역을 보내지 않으면 법치주의에 어긋난다 생각합니다. 반드시 징역3년 이상 징역 보내야 합니다.
구혜선씨 있는정신 없는정신 끌어 모아 쥐고 앞으로는 그냥 앞만 보고 열심히 사셔요..너무 망가지지는 마요  가만히 보고 있자니 마음이 너무 아프네..어렵겠지만 마음에 꼭 쥐고 있던거 내려놓아보세요영원히 곁에서 사라져버릴까 겁두 나겠지만..날려보내면 서로가 마음 편해지는 부분도 분명히 있어요
ㅋㅇ....보살 안재현....응원한다....2년동안 맘고생 심했겠네 ㄹㅇ...
정신적으로 치료를 좀 받으시길 안타깝네요 ㅠ 정말 이런 모습 놀라울따름이네요
이 아줌마 점점 이상해지네 ㅠㅠ
병원에 강제 입원 시켜라 재현아 아직 니가 보호자라서 가능하니깐
보면 볼수록 피곤하다~남자가 질릴만도하네~~
피로감은 니들이 양산한 법무부장관 가족에 관한 가짜뉴스 때문에 온다. 왜 뜬금없이 구혜선 때문이라냐? 이래서 니들은 언론이 아니라는 거다. 소신도 없고 성실하지도 못한 월급도둑들. 쯧쯧
안재현 화이팅!!!
글 수준도 ㅋㅋㅋ 저런 글 몇줄로 책 냈다고 광고질이냐. 병원부터 가보는게..
안재현이 좋게좋게 갈게 아니고 참교육좀 해줬음 좋겠다.
치료를받아라 애석하게도 기적적인 구원은 없다
상ㄸㄹㅇ
윽 미저리같음 핸드폰 뺏으세요 가족들은 뭐하세요?
요즘 여자연예인들 왜 이래 ᆢ 구혜선이나 설리나 ᆢ다 이상함
가족이든 지인이든 병원데리고 가셔서 치료상담 받으셔야 할것같아요. 자신이 잘못을 했든 타인이 잘못을 했든 가슴속에 분출하지 못한 화가 남아있는것 같아요. 누군가 상담해주고 다독여줘야 할듯 하네요. 구님도 잘잘못을 떠나서 이렇게 마음을 표현하는건 자신에게도 좋은 선택은 아닌거같아요. 마음이 더 아파 피고름 나기전에 살을 도려내야하는 상황이 오기전에 꼭 병원다니셔서 좀 더 마음이 편해지길 바랍니다
관심을 다른곳에 두고 지내보시길 집착은 상대에게나 나에게나 병드는 길임
아줌마~ 옛다 관심  처머거라
왜 저렇게까지.....;;; 기자들도 이제 그만 써라. 기사보는 나도 지치고 정신이 피폐해짐
정신이 나갔는데?
유치해..
왠지 자존심 무너진듯보여요 안쓰러움 ㅠㅠ
저정도면 정신분열이라고봐야해 ㅜㅜ  정신과치료가 급선무  주변에 저불쌍한영혼 도와줄 사람이 이케나없나  ㅡㅡ
문제가 있네...
그러네 진짜 구혜선 데뷔후 계속 와이지였네..소속사 옮기면서 운좋게 빠진건가? 대마 마약 성접대로도 조사받던데 그오랜세월을 안나가고 거기서 어울리고 있었다니 노답이네 알만하다
정말  자기만의  세상에서  사는것같음
이쁘기만 하구만요.
굳이 기사감으로 쓰는것도 문제네 피곤하다 그냥 뭘쓰던 난 팔로우도 아닌데 어거지로 알게 만든다;;
병원좀  데리고 가라. 입원  치료가 시급하다.
ㅋㅋㅋ어뜩해 연예인 인가 싶고..같은연예인 후배동료들한테 쪽팔리지는 않을까라는 생각이드네 심지어 앨범도냈네..이정도면 뇌까봐야 할듯 ㄷㄷㄷ
그냥혼자살아.왜자꾸 인스타에 메롱?이게 뭐하자는건지 ㅋㅋ아ㅎ진짜 불쌍하다가도 이해못하겠다.진짜 십대도 아니고
첨엔 안타까웠는데 이젠 끄덕끄덕이 된다
연예기사 오늘도 구혜선 헛짓거리 했나 궁금해서 봄.어디까지 하는지 끝도없네. 안재현 구혜선 사진만 봐도 토나올듯
구씨 아줌마  ~  병원 가보세요 ~
관종짓 ㅋㅋ
정신병원 입원시켜야할 듯...
주위에서 sns를 못하게하든 심리치료를 받게 하든 해야함 공인이고 전국민에게 삿대질 받는데 점점 더 최악이 되지
불쌍한 안재현..절대합치지마용..
안재현 똥묻었다ㅠㅠㅠ얘는 진짜 생각이없나봐ㅠㅠㅠ짠하다는 생각이 1도없어졌다ㅠ
이상한 멘탈..인듯..상담받으세요
늘 사랑받다가 우울증에 대중들이 등돌리니까 혼자서 어떻게해야할지 모르고 발악하는거 같음,,,, 지금이라도 그만하고 병원가서 처방받고 가족들과 지내세요,,
정신건강과에서 상담을받아보는것도 사회성을 키우는데 도움이 될텐디...
안재현 불쌍해... 니 몸에서 사리나오긋다.ㅋㅋㅋ
정신차려라
사내란 무릇 한번 정이 떨어지면 그 계집이 양귀비라해도 관심을 주지 않는다. 고집부리지 말고 놓을건 놓길 바란다.
상담이필요해보이는데
역대급 사차원~~
sns를  폐지해라 전 세계 관종들만 더 늘어 난다!
이 녀 ㄴ은 sns가 없었던 시대에 태어났어야 함. 그럼 적어도 사람같이는 살았겠지
빨리 자신의 좋은모습을 찾아가기를~
약올리냐????????????? 아주그냥 확!!!!!!
본인을 위해서 상담을 받았음 좋겠어요..
확실히 일반인 멘탈과 다른것 같애... 이러면 부부로 평생 살기는 절대 힘들다... 부모면 몰라도...
이혼한게 아주 억울한가보네
눈에 억울함이 아닌 성질만 남았구만
그냥조용히 sns끊고 새로운삶살지...
인스타 사진보고 충격먹음 가족들에 도움이 필요할듯~~
멘탈은 안드로메다로 ㄱㄱㄱ
관상에 김장훈이 보인다
이리 이상한 배우였냐~~!!!!추하다 추해
집에혼자있는걸 좋아하지만 외로움을 느끼는사람들 많아요  그래도 혼자살아갈수없는 세상입니다 사람들과 만나서  사귀고 어울리고 소통하고 웃고 그렇게 하세요 안타깝다
ㅁㅊㄸㄹㅇ
버림받아도 싸다 싸~ 앵간히 유별나야,  한집에 살지
더럽고..지겨워...
기자야 저길가지말고 기사도안쓰면 아무도신경안쓴다
나만 영원히 주인공이길
재현아 이혼 잘했다
주변에 사람이 없나?진심 좀 이상하네
질려
당신을 아베여동생 나아베 다음가는관종으로 임명합니다~!!
감정폭력 진짜힘들고 사람 지치게 만든다 이런애 하나가 주변사람 다 힘들게 만들고 우울하게 만들어
얘 진짜 정신병 맞는듯
이정도면 관종인 정도가 아니라 세상을 흐트리는 쪽인데..
아우 피곤해 오프라인 친구는 없나 하긴 내친구가 이런다고 생각해보면 아오
이젠 좀 많이 무섭다.....얼굴  예뻐도.. 새삼 인성의중요성!!
관종
미련이야 있겠지만 다른데 쏟아라! 하던일 하려던거 많던 애가 남자때문에 정신 사납게 매달리네. 다른거 해 다른거
관종이야?
피곤한 스타일.
사랑이 뭐라고....
심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관심은 받고싶고 감정기복은 심하고..  왔다갔다하네 보니까...
이런 기사 자체를 올리지마세요.
차료좀 받으세요
완전히 맛이 갔네
sns 끊으시는게 나을듯해요.. 조울증이나 우울증에는 좋은사람을 많이 만나세요 일에집중해보는것도 괜찮을거같구요
조울증 아님?? 이젠 질려...ㅠ
불안정해 보여 정상은 아닌거 같애 치료 좀.
너무 꼴보기 싫은데 왜보냐? 진짜 상또라이 같아서.. 신기해서 보게되는거지..혐오사진 클릭하는거랑 비슷함
얘 심각하네
얘 정신줄 놨나보다
그냥 관종
점점 미쳐가나봐.. 어쩜 좋냐..
정말 상담 받고....제발 정신차리길....누가 잘못했던지 이미  인연이 아님을 인정하고 빨리 니 자리를 찾는게 현명한것임을 먼 훗날 알게 될거다...안타까움을 넘어서 이런 상황을 즐기는거처럼 보여 무섭기까지 하다....
너무 싫다
조현병인가....
정신 건강이 매우 아슬아슬 위험해 보입니다..침묵으로 덜 상처받기를 바래요.  힘든 이 시기를 잘 넘기다보면 어느새 단단해지고 성숙해진 내 모습을 발견한답니다.
지뤌헌다 ~ 읇조리는 넋두리도 멀쩡한 놈이 해야 와닿지~정신뵹자 관종이 쳐 뱉는 넋두리는 개소리야
소름끼친다...
이런듣보같은애들기사좀그만써라
떠난 사람 돌리고 싶다면 그러고 싶엇다면 그런식으로 언행하면 안됏음 아무리 잘나도 부모처럼 옆에 잇어줄 남자 없음
기자님들  이사람 기사 안올리면  월급 못받아요?점점 싫어지는건  기자님들 덕분인듯.사실 안보면 되는건데..말해뭐해..
왜 이렇게 됐을까ㅠ 마음이 복잡할땐 그냥 가만히 있으면 시간이 해결하는것도 많은데 스스로 상처를 덧내시는것같아 안타깝네요
무섭다 가장 큰 문제 중 하나!!!  죽어라 무조건 지지하며 소설 맞춰 써주던 인간들 다 어디갔냐??
이럴 때일 수 록 성숙한 어른이라면 혼자 만의 시간으로 정리하고 여기에 대해선 더 이상 말을 하지않아야 하거늘... 매시간 마다 전화기 들고 이거 올리고 저거 올리고 하지말고 노래나 들으면서 아니면 좋은 강의 들으면서 씻어버리길.....  그리고 현실을 받아들이길 이미 떠난사람 붙잡는다고 내자신이 한심하다고 욕하고 글적어봤자  남는건 내 글과 쓸데없이 남긴 욕 뿐이니 제발 혼자만의 생각으로 정리 라도 해서 그 뒤로  훌훌털고 일어나 구혜선만의  색깔을가지길
비호다 이렇게 감정이 극과극이니ㅠ신랑이힘들지ㅠ
뭐지....? 라는 말밖에 안떠오른다..
와이지 잇던 애들 이상해  다대표가 저  모냥  다 끼리끼리 뽑겟지
얘는 두고, 안재현 씨, 정신건강의학과에 빨리 좀 가보세요. 이제라도 치료 잘 받으면 나을 수 있습니다. 그동안 수고 많으셨어요.
동물이 사람보다 낫다 한결  같다고 하는데난 이렇게 표현 하는 사람들  이상하지 않니동물은  동물이여 사람은 사람이고한사람한테 화살을 다 돌리네안재현씨 훌훌 털어버리고  잘살아라그만좀 해라기자 양반 잇는지 말어
이거 의료학계에도 병명이 있다는디
눈빛이...눈이..좀..^^;
정신병자인가보네
OOO이 확실합니다
사랑타령하며 옹호하는 애들이랑 손잡고 병원가야함
기자 당신이 끌고와서 피로감 쌓입니다. 피로감쌓이는 걸 굳이 왜 기사로 내는지.......ㄷㄷㄷ
이정도면 정신과 검진 받아라 장난하는것도 아니고
이번 사건으로 돈 벌어보려는 대단한 마음 ㅎㅎ
엄청난 관종에..우울증이든 뭐든..정신적으로도 불안전 해보이고..심리치료가 필요한거 같다..
득도하신 안재현님...난 저런여자랑 사느니 죽음을 택하겠소
제정신아니다  가족은뭐한대 정신상담을받게해줘야지
걍 또라이. 정신과 치료가 필요함.
왜이러는거지? 사랑이 변해서 미친건가? 근데 어쩌냐 변할수도 있는게 사람맘이고 남자보는 눈이 낮아다치고 잊어야지 이렇게 집착하다 큰일난다. 얘좀 누가 데리고 같이 있어죠라. 아니면 어디 절에 들어가봐. 니 주장이 디 맞다면 걔가 천벌받을테지. 그러니 니 스스로를 좀 아껴라.
이분도 참... 정신흐름에 따라 걍 움직이는 듯... 감정기복심하고 조울증처럼....
병원 가보세요
병원가보세요...정상이 아니예요.
여태 하고싶은거 맘대로다하고살았는데 사람맘은 지맘대로 잘안되니 열받아죽네...
혜선아- sns 끊으렴. 처음엔 불편하지만 일주일만 지나면 진짜 내 행복만 찾게된단다. 내 경우에는 지금은 직장다녀서 어쩔수없이 sns하지만 한동안 휴대전화 분실되었을때 나 자신도 되돌아보고 만사 편하드라. 한달만이라도 인터넷끊고 힐링하고 오렴. 그 한달이 네 남은 인생 더 행복하게 할 지침이 될거야
혼자서 표정바까 바며 셀카 찍는거 보니  힘든게 아니고 즐기는거 같다
저건...병이맞다..구혜선 본인을 위해서도 심리치료를 받는게...
관종인게 확실하다
그냥 치료상담 함 해보는게 낫지싶은데...안타까워~~ 굳이 가정사.개인사 을 일케 까바리는건 좀 덜 성숙한듯싶고.   상담함 권장합니다.
독을품은듯,,,,그런데 이럴수록 자기속도 독이퍼질텐데....걍 내인생을 내자신을 사랑하고 아꼈음해요
정신이 왓다갓다 하시구나 어쩌까요
sns가 인생의 낭비라는 말 공감하는 사람이지만.... 기자들이 이런 기사를 안 쓰면 솔직히 모르고 넘어갈 일인것 같은데....아무쪼록 자꾸 기사화되니 멈추기는 해야할것 같다!!!
얘는 가끔 지나가다 기사나 훑어보는 사람마저도 숨막히게 만드는 재주가 있네. 정작 주변사람들은 얼마나 숨막힐 지 짐작케 한다.
영원히 사랑하며 살면 참 좋겠지만 맘은 변할수도 있고 그런 맘은 되돌릴수 없어요 구혜선씨...그냥 아름답게 놔주세요..
구혜선씨 가족분들... 옆에서 좀 보살펴 주세요. 안쓰러워요. 처음에 이 분 왜이러시나 싶었는데 이젠 점점 불쌍해져요. 좀 다른 의미로 불쌍하단 말입니다.
약먹어야할듯하다 ... 불쌍해 ... 구혜선 ...
집착이 이렇게 무서운겁니다.
왜이러는거지...도대체...
얘 다시 입원해야하는거 아님? 진심 걱정스럽다. 너...
마음이 좀 아프신거 같은데 치료를 좀 받아보시는게..
정신과치료좀 받게해라~~주위사람들아
일기는 일기장에쓰는게어떨까?
나 얘 좀  이상한것  같다
추락하는 것엔 날개가 없다더니 맞네.
그 와중에 책에 음원까지 둘중 하나만 성공 해도 개이득ㅋ..홀로서기도 나쁘지 않아요 미련 버리시고 새출발 하세요
도대체 왜저러는거야?
은퇴한다더니
흑역사 생성중 나중에 진짜 좋은인연만나서 행복해지면 지금의 이런행동들 이불킥하며 후회할꺼다. 지금 당장은 너무 힘들고 괴로워서 널뛰는 자기감정을 컨트롤 할 수 가 없어 누가 알아줬음 하는마음에 이리 실시간 중계를 하지만 이게다 내자신에게 상처주는 일이고 내살 깍아먹는 일임
무섭다
걍 ㄸㄹㅇ 같음,,,
싫다고 가는 사람 안녕히 가세요  하고  쿨하게 보내 주고 다시 멋진 인생 펼쳐보길 기다합니다
무섭다
와 질린다
진짜 복수는 더잘먹고 잘사는거다 떠난사람은 안돌아온다
눈빛 섬뜩한데...
지금 상황에 저러고 싶을까.
중2병 걸린 여중생 같습니다.
혼자서 사진찍고 sns올리고..자기 연민에 빠지지말고 사람들을 만나요...
주위에 사람이 없는가 상태가 좋지 않아보여요
본인이 시간이 지난뒤에 본인에 글을 봤을때 .... 하...글좀 안썻으면 좋겠는데 ㅠㅠ
개썅마이웨이 ㅋㅋㅋ
이상해~~~
이쯤되면 무섭다
병원을 가야될거 같은데.
아주머니.. 아직도 정신과 예약 안하셨음??내가 대신 해드리고 싶네ㅜㅜ...
기자가 더 문제네 구혜선은 사진만 올렸을 뿐인데 기자가 사진 퍼날라 기사써서 구혜선을 욕먹게하네
구혜선씨 배신감에 억울한 마음에 가만히 당하기엔 참을수가 없어서 그러시는건 알겠는데 부디 죽는다는 말은 또 그런 생각은 마시길
기자들 구혜선 인스타로 기사 안 썼으면. 사람들도 안 좋아하고 댓글도 안 좋은 소리만 달리는구만. 구씨한테도 더 안 좋을 거 같음. 일단은 본인부터 sns를 안하는 게 좋겠지만 ㅡㅡ...
몇주전만해도 안재현 젖꼭지 난리치면서 구혜선 옹호하던 페미들 다 어디갔냐 ㅋㅋㅋ
심각한듯 주변분이나 가족분들 병원치료가 피료해요
얘  눈빛이나..이런게..전에는 특별하고 신비하게 보였는데..이제는...정신이 많이 아픈것...같네요....ㅠ
이제그만좀해라못봐주겠다조울증같다
헐  진짜    헐이다   ㅠㅠ
SNS 좀 제발 그만 하길..
내안엔 내가 너무도 많아.....
그래 열심히 산거 같더라 근대 돈 안되는 것만 골라서 했잖아 구혜선 생각하면 꽃보다 남자말고 생각 나는게 신혼일기 하나임
얘 뭔가 이상해~~~~
에고 빨리 마음접고 일에 집중하세요.그리고 sns는 그만 하세요.이럴수록 미련남은 것 같아 안타깝네요.
뭐가 억울한지 모르겠네. 이때까지 억수로 복수하다가 뭐 불쌍한척이야. 사랑을 말할 자격도 없어.
이쁘다고 생각해서 올리나봐요....본인이
뭐야 신박한 관종이야
우리는 지금 미쳐가는 구혜선을  sns를통해  보고있네요계속 지껄여대는 또라이을보면서  거기에 기사를 계속올려주는 저기자도 제정신이 아닌듯 합니다
정상은 아닌듯~~~
구혜선이란 단어 네이버에서 안보이게 하는 기능좀 만들어주세요
안재현이 이런애랑 살아준다고 위자료 받아야하는거 아니냐... 물론 명예훼손으로 고소해서 콩밥먹이거 구속시켜야지
이제그만
기사좀 쓰지마라.. 볼사람만 인스타고보 말게...
기자 노트북도 좀 뺐자
진짜 이상한 사람같아
약 꼭 먹구
나르시즘의 끝판왕
병인듯.. 병원가야할거 같은데
혜선아 그거 다 나중에 이불킥한다고 그만해
내가 한때 몇년동안 알았던 정신적으로 이상하고 유치하고 애정결핍인듯한 사람 눈빛이랑 똑같다 어엿한 성인이 메롱이라는 말을 쓰는것도 닮았고.. 신기하네
기사로 옮기니까 대중이 피로하지 ,,
정신과치료 꼭 받으세요~안타깝습니다
억울하게 생각하기보다 순리대로 그리고 stand firm하심이.. 진심은 언젠가 알아주고 보지않고 겪지않아도 알것같은 마음의 중심은 응원하고 있어요 그러나 그 분노와 억울함을 당사자가아닌 공개적으로 표출하는 순간 상황이 역전되더라구요 지금은 스스로 견고해져야하는시간
남자를 개인  애완동물처럼 소유하고 싶은 욕망?
질린다 질려 윽
진심 무섭노
정신과 치료가 시급한듯
상담받아요
할일없이 핸드폰만 붙잡고 있나보다... 일 좀 시켜라
저렇게 정서가 불안하고 자기 감정 컨트롤 안되는 사람 중에 주변에 사람 다 떠나서 자기 성질 받아줄 사람 없으니까 반려동물 학대하는 테크 많이 타더라
병원부터 가 좀..
근데 책내용이 전부다 저런가욬ㅋㅋㅋㅋ나도 쓰겠....
힘내세요  이또한지나갑니다 ~상처받지마세요~누군가는 웃습니다  ~보란듯 사세요아직 예쁘고 사랑스럽습니다~~~^^
지긋지극하다~~ 그만좀 해라~~~ 질린다....
불쌍하다 sns 의지해서 보는사람 지치게하지말고 전문의에게 상담받으삼 진짜 딱함
친구와 자주 교류를 하고 살아야 삶이 뿌듯하고 행복하고 더 보람있다. 말못하는 ㄱㅅㄲ들과 괭이들과만 생활하다보면 현실감각이 떨어져 진정한 행복을 느낄수도 없고 친구들에 비해 뒤처지는 삶을 살게된다. 그럼 몸과마음이 처지게되고 자기생활에 불만을 느껴서 옆에 있는 가족들에게 그 스트레스를 배설하는 것이다.
자꾸 기사 내주니까 관종질을 못끊는듯!!! 기자분들아 기사 써주지말아라~ 지겹다!!!
멘탈이 정상인은 아닌듯... 오락가락...
다 이겨내시고 열심히 사시길응원할께요
집에서 혼자 억울하니 뭐니 투덜대다가 갑자기 또 돌변해서 키득끼득웃으며 컬러 렌즈끼고 사진 찍고 그러는거 아닌가 모르겠다
눈색깔원래저런가요? 렌즈인가요?
자꾸망가져가는모습에 안타깝다.
그만좀 그만좀해라  기자님도 이제 좀그만
미쳐돌아가나보다.이런기사 올리지 말아주시지.피로하네요
몇개월뒤 이불킥하다 빵순이될듯
보통 연예인이면 이런 일 있으니 몇달동안 인스타 자제하면서 조용히 있으면 잠잠 해질거라 생각하는데 구혜선은...멘탈이 보통 사람이랑 다르긴 한가보네
진심으로 병원 추천
이젠 좀 무섭...
병원가자...
제 정신이 아니구나.
미저리 같다 진짜 무섭네
기자들 먹금하자
저 메롱이 환자처럼 보이겠지만 구혜선은 부모님 걱정하실까봐 올렸을수도 있는거야...   악플하지마.변심한 쪽은 상대 몰래  비겁하게 알아서 애정도 접고 준비를 했으니 상처가 없겠지만  당하는 쪽은 준비없이 급작스럽게 당한거니까  엄청나게  힘든거겠지...
홍보때문에 저러니 제발 사주지마세요안재현 너무 가엽다
너무쉽게 댓글안남겼으면합니다..팬은아니구 그냥 가끔 기사보는데 같은 유부녀로서  여자입장 남자입장 다똑같이 힘들거 같아요.. 그냥 같은 여자로써 힘내셧으면 좋겟네요.
볼수록 우울증인듯 싶음...어쩌나...에효...안타깝다
책팔아 쳐먹을려고 그러는거야?  맘카페같은데 가서 호소해라 거기 가면   많이 팔아줄꺼야
얘 병원좀 데려가라
내가 저 입장이라면 눈 뒤집어지고 난리났다..... 저 정도의 감정 표출은 본인 정신건강에 좋을 듯. 기레기나 알바들이 뭐라도 떠들어도 하고싶은대로 하세요.
병원 에 가자 정신 병원에 입원해
솔직히 바람피면 상대방욕만하는데 그내막 자세히 안보면모름 물론 남자여자밝히고 쓰레기들도있지만 진짜 이런성격 만나면 질려서 눈돌아감
나는 왜 구혜선이 짠하냐... 옆에서 힘이 되어주는 누군가가 있으면 좋을텐데
으휴  그러게 조용히 헤어지지  내얼굴에 침뱉기   안재현은  애교많은 연하 만나서 알콩달콩 지내길
존못 . .
이 정도면 진짜 욕하는 거 아니고 이거 진짜 병인데...? 이거 심해지면 자해하고 자살시도 할 거 같은데 .... 신경정신과 병원 빨리 가 보심이
서로에게 너무나 나쁜 인연이였을뿐누가 더 잘하고 잘못하고는 없으니부디 이제 그만 툭툭 털고 스스로 들어간 수렁에서 나오세요힘들지만 하루 지나고 일주일 지나다보면 견뎌짐
저렇게 심경이 시시각각 변하는 사이코 옆에서 얼마나 힘들었을까
고로 결혼 하고서 얘가 없으면 종종 이런일이 발생하지..여자는 가질노력을 안하고 반려동물이나 키우고 있고..남편은 집에 들어와봐야 낙이 없지..고로 애정이 급속도로 식는거지..따라서 빨리 갈라서는게 서로의 정신건강에 좋지..
제발 얘 기사좀 그만 쓰시죠 이젠 쓰는사람 멘탈이 더 이상해보이네요
봉랑이도 예술이랍시고 돈독이올라 아동학대피해자 제제 성희롱 가사쓰고 로리타 컨셉 팔아먹고, 성형하고도 안한척 사기쳐도 봉시녀봉저씨들이 떠받들어주잖아ㅋㅋ 계속 뻔뻔하게 연기한다고 나오고 언플만 요란하고ㅋㅋ 정말 무식하고 인성 못배운 양아치과가 예술한다고 설치는 것만큼 무서운 게 없는듯
혜선씨 지금 사랑했던 기억에 너무 힘드시겠지만 자꾸 나를 피해자로 두지 마시고 내가 진정 상대방을 있는 그대로 사랑했었는지 나를 사랑하는 그를 사랑한건 아니였는지 그가 느꼈을 결핍은 무엇이었을지도 한번 돌아보세요 그것이 혜선씨를 덜 힘들게 하고 이별의 아픔을 받아들이고 더 온전한 나로서 새로운 사랑을 시작할 수 있는 단초가 될꺼예요 지금처럼 사람들은 날 배신한다가 마음속에 굉장히 강하게 깔려있는 상태로는 또 그런식의 일을 끌어들이고 좌절하게 되는 패턴이 반복되고 그러면 앞으로 더 우울해질 수 있어요 나를 조금 내려놔보세요
혜선아병원가라 창피한게아니다 나도너처럼 감정기복심하고 오락가락 제정신이아니여서 정신병원에입원도 생각하고 힘들었는데 지금병원치료받으면서 많이나아졌다 지금행동이 1년전나랑 너무닮았다,,,
혜선씨  그심정 다는 이해못해요 그치만 이해합니다고통을 표현하지않고 이겨내기 싶지않아요혜선씨에게 돌던지지마세요!힘내요 혜선씨.  ..
ㅋㅋㅋㅋ  혜선씨  연상을 만나세요 서로인연이 아니면  요즘 이혼했다고 뭐라 않합니다  성격이 급하신거 같아요 릴렉스하세요
그런 구혜선이 이후 아무 일도 없었다는 듯 활발한 SNS 활동을 통해 근황을 알리고 있어 대중은 피로감이 높다는 반응을 보이고 있다.- 기자가 기사를 안쓰면 됨
난 구혜선 이러다가 어느 날 갑자기 부고기사 뜰까봐 무섭다. 제정신이 아닌듯. 주변에 친구 없나. 병원 좀 데려가라.
링거투혼 했으니 이제 자살기도 해서 여론 반전 노려야지
간디도 안재현한테 형님이라고해야한다ㅋㅋ
어이 젊은친구~  숙녀답게 행동해~
조울증인갑다..
야 설리가 치고나오자나 뭐라도 해봐봐
이러니 차이는거지
두분은 결국 안맞는 사람들인데 정리하시고 구혜선씨 본인과 잘맞는 좋은 사람 만나시길...🙏
빨리 치료를 하던 주변인 도움이 필요해보임!
너무 뭐라고 하지말아라 주위에서 가만 있는 건 이유가 있겠지 왜들 타인들이 화를 격하게 내고들 그래 좋게 말해주지도 않을 꺼면서
우울증 아닌가...걱정되네
얼굴에 철판이라도 깔았나보다
이미지 깨끗해 보였는디 아니군
떠라이
기사 좀 내려라.꿈에.나올까 무섭다
얼굴이 이쁨 뭐하냐 정신상태가 맛탱이갔는데..
보는 내가 무섭다,,
세상사람들중에 너하나만 억울한일 겪은거 같지
구혜선 뽕했냐 눈빛보니까 뽕에 취한 눈빛 뽕혜선
구혜션 얘 진짜 문제네 이상해
저 눈좀봐..좀 무섭다 얘..가족이라도 옆에 있어주면 좋을텐데..
폭로 1절만했어도  온세상이 구님편이였을낀데 쯧쯧
솔직히 걱정된다ㅠㅠ애인 반려자 땜에 세상 연예인들보면ㅜㅜ전조증상있는데,,,걱정됩니다,,,부디 주변분들 챙겨주셔요!!!
걍~ 정신병자  같은데..
정신적으로 많이 힘든거 같다제정신이 아닌듯..다 집착과 같은거니 떨치도록 노력하세요 많은 사람과 교류하시고 바쁘게 살다 보면 큰 아픔이 지나갔지만 그 누구도 내삶의 빈곤함을  채울수 없어요. 그저 자기자신만 사랑해주시고요. 지금이라도 맘좋은 지인들 먼저 감싸고 챙기세요. 그깟남자가 머라고
이 재수없는  얼굴  좀 치워줄래?기자양반 그렇게  쓸게없니?이런년 자꾸올리게...
이정도면 같은 여자지만....이해불가
어이기레기 대중 안피곤해 니들이 써대는 가짜뉴스가 피곤해  왜 구혜선때문이라고 그래? 지론
저정도면 정신병원 입원치료 필요
무서워 보인다 !
구혜선이 이상한듯요.. ㅎㅎㅎ
너무 불안해 보이네요. 안타깝습니다.
얘 누가 SNS좀 못하게 말려봐.. 부모나 친구들은 뭐하는거야? 왜 이렇게 방치함? SNS만 끊어도 마음에 안정과 평화 찾아올듯.. 지금 보니까 SNS 완전 중독된 상태..
그냥 ...  좀 무섭다 ....
눈빛부터 제정신 아닌것같음;;;
구혜선 극혐!
아직철이없나
그냥  아무것도 하지마세요 괴로울때
아. . . 이젠 구짜만 봐도 참것따라 우울해지고 보기싫어지네요제발. . . 뭘하든 기자님 쓰지마세요. !!!쫌!
무서워
많이 아프고 많이 미쳤네 치료받아라
진심 안타깝다ㅠ
정신이상자 행동  그냥 가만히 좀 있지
싸이코같애
내가 왜 쪽 팔리냐 어휴
싸이코ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이럴걸 기사화하고 제목도 자극적으로 쓰고   악플유도기자님  작작하세요
구혜선 너는 어디 가서 작가니 글쓴다니 이런 말 하지 마라. 아직 문장도 안되면서 뭔 에세이,소설도 냈다했나? 올린 문장 보니 니 글 안 읽어도 되겠더라!
또라이
곧 마흔이다.... 머지않아 폐경 준비해야된다. 귀척도 작작
관종...
미련 때문에 계속 하는 듯. 누가 좀 말리길.
힘내세요
타인의 감정을 느낄수 없나? 설마 본인감정도? 왜케 사진이 섬뜩하냐
완전 정신병자 부모가 어떻게 이렇게 키웠냐 참나 난 남자도 문제지만 니가 더 문제가 많은것같아
점점 미쳐가고 있군요쫌 씸플하게 생각하지넘 초라해보여~~제발쫌 가만있어라
얘는진정한싸이코기질이
기레기들도 문제다
돈도 엄청 많다면서 남자 아파트는 왜 탐내냐?지가 해준게 뭐가 있다고?밥 시켜먹지?  쓰레기 남자한테 버리라고 그러지?욕심이 한도 끝도 없다더니?완전 놀부심보네?
남자들아 여자 외모만 보지 마라 저 얼굴을 저렇게 쓴다ㅠ 트렁크에 꽃 가득 선물 받고 웃던 모습이 진짜 예뻤는데 왜 저렇게 된거냐ㅠ 안타깝다 정신의학과 가서 치료 받아 관종놀이 그만하고 혜선아 뭘 안 해도 괜찮아 뭘 안 해도 아무 일도 일어나지 않아 내가 성인ADHD 여자한테 한 말이야 너도 진료 받아봐라 우울증만은 아닌 거 같아 우울증으로 착각 많이 하더라 치료 받아라 그거 심각하다
구혜선씨  힘내세요
가족이 옆에서 좀 지키세요. 폰 치워버리고 계폭을 시키던가.
연예인도 인간이죠.많이 힘들어보여요ᆢ사랑은 인간관계랑틀려요.노력한다고안되죠. 힘내세요
어서 잊고 행복을 찾길바래요~~~
정신과 치료 좀 받아봐요 제발~~
이괸종아~~그만좀나불대라~진짜 꼴보기싫어 미치겠구만~
힘들어서 그러잔아이해좀해라못된 인간들
혜선씨.힘내요!  시간은 자나갑니다.담번엔. . 진짜.  사랑을 하세요!
조증환자  병원가야할듯
힘내셔서  병원치료  받으시길
이렇게 예쁘게 생겼는데 뭔가 이상하다. 메롱이라니...왜. 그냥 미친건가?
자기글 자기가 올리고 사는데 매시매초 끌어다 기사올리는 기자 정신상태가 참..왜 모든 블로거들도 더라이라ㅜ그러지 왜. 구양을 더라이로 만들려고 작정한 세력이ㅜ잇나 뭥미. 힘들면 글이라도 써야지.그럼 춤추랴
돌아이 같애
진짜 무섭다
하루빨리 벗어 나소서~~~~~~~~
조울증 ??
정신의학과 진료 한번 받아보세요
정신병 아님 관종인듯
ㄷㄷㄷㄷㄷ.....
늙었다
병원 데리고 가봐야하는거 아니예요 잘 이겨내야줘
독기가 있네 눈빛에
얘~~~너 진짜 치료 좀 받아라!상태가 심각해보인다.
더 이상 연예기사에서 보고 싶지 않네요
주변 사람 피곤해서 어떻게 사냐 사고 칠 정도로 큰맘먹을거같진 않은데 또 눈 떼면 큰 사고 칠거같아서 계속 신경쓰일거고
빨리 마음 추스르고 새 출발  하세요당신의 모든  말과 행동이  사람들의 관심이 되는건  그동안 당신이 누렸던 인기와  부의 무게이니  이제 그만 자중하시길바랍니다...지난 얘기지만 그냥 조용히 이혼하셨더라면 복귀도 쉽고 응원도 훨씬 더 많이 받으셨을 꺼예요...
정말 왜 저러니~~ ㅉㅉㅉ
이제 또 뭘올리려나
아 진짜 그만하지질린다
어려움없이 큰거 같은데 것도 아닌듯 애정결핍임? 그런 가정도 아닌거같던데 평소 하고싶은거 다 하고 살고 자존감도높은 사람이 왜 저럴까 어릴때 못배우고 못해보고 관심이 부족한 자존감 바닥인 사람이 하는짓을 하고 사네 이해가 안간다 그 미모에 하는일에 인간사 가지각색 천차만별이네
누가 뭘 잘못했는지 누구도 모르는데 뭘 비난하고 난리냐! 구혜선도 스스로 떳떳하면 정신 똑바로 차리고 망가지지 말아라
정신 챙기며 살아라~~
기자들아 애 인스타 가서 기사쓰지마라 애한테는 지금 관심은 독같다 자꾸 관심 가져주니깐 이러잖아 애도..
다 탈퇴시켜주고싶다....
똘아이야
그만좀 보이면 좋겠네.아휴..많은 사람들이 불편해 합니다.자중하시길
이혼이 인생에서 가벼운부분은 아닐듯...불안한 감정과 괴로운 심정이 이해는 된다...마음 추스리고 새로운 도전하기 바람.모든 건 다 지나간다.지나가면 추억이 되는 거고...연기도 깊어질 테고.
다들이랫다저랫다 그래 괜찮아ㅋㅋㅋ
ㅈㄹ
그만 올리세요 무서워요ㅠ
저런사람옆에 말려줄사람이있겠냐 사람조차 없겠는디
이제 그만 좀 하자...
정 신 병 자
정신줄 잡고 살아라 혜선아 ㅠ
마이웨이 SNS 행보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신이... 좀...
구혜선 가족분들은 왜가만있는지...  걱정도안되나요?  병원치료가 시급해보이는데...
이분 멘탈적으로 좀 걱정스럽다.
ㅁㅊㄸㄹㅇ
아줌마 그만좀 하셔..
본인이 문제인데 자기 빤 나머지 사람들이 문제라고 생각하는 전형적인 자기애 오진 또라이
미췬.. 널 뛴다...이런 일기장 기사 그만해라!
약물검사 해봐야 되는거아냐
나같으면 그냥 집에서 가만히 요양이나 하고 있겠다.
심각하군
원래 세상에서 자기가 제일 잘난줄 아는 4차원 또라이에 허세증 있는 상또라이 인데 먹히겠냐? 오연서측이 고소한걸로 콩밥 먹어도 절대 못고침 그냥 신경 끄는게남는거
가족들이  이 언니 어떻게  좀 해봐요  ㅠㅠ 사진보면  넘 이상해 ㅡㅡㅡ
누구 잘못이기전에 기사거리가 없나요? 이둘의 기사 그만 내보내여. 지겨워여. 안그래도 시끄러운 사회에 이런 기서 별룹니다.
와~~  이쁘다
정신차려요 왜 그러고 사냐
오늘도 또.올라왔냐~`기자야  징하다그만퍼 날나라이젠. 기자 니네썅욕하고싶다
정말 이상함...뭐가 그리 미련있어서...안xx도  문제가 없진 않겠지만 ...  애가  더 문제 있는거 같음!!
사람은 끊임없이 오해한다.
이상해;;;;;
소시오페스냐
뭐랄까 겉으로는 냉정하게 대처하고 일하고 생활하는데 속은 무너져있는 느낌이 든다그래야만 만족한다면 그것도 본인이 원하는것이것지..
퍼거승경은 오늘도 연전연승
멜롱짤 올라온거보고 언팔함....
심리상태가 많이 불안정해보인다ㅜㅜ
병원
이제 더이상 회복이 불가능할만큼 자기 스로 이미지를 스스로 깎아내리고 있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ한다 ㅈㄹ해 기사 쓰지마 나도 댓글안달아야하는데
혜선아 고단하구나
구혜선 마음의 병이 깊은듯 하네요 모든걸 훌훌 털어내고  편안해지길 바래요
천길 낭떠러지로 끝도 없이 추락하는거 같아서 안타깝네~~ 자기만 모르는 것 같아
중2병이냐
성숙해지시길..
해장으론 피자가 최고지!!!
병이네  병이야
왜케 무섭냐!
다시 입원해라 이상해
진심 정신병자 같음;;;
싸이코
첨에는안타까웠는데 이제는 휴~~
머가 억울?
탈모치료해야할듯
점점 병이 심해지는구나.누군가와 대화는 하고싶은데 대화할 사람이 없는듯하네
이 정도면 좀 무서워진다
정신차려 이 친구야..
진심으로 상담받아봐야 하는거 아니냐
얘 약물검사좀 해봐야할듯
ㄸㄹㅇ 같음 ㅋㅋ
이건뭐지?
자신이 이쁘다고 어필하는 중 나는 아직도 이쁘다  뭐 그런 니앙스 관심 옛다
일기는 일기장에.. 관종은 관에....
자업자득이다 인격수양부족인지  참을성도없고 염치도 없고 참안타깝네 나는 구혜선 이런사람인줄 몰랐네  꽃남 나올때 이뻤는데 이후작풍ㅅ도 별로 내세울것도 없고 실제 작품도 많이안하고....
왜누워서 침뱉는줄 모를까?
하는행동이 섬뜩해 무서워 보고싶지않아
깨끗하게 끝내면 좋을텐데 구구절절 참
안타깝다...
한녀는 한남 싫어하고 일남 좋아해~ 한남 : 한녀 = 1: 4 전체비율, 이혼율은 한국 남편와 이혼율이 외국인 남편과 이혼율보다 7:3 으로 압도적으로 높음(한녀가 한남을 싫어하는 주요 이유 중 하나), 한녀가 한남보다 여행 좋아해, 외국인 남편수 1위 중국-외국인 아내 1위 베트남(누적수 최대는 일본남), 최근 한녀가 가장 좋아하는 미국남, 일본남과 한녀 이혼율 57%로 최고(일본녀가 김치녀보다 낫다?)
사람이 점점 이상해지네 제발 정신차리고 새롭게 생활 하세요!!
구질구질  더사랑한 쪽이  손해보고 더아프다 심할땐 정신이상까지도...쯔쯔쯔
원래 삼백안이었나? 아니었던것같은데;
조울증인거 같아....
어쩌나..... 어떻게 해야 좋게 해석해주나
억울하고분한마음만생각하다보면결국은본인만병들고말텐데
노래제목따라간다는데 뭔가 찜찜하네요...부부사이는 둘밖에 몰라요본인입장만 내세울수밖에 없구요억울한것도 둘다지요그냥 조용히 흐르는대로 살아가세요
다 잊고 새출발하세요 이미 맘 떠난 사람 붙잡아도 안 돌아옴
마음의 병도 치료받아야해요. 부끄러운게 아닙니다.
병원가...
무섭
나이에  맞게  좀  살아라
빨리 병원 좀 데려가세요. 더 이상 진행하면 더 심각해질것 같아요. 심리상담이라도 우선 받아 보세요
얼굴에 독기봐라ㅋㅋㅋㅋ 무섭다
원래 연애란게 그렇다 열심히 해도 남는게 없다. 하지만 결혼은 그렇게 하면 안된다. 인생에 대해 많이 배웠기를..
애는 확실히 심각하네ㅋㅋ
이제 제발 그만..
안쓰럽고..안타깝고...
조증??
정신병자
어이가 없네! 헐ᆢ
그만해..
저 얼굴로 왜 구렇게 살아 그 얼굴 나나 주지 아깝
ㅎㄷㄷ
설리를 능가하는 언니
페미들의 쉴드가 초기와는 다르게 많이 약해졌다!그래서 댓글이 재미없어졌다!
ㅍㅎㅎㅎ
어쩌다~
외로워서 그럼~~외로워서
돌추
힘내세요, 지금은 힘들지만 빨리 마음이 편안해지길 바랄게요
연예계 활동 안한다면서 신곡은 왜? 아.......중단이라는 말을 이해 못하는 걸까? 아니면 생각이 없는 걸까
좋겠다..저런 넋두리도 베스트셀러가 될 수 있어서..
무관심이 답일듯......
인상 진짜 안좋다
진심 안보고싶다.
님아.. 이러지마요ㅜ
제발 예전 좋은 이미지 가져갈수있게 당분간 자제하심이 어떨까요? 안쓰럽습니다...
제무덤파는구만!!!쯧
에휴 안재현 진짜 힘들었겠다
싸이코아닌겨?
관종 이지싶다
남에 가정사에 끼여 들어 멀 안다고 누가 옳고 말고 하며 편들고 난리 치는 아줌마들 더 웃겨 ‼️‼️‼️‼️‼️
음... 이젠 좀 주위의 도움을 받아보아야할듯...뭔가 위태위태하다
결혼은 열심히만 산다고 되는게 아니더라~서로의 단점을 이해하고 참고 받아주려고 노력해야지 되는거더라~
뭐가그리잘났는지연예인이대다수이니진짜열받네이제그만좀나오지마라보기가싫다
아니 이러는거 안 지겨울까 그만큼했으면 됐잖아 이러는거 별로 알고싶지 않으니 그만 해줄래?
옛날엔 꽤나 차분하고 신중한 이미지였던 거 같은데 변한 건가;
눈이  맛이갔네
평범하진 않어..
나중에 정신  차릴때 지금일  생각하면  쪽팔리고  부끄럽겠다
이정도면 거의 무슨수준이라고 하지 않나? 안그래? 숨막힌다 미세먼지가 많나? ㅋ
닥치고 있으면 페미들이 알아서 실드쳐줄텐데 계속 자충수를 두네.
본인 sns를 보는 다른사람들이 과연 본인을 어찌생각하는지를 진심 모르는건가 알면서도 즐기는 진정 병적 관종인건가
ㄲㅈ 진짜
그러게요관심이 늘 고픈사람이라...어쩌면 지금이 좋은건지도 모르겠단 생각이 드네요
아집착녀
구혜선 설리  니들 언제 정신차릴래?ㅉㅉ
아휴 진짜  꼴 뵈기 싫어
관종덩어리네~이걸기사로쓰니?
한숨나온다이제..이상해..정신이
이제좀 정신좀차려 점점 이상해지네
피곤스
마약이 의심가네
이분  잘  살고  있으니  걱정들  마쇼!!!!!!!   재밌게  즐기고  있는듯
이거 시간이 지나면 지금행동들 젇나쪽팔림에 평생 이불킥할꺼다.그만해라한들 구혜선 현재 아무도 못말림.이건 그저 본인이 깨달을 일만 남은거라,,참 피곤다.피곤해.어쩌다가 ㅉㅉ
그만 언제까지하냐
ㅉㅉㅉ  지만 억울한척
관심좀 주세요 하는거 같음 :;; 안재현만 불쌍하지
너 정신과 가봐 이상해은퇴했으면 조용히 있던가이랬다 저랬다 무슨 또라이냐주책떨지 말고 조용히살어
주위에서 보살펴야겠네요..안타깝네요
널 어터카니~~~~~
아오~~ 애다 애......
싫컷살아보고 ㅉ 이름알릴까햇낭
애증인거지
의학적으로 문제 있어보이는데;
돌~~~~
구혜선 할수만있다면 스펨 차단하고싶다. 진심 ‥어찌안돼겠나‥에휴
정말 시간을 되돌리고 싶다 나도....
시간좀 지나면 잠잠해질듯 쪽팔린거 깨닫고 계폭할까같음
나오지마라! 꼴도 보기싫으니께!
꽃보다 남자가 폭망을 했어야지 이런 정신상태가 안오고 악착같이 살았을텐데
해럴드 탑은 이런 쓸데없는 기사 좀 올리지 마시죠?  뭐 대단한 거라고 .. 그러거나 말거나 놔두고  ...  얼마나 올릴 기사가 없음 이럴까 싶기도 하네.. 자극적이고 내용과 관련이 없는 제목으로 시선을 끌려는.. 근데~~~ 부끄럽고 한심하다.. 이런 기사나 계속 올리는거 보면 ㅜ
아니 걍 냅둬여~~ 지 일기장에 지가 쓰는일기를 웰케 이러쿵 저러궁이여~~ 요즘 심경이야 어찌됐든  걍 "메롱" 하고 싶어나부지~~!  안그려???
안재현 ㅈ된거임~
감정기복이왔구나
원래 이미지면 이럴수록 조용히 있을듯한데잘못본거같네..저런거 할 시간에 그냥 여행이나 다니면서 마음이나 추스리지..
정병
이런걸 기사로 쓰는 기자가 대중은 더 피로하다 대중피로걱정되면 . 안쓰면 되잖아 기자야
효녀컨셉이더만..... 부모말은 들을지. 이러고 있는 딸을 가만둘리 없을 거 같은데
진짜 정신적으로 문제 있나봐.
인스타그램을 활동을 안하는 것이 좋을 듯하네요감정적으로 기복이 심해보여요
구혜선의 눈이 점점 무서버진다흰자가 넘마너
앞으로 저분 기사는 보지도 듣지도 맙시다.댓글도 달지 말고...
이제 그만 해야해요. 답답하고 힘들겠지만존중해주어야 해요. 그 사람도 그 사람 인생이 있는 거잖아요.
좋게 봤던 이미지까지 없어지려한다..
관종병 걸려서 그럼 이런 관심 또 언제 받아보겠어ㅋ
돌아이
구혜선 정말  한심한데 안재현도 뭐 그닥 그냥 둘다 안봐쓰면
개인이라도  아무리 이혼당해도 저정도는 진짜 쪽팔리고 가오상해서 안하겠다... 공인인얘가 기사화될거 뻔히알면서 만천하에 저런... 죽어도 이해못할듯...
누나 정말 왜이래요 ㅋㅋ 내가볼땐 지금 심리적으로 문제가있는데 심리검사 한번 받아봐야할거같네오
좀 아슬아슬한 느낌...주변지인들이 잘 챙겨줘야할듯
미저리같다~~
어쩌다 이렇게됐누... 정서적으로 많이 불안해보임
힘내세요
상담받길 .
구 : 행복해. 슬퍼 말고. 씩씩하게. 꼭 행복해  안 : 바보야 ..미안해  구 : 머가 미안해. 내가 미안하지  안 : 집 지을 수 있는 거야?  구 : 집..지어야지.   구 : 얼마나 내가 힘들게 했으면 집을 나갔겠노. 미안하다  안 : 나 마이너스 통장. 더 마이너스 할 수 있는데 1억 채워볼까?  구 : 자기가 행복했으면 좋겠어. 자기가 더 바보다. 그게 모야. 괜찮아...--> (전체 흐름은 빼고 돈줘, 아파트 내놔 그랬다고 한녀들 난리법석)
그냥 생각없이 의식의흐름대로 올리는거지 머 모든행동에 의미둬야하나멀쩡한사람도 정신병걸리겠다똥싸는거까지 기사써라왜
아... 이제 누가 저 친구를 말려야 하지 않나??? 그냥 보고 있다가 큰일 나겠는데...
그냥 인스타를 안 하면 될 거 같은데. 그걸 못 끊는거보면..... ㅉㅉ
지남편은 가만히 있는데 혼자왜저래 좋아하던 팬으로써 이젠 보기시르다
우짜쓰까나
기자님들아 저여자 인스타 퍼다나르는거 이제 쫌 하지마라타이틀만봐도 저 낯짝만봐도 짜증나그로..무섭다 저여자 ..진짜 개때리고싶네
딱히 예뻐보이지도 않는데 ㅋㅋ
너두적당히해라
눈빛이..
와....진짜....
가족들 뭐하냐? 정식적으로 심히 불안해 보인데. 이젠 될대로 되란 식.
아무래도 신경정신과 진료를 해봐야할듯...
그 세대 여자 답군 정신상태 검사좀 해봐라
그만 좀. 나이가 한둘임?
예전부터 셀카사진올린거보고  이상하다고 느꼈는데 사람들이하도 예뻐요라고 칭송만해서진짜노이해였는데ᆢ심리적으로 셀카사진 많이찍어 올리는사람들은 애정결핍 과한자기애 허세 그리고 자존감이 낮다
열심히 각자 위치에서 안산 사람있나? 그 사람들이 다 행복하면 금상첨화 겠지
예전고급스런이미지가 완전추락한것같네 ㅜㅜ
정신감정필요합니다
헤어진 이성 그리워하면서 뭔가 싸이월드에서 프로필사진 이랑 글귀쓰면서 안재현한테 나는 잘살고잇는데 널 잊지못햇어 돌아와줘.. 이러는거같누
안재현씨 형사고소로 시비가리고 빠른시일에 이혼 마무리하세요빠르게 정리가구씨한테도 차라리 나을꺼예요
진심 이상해보인다 ㅠㅠ
나라도 어지러운데 이딴 OOO까지 보고 혈압올라야되나 기사를 쓰지말던가  연예인들도 좀 자제들하세요 민폐끼치는거 생각좀 하고 살아라
sns 하지말고 조금만 참아봐요
마음의 병이 깊은듯... 치료를 받으세요
대중은 피로감이높다ㅋㅋㅋ
저느므혓바닥을콱ᆢ
왜케 관심종자이신지.   구혜선씨 본인이 잘못한건없다하더라도 잘한것도 아닌것같은데요. 조용히 이혼하시는게 낫지않을까요? 이혼기사뜬이후부터 아주 열심히 관심끄는것같아요. 구혜선씨 팬도아니었지만 그렇다고 안티도 아니었는데요.. 이미지가 점점 추해지시는것 같아요. 하도 sns폭로를 많이하셔서 그런지 '아 구혜선씨가 이런성격이였구나' 알게되었네요. 악플도 달기싫으니 저혼자 ㅇ속으로 욕하고있습니다.
걍 냅둬라인터넷하며 이상한 띨띨이들한테 호응 받는게 얘 자존감 채우는 수법인데그거 막으면 뭔일 저지른다물론 주변인들은 좀 피곤하겟지
오락가락 더심해지기전에 병원진료좀 제발
혜선씨를 정말 좋아하는 팬입니다.'이제 그만~' 혜선씨의  옛날 모습이 그리워집니다.힘든 마음은 이해하지만 '이제 그만~'기자님들도 ''이제  그만~'
진심으로 병원 치료가 필요해 보인다
완전 정상인으로 보였는데.... 진짜 사람은 외모만 보고 알수가 없다....
지금 과도기입니다 이해해주세요 이걸 격어야 다음에 생각할수 있습니다
이제 이분 기사 좀 그만 내보내요
제정신 아닌 듯
구혜선씨 인스타 잠시 쉬는것도 나쁘지안을것같아요..
심각하다 상태.. 아무일없던것처럼.. 마지막 sns말에  책임못지겠단건가..
하나만 해 제발
sns하는거 누가 좀 말려야할듯
병원 가야죠.치료가 시급저러다 나쁜 선택할까 무서움
이사람 직업이 뭐임? 금잔디임?
안궁금해요
정신적으로 문제가 있는거처럼 보인다.
이제..  그만..... 😑
무섭다....
셀카로 자존감 찾고 있는거여..원래 하던 짓이잖아
애좀 치워라. 관종 다중이 돈에 환장한 ...
사람이 무섭기 시작한다. 진짜 이게 조울증인건가 관종인가 그 위험한 줄타기를하네;;
아픈듯...나랑 비슷함...치료받았더니 나는 좋아짐...약드시면  됨...
저런것들은  관심을 안가져주는게  답ㅡ 구씨  기사는  이제  무조건 패스다ㅡㅉㅉ
심리상담 같은거 받고 치료할거 있으면 치료하게 주위 에서 좀 해주세요 한편으로는 안쓰럽기도 하네요안재현에 대한 집착이 넘 강했어서 그러는거 같기도 하네요 에구
아 진짜 이제 그만 지겹소! 별로 안궁금 하오!
피로감 어쩌구 하지말고 기사를 클릭하지마라. 안보면 될껄 왜 굳이 보면서 피로하니 마니 지랄들
원래 남편을 갈구다가 옆에없으면 정말 화나서 남편한테 계속 문자하고 톡하고 괴롭히게된다 그러다 기분이 왔다리 갔다리한다 나도 그랬거든
꾸준히 정신과 의사 선생님과 상담하는게 좋을 듯.
구혜선씨, 자기자신을 사랑하세요. 분노는 자기를 망치는거에요.
왜이래 안그래도 무서운데 ㅡㅡ
뽕먹었나 이년....생각도없고강쥐도 좋아하지만괜히 애견인 망신시키지말고꺼져...OOO아정상적인 기혼자 망신시키지말고너네들 지랄하는거 더이상못봐준다
안재현처럼 그냥 좀 가만히 있어....... 아 책 팔아야 하지......- -;;
눈깔이 벌써 이상하잖아 ㅠㅠ..
그래 자기 sns인데 sns자체가 관심받고 싶으니깐 하는건데 이렇게 기사 뜨는거 다 볼텐데 저렇게 하는거보면마음의병이 참으로 크구나~싶다 주변에 사람이 많이 없나보다 딱하다 구혜선 ~그나마 의지했던 안재현이 떠났으니 본인 성격의 문제가 있는거겠지sns에 의지만 하지말고 실제친구나 가족이나 만나서 이야기를 많이해라 불쌍하다~
정신병원윽 힘을 빌려서라도 꼭 쾌차하시길 바래봅니다
심각하다... 주위에 사람이 한 명도 없나봄
양극성 장애 + 경계선 성격장애 = 동시에 발병 한 듯
정말 그만해라. 뭔 감정기복이 이리 심하냐? 보는 사람이 힘들다.
기자들이 이딴거 안퍼날으면 대부분이 관심 안갖는다.
얘 기피대상인것같다. 요주의인물
진심 정신병원가봐라
와  진짜 소문이 진짜네 관종
무서움 ......
대중들의 피로가 왜 높겠니? 기자양반!   당신만 안옮기면  돼.   지가 올려놓고 뭔 피로야  걔는  그러다  언젠간 관두겠지.
주위에서 이여자 좀 누가 말려라.
얘 기사보다보면 나까지 이상해지는 기분이야; 기분 널뛰는게 보이는데다가 의심에집착.. 거기다 조용히 끝내고 싶다면서 앨범에 심경변화사진에; 사람들 말대로 폰 좀 뺏어제발ㅠㅠㅠ
ㅉㅉ 관종병
이분 소식 알고 싶지 않으니 기사 그만 나왔으면 좋겠네요. 볼 때마다 소름이~
명언 : 내가 말을 할 때에는, 침묵보다 나은 것이어야 한다.
참 안 이쁘다.왜 이렇게 됐지..문제를 자신에게서 찾아 보시길.
모든걸 이용해서 자기 인기 아니 편만들기 아니 추종자 만들기에 이용하는구나 이런 사람 가까이하면 안됨
(안재현의) 억울함만 남았다 ㅋㅋㅋ
무섭네요
사람이 정말 힘들면 아무것도 못한다 즐기고 있네 구혜선
머에취한사람  항상 눈이 풀려있는것같아   무서워요
관심받고싶은거임 우울증인거같은데,,,
우울증은 아니길...
돌+I
이 아이 정말 어쩌면 좋지. 댓글 달고 그러지않는데 앤 자꾸 달고싶어진다
나르시즘
안재현님 힘내세요
진심 좀  이상해 지고있는거 같다  첨엔  남편이 이상한줄알았는데
ㄸㄹㅇ
정신이........
찌질에 끝판이네
자기가이상한줄알면 정상이게...우린이해할수없는세계다.놔두자
어플이랑 써클없으면 셀카못찍나요
개썅마이웨이
히안하다
정신과 상담을 받으심이.  ..
피로감이 높데ㅋㅋㅋㅋ
적당히좀...
언제는  죽어야 하는가요 ㅡ>잠시후 메롱 메롱 이거   뭐냐??  야 불륜증거사진 어딨냐
진짜 정상이 아닌듯...
관종 그자체
한국여자들의 특징이다. 남들 기분 신경 안쓰고 자기 고집대로하는거 안처맞고 자라서 그런거임
이분 점점 이상해지네요
진심 조현병같음.. 친구도 없나? 가족은 뭐하길래 저렇게 냅두지?
가족들은 뭐하나  한심하다.
토나오려고 한다.... 멀미 날정도
친구없나
'여성'
ㅉㅉㅉ 왜 저라고살아먹고살기 바쁜세상에정신이 나가써.ㅉㅉㅉ 젊은사람이.안타깝다.주변에 누가좀 정신과부터 델꼬좀 가라
무섭다..
감정을 거두는 법도 배워야하는데 공인이면서 자기 기분을 이렇게까지 표현하는 것은 아니라고 봄. 아무리 애틋함이 남아 있더라도 상대방이 아니라면 싫어도 정리하는게 맞다고 보는데..
이정도면 본인이 SNS 올리자마자 기사화되는걸 즐기는거같은데 ㅋㅋㅋㅋ본인이미지따윈 신경쓰지않고 기사화되서 홍보효과를 보려는것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미지는 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 바닥까지추락했지만 땅굴파고있네 ㅋㅋ
이젠 눈빛이 독해 보이네 사람선입견이 무섭지
진짜 20대 첫사랑이랑 헤어졌냐 왤케 비슷해 보여ㅋㅋㅋ
정신신과적 치료가  필요해보여요
이젠 진정 무섭습니다안타까워요~
확실히.... 정신병 있다..
측은지심을 가졌었는데 이젠 그 맘이 사라진다정신적으로 문제 있는듯
기자가 구혜선 욕받이로 내놓고 그값으로 월급 받아 지밥사먹는 무뇌식충이 ㅉㅉ
이정도면 ...구혜선님도 이해불가
눈빛 진짜 뭔가 악만 듯한  미추를 떠나서...
미스터리 스릴러 맞네. 그녀 안의 또다른 그녀.
이런사람특징카톡상메 맨날빨간불들어와있음하루에도수십번바꿈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주변에서 좀 관심깊이 관찰하고 보호해줘야 할 것 같아 보이는데... 웬만하면 sns 자제하심이 훗날을 위해 본인에게 좋을것 같은데...
이젠 슬슬 걱정되기 시작하네..
다른남자줄얼텐데ㅜㅜ에혀ㅋㅋ남자욕하던 페미들 다어디도망갓냥ㅋㅋ
내 배우자가 계속 저상태면 무서울것같기는하다
구혜선 가족이 심각성 알고 쟤 데리고 같이 지내라 병원 꼭 가고
참내 어떻게 비호감이 되는 방법을 저렇게 잘 알고 행동하지? 대단하다 진짜
집은 잘 받으셨어요?
정신 가출하셨나  이성적으로 판단하려고 노력하세요  병원도 다니시고  상황이 힘든건 알겠는데 하는 행동 하나하나가 기레기들 이슈일텐데  자중하심이...
어휴 관종 사랑 못 받고 큰거 너무 티낸다
혹시 뭐 하면 안되는 그런거 복용하니?? 제정신이면 저렇게 할수 있나
진짜 병원가서 심리상담 받아 보셨으면 많이 힘든듯
구혜선 재정신 아닌듯
변호사 선임 안했냐? 안했으면 빨리 변호사 선임해서 변호사 보고 말리라 그래라! 망한김에 막나가 수준인듯 한데? 망할거면 이혼하고 나서 혼자 따로 알아서 망하는게 좀 양심적이지 않나?
진장한 똘.아인가무섭다ᆞ
지겹다
조온나 지ㄹ맞네
기사 그만 좀 썼음 좋겠네요. 별 내용도 없구만.
관종의 화신
에지간히 해라!
나라도 다 시들어져가고 사람들에게 잊혀져가는 연예인인데 대충 아무렇게나 모호한 문장 써가면서 게시글올리면 좋아요 십만개 이상씩 받으면 중독될것 같긴 하다 ㅋㅋ 이해는 간다만 어떤 대상을 헐뜯기 위해 눌리는 좋아요가 달갑기만 할까... 그것도 대상이 달라지고 집중되는 대상이 달라지면 또 한 때 일텐데.. 그걸 깨닫지 못하는인생도 참 안타까운듯..
진짜 폰뺏어야지
일을 만드는 스퇄이네
구언증에서 구중인격으로 진화?
미련이 증오로 변하는 과정이네
맨날 저러고 셀카 찍고 있을거 같다
정신병자 관찰일지
이상해
사회적으로 큰 인명사고 내기전에 잡아 가두는게 낫지않을까 싶네요
일요일을 노렸네..이런기사 띠워놓고 안재현 드라마 열심히 찍는다면서요?ㅋㅋ근데 참 이상해..구혜선 기사를 하루도 안빠지고 상위에 올려놓네..이쯤되면 소속사 기자 ...조사하면 뭔가 나올거같은데..손바닥으로 하늘을 가리렴 ㅋ
니얼굴은 오연서 쨉도 안되 고마 질투하고   귀여윤건 멍멍이앞에서하고  앵간히 붙잡을라해  소송하고 이혼이나해
에휴.일부 사람들 미성숙하단게 댓글에서느껴짐.사람은 모순적인존재인건 다알지?.같은일 하나로도 사람의마음은 오락가락한다.그걸모르고 지껄여대는 사람들 그렇게 잘났냐.자기자신한텐 관대한잣대는 남에게는 엄중한잣대를 대는 사람들이있다. 본인에게부터 엄중한잣대를 들이대보길.
구혜선씨 힘내세요 ~~♡♡♡
살이 좀 빠진건가 어플인건가. 연애를 했어야 했는데 결혼을 한거. 그냥 잊고 니 갈길 가. 너도 충분히 멋진 사람이야.
섬뜩하다
악플 너무 심하네요 함부로 말하지 마세요
이겨낼수 있어요. 이또한 자나가리... 구혜선씨   힘내요
야인간들아 .쟤는  지할일 하고있잖아.붕삼들아쟤지일 잘하고  변호사한테  이번가정사는 맡겼잖아? 뭘 더어쩌란거야?
악플달지마세요 ,아픈거같은데  이상한생각할까 걱정된다 ..진심으로
정말 자신이 할수있는 모든 노력과 최선을 다한 사람은 끝에 아무것도 안남아도 억울함도 미련도 없더라구요. ^^
구혜선씨 힘내세요
나는 첨부터 많은 이들이 구혜선을 감싸고 안재현 질타할때 구혜선 하는 행동이 짜증났었는데 자꾸 저러니 안쓰럽다 진짜 옆에 아무도 없나 ㅜㅜ 부모님들은 뭐하시고 계신가요 딸 데려다 좀 안아주지
하나하나 꼼꼼히 생각하면 억울할일이 많을꺼예요남자들은 상처주는지 모르고 행동하는 일들이 많으니까요이젠 헤어지는게 맞겠구나 느껴질땐 너무 꼼꼼하게 생각하지말고 하나하나 놓으면서 정리해나가는 시간을 가져보세요 불안해 하지도말고 억울하다 생각지도 말고 그저 누가 뭐래도 소중한 내자신을 위한 이별을 준비하세요 한사람의 사랑이 다가 아니예요그래도 세상엔 내가 사랑하고 날사랑해주는 사람이 많이 있답니다 힘내고 잘정리해서 나중에 좋은 소식으로 올려주세요
얼굴에 독기가 있어 무서븜‼️‼️‼️
정신적으로 문제있는거 같다.무섭다.그만해라
이쯤되니 안재현이 보살이네 ㅈㄲㅈ 이야기도 사실인지가 의문.
지금 행동들이 잘 하는 것 같지는 않지만..그래도 힘내라고 응원해주고 편들어주고 싶다..;;화이팅!!
안타깝네요  부모님이 댓글보면 얼마나 속상하겟어요 ..  악플달지말고 그냥 무플하면 낳지안을까요?  이러다 잘못돼면 안씨도 더 욕먹을꺼 같은데..
안쓰럽다고 생각하고 다들 신경을 꺼줬음..
안재현이 너무 불쌍해...
베스트셀러 작가입니다.
약하나? 점점 이상해져가네 가만히 있어도 덜욕얻어 먹을껀데 데뷔전보다 데뷔후 조울증이 점점 심해지네 가족들 폰좀 관리해줘요 다 안좋아질듯
우리가생각하는 구혜선  아닌것같아 그럼  구혜선  월래 이런사람이였나  이게실제라면  너무실망 이다 무섭고
정신병인듯
고생했다 안재현
드라마하다 하차 대단하다고느켰다. 뭐가 그리도 잘났는지는모르겠지만 와  진짜질린다  싫다는사람한테 질리게만드는것도그렇고. 어느누구도  다싫어할듯.기사뜰때마다  징하다.
정신과치료를받아라
정신이 좀
기사를 쓰지마세요.일부러 구혜선씨 sns를 보지 않는한 피로감을 느끼는건 기사화 하기때문이죠
부부일은 부부밖에 모른다 환경이 사람을 만들수도 있는거니까... 그냥 둘이조용히 합의하고 끝내라 니편내편 만들지말고
걱정스럽네요 ... 탈탈 떨어버리시고 다시 재능많은 예쁜 구혜선씨 봤으면 좋겠어요 . 응원합니다.
그냥정신나간듯
응 부부 돌아이
정신과 한번 가보셔야할듯
그놈의 인스타 게임중독 말고 인스타중독좀 막아라
원래 이런 아이엿구낭  소름~~~~~~
이렇게 될거면 평소에 잘 하지 그랬어
기사 쓰는 놈 할 거 없어서 SNS 하나하나에 기사 쓰는 거임? 이런 놈한테 월급? ㅋㅋ 니들만 관심 끄면 돼 SNS에 뭘 올리든 뭔 상관이야
이런걸 전문용어로 히스테리라고 하죠
이제 욕나오려한다 ㅡㅡ
처음에 글올릴때 그때 아~이 분 심각하구나 했는데 네티즌 안재현에  맹공격.안재현 한순간 이상한놈 됨..살아본 사람들은 알지..그런글 올릴정도면 어떤상탠지..구혜선이 문제심각하지만..난 사실 네티즌이 더 무섭다느낌.만사람이남 하는말에 결정짓지말길..항상 두사람 말 들어야 암..인생사 진실은 그네들 밖에 모름.
신경써 기사 나르지 말고 개인sns 본인 맘대로지 악플러들 고소해라
기자들이 문제네ㅉㅉ구혜선 좀 가만 놔두셔
얼굴 그렇게 쓸거면 나 줘
설리보다 더한 사차원 세계 여자인듯,,,한동안 설리가 온갖 사진으로 똘아이 이미지 얻으며 도무지 모를 사차원적 정신세계 가졌다고 욕아닌 욕 들었는데 그런 설리랑 쌍벽이네 도통 모르겠다
다들 싫어하니 내게로와라  혜선아.  난널 사랑한다.
무섭다기자야 기사올리지마라
아 보기싫어 관종같은 ㅉ
하는짓이  참--
구혜선아...안재현도 안재현이지만 오연서는 어쩔거냐?
말종
왜저러냐. 처음엔 구혜선 편이었는데.... 이젠 둘다 싫다.
안재현보살님 로또 1등 당첨되게 해주세요.
안스럽다......
이 더운 날씨에 목티를 입고 찍은  사진?  옛날건가..
얼마 안가것네 잘가라~
좀 무섭네...
탈모왔나...머리카락이 얼마 없어보이네...
댓글에.그렇게 남자분 욕하더니 어이구  그분들 어디갔음??
논란은 기자가 만들고있네
정신과함 가봐라
이젠 불쌍하네 좀 이겨내라 구혜선 시간이 흐르면 얼마나 창피할까 주위 충고도 좀 받고 살아라 안타깝네 돈이없냐사랑은 다시하면 돼
아니  SNS  고만해 ㅠ 왜자꾸그래요 서로 왜이미지 갉아먹지? 공인이잖아 그만해  충분히 좋은남자 좋은여자 만날수있어요  요즘세상에서 이혼 ?  별거아니잖아 그만 질척질척 !! ㅠㅠ변명 그만ㅠ cool하게 빠이빠이여해요ㅠ
초라하네
내 머리는 너무나 나빠서 너 하나밖에 난 모르고다른 사람을 보고 있는 넌 이런 내 마음도 모르겠지너의 하루에 나란 없겠지 또 추억조차 없겠지만너만 바라만 보고 있는 난 자꾸 눈물이 흐르고 있어너의 뒷모습을 보는것도 난 행복이야아직 나의 마음을 몰라도 끝내 스치듯이 가도 워~니가 너무 보고싶은 날엔 너무 견디기 힘든 날에는너를 사랑한다 입가에 맴돌아혼자 다시 또 Crying for you혼자 다시 또 Missing for youBaby I love
한때나마 팬까지는 아니더라도 진심으로 좋아하고 응원하던 사람이었는데..지금은 그나마 남아있던 인정까지 다 떨어지게 만드네요...당신으로 인해 여러 사람이 고통받고 있습니다.본인만 피해자인척 코스프레 하지 마시고 이 모든 일의 근원인 sns에서 제발 손 때세요
아우~~질려...
지금 제정신인게 이상하지..
악이 남은듯..미련도 남고..그럴수록 자신이 추해지는듯...그냥 보낼사람은 보내야될듯해...안타깝네..자신의 이쁨으로 안재현은 잊고 살아가길 바랍니다.그사람을 미워하기보다..나랑안맞는..좀더 날 사랑해줄누군가가 있는거구나하고..보내주시길...감정적으로붙잡아봐도 본인손해.떠나간남자는붙잡는게 아냐.  잡을수록 멀어지는법.
딱 하나 궁금하다. 넌 대학 어떻게 갔니? 요새 다까발리는 게 대세라서 말야
죽진 말자...
둘다 나오지마라둘다 이미틀렸어 나오지마라
그 맛을 알게되면 제 정신  들텐데
정말 많은 감정들이 보여서 조울증 증상이 의심되는데.. 지금 저 과정은 버텨내려고 발버둥 치나지속적으로 허무감과 허전함과 억울함이.. 오는 것 같음일시적 증상일 수도 있으나주변에서 지지가 필요할 지도 모름
금호동 아파트 달래 ㅋㅋ
ㅂㅅ 같은 ㄴㅡㅡ
마음  잘  추스리고  다시  새롭게  시작함  되요.  또다시  새로운  좋은  인연이  나타날꺼여요.  힘내요~~
멋있다.그렇게 즉흥적으로 니가 하고싶은거다해.......^^
,, 세상에 저 얼굴로 얼마나 성격이 이상했음 남자가 숨막혀서 도망을 가냐,, 남자들은 이쁘면 왠만해선 다 오케이일텐데,,
지금은 많이 힘들거에요 힘내요~ 시간이 약이에요 혼자  외로이 있지말고 사람들도 만나고  그렇게 살다보면 언젠가 별일이 아닌일이 될거에요
지 승질대로안되니 발광을하는걸로밖에 안보임...
인생은 열심히 사는게 아니라 잘~ 살아야 하는거예요비싼 수업료 냈다 생각하시고 힘내세요
마약했나??? 점점 이상해지는 것 같은데
왜이럼 볼수록 무섭
짜증...이글쓰는 나도 미치는거같너ㆍ.기사분 그만올리지...참나
이제 그만해  추해보여   그냥놔줘
안재현 진짜 불쌍하다
남에 인스타 사진 퍼다 날라서 이런걸기사화하니 이사람이 욕을 먹지 그냥 놔둬라좀 지맘인데 지 인스타에 뭘 올리든말든
정신병자 같네요
암튼 제정신은 아닌듯...;;?
눈빛 맛갓군 발악을하네
불쌍하고 안타깝네.. 그녀가 왜이리 되었을까..
설리: 엄마 쟤 이상해 !
한사람 인생 작살내놓고 저러기 쉽지않은데 참 관심종자인가
난 얘 예전부터 이쁜것도 몰겠고 매력있늠지도 모르겠드만. 요새는 애가 좀 이상해지는듯. 남자도 뭐 그런 연하바람둥이를 만나 바로 결혼을 했는지....
남편에게 각서 받고 지만 이쁘다고 하고 지는 잘못 없다고 하고 어찌보면 심각한 공주병 아닌지 모르겠다. 세상이 지 중심으로 돌아간다고 생각하는 심각한 병에 걸린 듯
열심히살았어도  마음비우는수련은못한듯  한때사랑했음 보내줄줄도알아야지
컨셉이 도리이냐?  남자 때문에 인생망치지말고 제 정신 찾기를 바라고 sns에 올리지마라.
대중은 댓글 안 읽으면 되는데요.SNS는 원래 자기 일상얘기하는곳인데왜 하지말라고 기사쓰시나요?그냥 옮겨서 기사내는 기자분들이 문제 아닌가요?
기자야  니들이  더 문제다,  그냥둬라
얘 부모는 뭐하고있냐? 댓글안봐?
기자야 아무리그래도 이건 아니지...에세이집 중 문구 올린걸 가지고 심경을 대변했다 메롱했다고 그러는건 억지아니니?
주변인들이 좀 보살피주라
약간 얘도 설리과네
진심 무섭다~~
정신세계가 진짜 궁금하네 ㅋㅋ
눈빛이 섬뜩하다  ㅠㅠ
정신병????
치료가 시급해보입니다...
뭐그리 억울한지 본인은 얼마나 배려하고 최선을 다했나요? 생각해봐요  양심적으로 사람은 누구나 후회가 남는법 나만 완벽하다 자신을 너무 믿지마세요
안재현씨~힘내세요..응원합니다^^
나갔네나갔어정신이...나갔어...
돈은 벌어야겠고 할줄아는건 방송쪽이고..자기 이미지 개선은 해야겠고..
악플러들 메롱~ 안재현ㄱㄱㄲ 메롱~ 이뜻
정신과 치료가 필요합니다
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이거 ㄹㅇ 코미디네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘보다 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
돈건가
무서운애임....
헉!~~점점 이상해지는거같다....누구좀 말려라..잠정중단이라더니 마지막인사라더니..뭐하는거냐? 이래서  사람은 은둔형 무섭다는거다
관심종자
조울증 환자
이건 정체가 뭐야 도대체
무서워
아 어떡하냐....
혜서나 나랑 재혼하쟈
제정신이.아니예요 ~~~ 주변에 사람 이 없나?? 누가 애기좀 들어줘요 ~~ 휴대폰 뺏고요..
위기탈출 넘버원도 아니고. 탈주가 아니고 탈출이구먼
이혼의 위기에서 멘탈나간듯. 상담 다녀라.
와~
4차원을 넘어. 6차원까지.갔나  왜저럴까.		¿
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
눈빛이...
사차원
전갈자리의 가장 큰 단점 집착
하아.. 노답이다 진짜
정상은 어디에 있는가?
오락가락하는듯
남의 연애사 관심없다! ㅋㅋ긍데 누구?
이쁜데 왜 저러고 사는지. 얼굴이 참 아깝다
무슨 생각일까?
관종조장언론. sns에 올리는거보다 기사로 퍼나르는 기레기들이 피로조장
이분 기사그만~~
그만 자제 하세요
관심없으니 그만 ....
얘도  알고보니  관종이네
ㅉㅉㅉ
구 : 구차하다   혜: 혜선아    선: 선이나 봐라
어휴
저정도 생겼으면 입만닫아도 천상곈대...
뻐꾸기 둥지로 가야겄다. 머리에 꽃이나 꼽고 평생 살아라
베스트셀러 되셔가지고 돈도 그렇게 많이 또 버셨다던데왜 인스타에서 메롱을...돈 벌은 게 싫으신가요...@.@세상에...가정사 아픔 딛고 출판계로 사회생활시작하시려는 거 아니었나...
정신상태가 점점 불안정해지는 듯!! 지금은 안정이 필요하신듯!!
ㅁㅊ 숨막힌다제발쫌 그만해라
지가 이쁜줄 아나봐. 아직 돌아올줄 아나봐. 반대로 생각하면 그게 정답임 정신차리세여
공포영화 찍을 눈빛인데
참.....구차하다....ㅋ
야도 관종이야
미운우리세끼에왜나왔는지~도무지이해않됨.
그만하시오 구혜선씨관종인듯
안타깝네요
조만간 sns에 자기 신곡순위차트  올라올꺼임
페미니스트들의 워너비 스타
그래 헤어지고 미련 남으면 저렇게라도 관심받고싶고 위로받고싶지
아니 누가 얘 핸드폰 좀 뺏으라구요
이쁜 얼굴을 왜 저렇게 쓰나요?예전에 밝음이 어디로 갔나요?나도 잘났지만상대방이 자신보다 지금 못한 위치라고무시하지 마세요앞으로가  창창한 나이이고능력도 넘치는데그런 걸 좋은 데 사용하세요동물사랑도 좋지만사람이 먼저랍니다
시간이 조금만 더 흘러 새로운 인연 만나고 사랑하고 하면 ... 지금 일은 아무일도 아니고 억울하고 답답하고 한 것도 견딜 수 있었을텐데... 지금은 자기 삶 자체가 거부된 느낌이라 독기만 남아있는 듯 하다. 구혜선이라면 다시 시작해도 줄을 설텐데... 억울하고 답답한거 있어도 더이상 이야기 해봤자 뭐하겠노... 그냥 더 행복한 삶 살면 그게 최고의 복수일텐데... 주변과도 벽을 쳐 놨겠지... 옆에 있었으면 정신차리자고 포크로 손등이라도 찍었...
첨에는 안스럽기도 하고 동정심도 생기더니 인제는 지나치네 싶을 정도네 둘이 해결할문제 더이상언론 이용은 자제하면 좋을듯 잠정  은퇴했음  조용히 지내는것도 좋지 않을까 사람들 헛갈리게 하지말고
얘 금수저임?
.......어쩌다가
혜선이 휴대폰 2주 압수
지긋지긋한 거 나뿐인가.
SNS는 올바른 인간의 삶을 치명적으로 외곡한다..문명의 폐해일 뿐..
불쌍하다. 도움이 필요한듯
조울증이가
침이바싹마르것지ㅎ
마지막인사 하지않았나;
너 누구냐!!!!!!!!!
이런 기사를 안 쓰면 대중은 피로감을 느끼지 않을 것이다.  기자들이  퍼와서 기사꺼리로 올리니  다중들이 접하는것 아니냐..  적당히 좀 해라, 기자들아.  이러다 큰일 치루는 수가 있다.
어우... 미친
토닥토닥이 필요한건가... 인생 어차피 혼자예요. 토닥토닥.
낸시랭하고 오버랩되는건모지
하나도 안괜찮을것 같지만, 괜찮을 거라고 말해주고 싶다
우울증때문에 감정기복이 심해보이는데...옆에서 잘 지켜봐야하지싶네요...ㅠㅠ
같은여자로써 안되긴했는데 그냥 조용히계시다가 이혼하길..이제 더이상하면 추함
조울증...저건 무서운병인디~ㅜㅜ
원래 억울하게 생겨서 싫어했는데.
옆에  아무도 없나요? 혼자있으면 안될것같은데..
야이 미친
병원을 가는게...
음...  심리치료 상담 받아보세요
참 기자야!!별관심다!!
페미, 고양이빠의 현실
에휴 참나 한심 그차제ㅣ
멘탈붕괴.정신줄잡아라
영화 나를찾아줘가 생각난다
셀카 그만좀 올려요ㆍㆍ안타까워서 그래요ㆍㆍ아님 친구와 함께있는 사진 올려요ㆍㆍ
무셔
쯧쯧쯧 ㅜ ㅜ
이상해이상해
정공(전자에 있는 거임 ㅎ)
자꾸 뭘하려하지 말고 인격수양좀하고 정신과 갓니 상담해라라 꼭 미쳐야 정신과 가는거 아니다 진심으로 니가 걱정되서하는 말이다
누가좀 멈춰주세요 ㅠ
그만 좀 하지
안타깝다
좀 휴식이 필요하신듯....
왜 이러고 있는걸까 ? 보고싶지 안아
왜 이러는건지...
대깨문이랑 이여자 동급
Sns중독자의 모습을보고있는거같네..좀안타깝다.
궁금하지 않다알고싶지도 않다보고 싶지도 않다
모든지 자기위주인 것 같은데 남이 죽건 아프건 신경 안쓰는 타입인듯
병원가봐라
걍.. 불쌍..
이젠 좀 즐기는듯...... 걍 관심끄는게 나을것 같음
무슨 문제가 있는듯.......
안타깝다..피해망상이..
그만해라 안겹나?
슬~슬~
부스스한 해어스타일 만큼 정신도 부스스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울증 온것같네  점점 이상해져가  그동안 남편의 집착으로산것같네~ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이혼이 무슨 대수냐 그만 내보내라 얘네들 근황
심심한가요?
이러다 극에 달하면 약먹고 자살도하겠다 내가 가면되나? ㅎ
몽롱 느낌
아프신건가.......많이  외로우셔서 아파지신건가...
🤔
이상해..내가 남자라도 피곤
인스타가 구혜선이 사는 이유인 것 같다
ㅉㅉㅉ
미저리 같아
얼굴 무서웡  내려주세요
지친다 이젠....뭔가 그냥 올리는 사진이나 글일수도있겠지만 대중들에겐 이젠 어쩔수 없이 안재현을  연상할수밖에 없는데....연예인도 자기관리를 잘해야지...지금만 살고 끝낼거 아니면 기록에 다 남는건데...
정신이메롱같아
왜저래ㅋㅋㅋ
기자님이 안올리면 볼일도 없는건데 기사제목 본인 입맛에 가져다 붙이고 불편한시선이라니..아이러니하네요
기사쓰지말고 병원으로 안내하세요
대중들에게 보다 그 한사람에게 계속 메세지를 보주는것같은데...나 이렇게 미쳐간다... 지금이라도 잡아달라는듯.......  안타깝다..... 쯧쯧...  근데 그걸 이런 기사로 내 보내니 짜증이 날 뿐이다...
난 야 영화보고 나서 그냥 미친거 바로 알았다.
기사에 많은이들의 궁금증을 자아낸다 고했는데 진짜 궁금하네요  이런기사를 쓰는 기자나구혜선이나 왜 그런지그냥두분이서 서로궁금해 하세요그러면 답나오지 않을까요?
얼굴은 예쁜데운동해서 관리 좀 하길배우였는데 너무 관리 안하고일반인보다 못해보임
책 홍보하는건가요?
얜 진짜 관종
조울증있나?
뭔가 무서워 ..
인스타하면할수록앞으로이혼소송에불리하게돌아갈껄알면서왜그럴까?전에인스타일부지운것도변호사가시킨거겠지.이제안타깝고불쌍하고힘내라는말하고싶지도않다내손가락이아프다!
구혜선 대중 신경쓰지말고 잘 살았으면 좋겠다.
왜자꾸 낸시랭이 생각나지...
주변에서 누가좀 도와줘봐봐.....
나도 님 때문에 억울하다.낚인것 같아서.
사람은 처신이 인생을 좌.우하지 박수👍
고양이 귀여워요...
불쌍타 불쌍해
공지영이냐
좀.........
애쓴다.
많이 아픈 아이
무슨 지금이 2000년대냐;
타인은 지옥이다
아 미치게땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들도 진짜 관종이긴 하네
ㅠㅠ
완죤 미쳐가는구만!!!  그러니깐 이혼당하지~~~쯧!!! 안재현인생이 불쌍하다
할말이 없다
얜 진짜다
병원에 가보세요...
발악도 이런 발악이 없다;
관종아
병이야 병. 그런데 남들은 다 아는데 본인만 모르는, 알게되면 쪽팔리게될 병.
눈이  풀렸어 ㅡㅡ
약올리나
아이고  어쩌다....
Sns 인생의 낭비
ㅋㅋ
Sns를 안하시는게 현상황에서는 도움될듯 해요아님 지인공개 추천합니다.
진짜관종이야....
진정 돌은자
그냥 관종인듯?
이상해 진짜 이상해 날씨도 이상한대   정신줄 잡아야지 에휴
아이쿠...쫌,,,,인스타그만좀해.... 왜자꾸갉아먹냐...
진짜... 사춘기 중2도 아니고...
정신병원~
SNS 를 실시간 중계 하는것 뭐지....
아프구나
꼴보기싫어 제발 기사안뜨게해주세요왜케 기사퍼나르는지 몰하던 냅둬라
하다보니 여기까지온것 같은  이제는  그나마  안타까움도 없는
늘한결같은 표정 ㅋㅋ 틀린그림 찾기 혀~얼굴에서나타나네 성격이 ㅉ
그냥 잘 살자~~
다른건 부부 일이니 모르겠고. 이혼은 한다는거야? 안 한다는거야?
그냥 관종 벼ㅇ시니야
그냥OOO지뭐
얘도 좀 이상해ㅡㅡ
무섭다
안타까움
무플이답인듯..
대중들이 피로감을 느끼는건 기사가 뜨고 어짤수없이 손가락이 반응해 클리해 읽고 있다는게 짜증나는거다.기사를 올리지 좀 마라. 이 ㄱㄹㄱ들아.
묻고 더블로 가!
제정신아니야 오락가락 이랫다저랫다 졸라피곤한스탈
또라이였나?
안타깝다...계속 그럼 더 비참해보일수도...ㅠ
덕분에 얼굴 보고 결혼하는 사람 많이 줄겠어요
아고아고아고~~~~ 악플로 도배되었네요. 악플수도 댓글수니까..누가 얘 폰좀 뺏어라! ㅎㅎ 저도 공감백퍼에요~
ㅁㅊ
이상해~~~~~~~~~
그만해라
나오지마라.제발
가서 치료받으면되... 휴대폰은  치료제가  되지않아요...
진짜~점점 미쳐가는것같아사진은 또왜저러냐~~진심 병원가봐야할듯
이상해졌어....
호텔델루나 에. 한맺힌 손님인줄 ㄷㄷ
이제 그만 했으면 좋겠네요.진심
자꾸 관심을 가져 주니 저러지 내비둬 지가 뭔짓을 하든 뭔 글을 올리든.. 기사 실어 주지 말고~관심 끌려고 저러거만
냉정해져라 제발
나도 열심히 살았는데 억울한 심정을 자주느끼는데 문제가 뭔 지 알고싶다
문장력 후진 애들은 책 내주지마라 수준없어
지금 제정신이 아니겠지..원래 그럴수도 있고...
진짜 노노이해... 왜 이럴까?
있을때잘해 트롯노래가생각나네요
걱정이된다  가족들의관심을
이불킥 +1 또적립
그만좀 하시지. 추해
정신과 진료 필요해 보임. 감정 기복이 너무 심함. 가까운 사람들 진심 고려해 봐야할듯.
니들도 그만해라..안탑깝다..
정신병원에 가보거라
기자맞냐?
이젠 반려동물들까지 불쌍하고 걱정되는 수준.. 진심 반려동물들에겐 정상인처럼 대하긴했을까
계속이럴수록 안재현 상처받을거같은데.. 그만했으면 잘잘못을 떠나서 배려가너무없다 기사쓰는 기자도문제지만.
관심병이 지나치면 독이 되고독이 되면    모든게   본인한테   돌아올텐데지금도 너무   돌아가고 있어요너무 자기자신을   파괴시키고또한  주변사람을 힘들게 하는것 같은데
감정기복도 심하고 너무 힘든 나머지 제정신은 아닌듯한디나쁜 생각은 안했으면 한다
조울증인가???
다 떠나서 연예인이기에 관심가지고 있는듯 하고,대한민국 부부중에 이러한 이유로 이혼한부부가 얼마나 많겠어요~싫어도 참고 살든지,아니면 이혼하든지 두가지 방법 뿐이잖아요..둘사이 애도없는데 깨끗하게 헤어지심이
전형적인 관심병
정말 이런 미친여자 기사 더이상 보기싫다구🤬
메롱.  햐 웃긴다
관심주지마라 이런애
하...
안타까울뿐ㆍㆍ이마져도ㆍㆍㆍ안재현이 봐주길 ㆍㆍ하는 실낙같은 ᆢ뭐 그런 마음 엿보이는데ㆍ ㆍㆍ으만놓으시길ㆍㆍㆍㆍ이럴수록ㆍㆍ잔인하게 들릴수있겠지만ㆍㆍ ㆍ더더욱ㆍㆍ상대는 당신을 소름으로 싫어합니다ㅜ
1인 단편영화 제작중?
그냥 깨끗히 놔줘라...서로 추해진다..
정신력 갑이신듯..
ㅋㅋㅋ
한 사람 완전 매장시켜놓고 진짜 뻔뻔하다
열심히 살았는데 잘못산거
이런기사가 랭킹순위에 오르는 자체가 짜증난다
담  기사는 사는게 힘들어요~~그래서 간밤에 잘못된 선택을 했지만 다행이 생명에 지장은 없어가 될까 ...구씨 가족분들 이분 좀 잘지켜봐주세요
병원가 제발  보기도싫다
이사람 기사 올리지 마세요.
ㅠ 구혜선 병원에 제발좀가라 가족이라도 데리고가세요 병인거같은데 거참 안타깝네
이미졸피드먹은듯
이 아줌마 병원에 보내야 하는거 아녀?
정상이  아니야
은퇴한다메 혜선아 ㅋㅋ
처음엔  안재현씨를 욕했는데 구혜선씨  이런기사봄 왜 그런결정을 했는지 이해가네요...에고
사람들이 엄청 싫어하네
진짜 상태가 안좋아보인다.
안재현씨 그곳에서의 탈출을 축하합니다....
뭐지., ? 진짜
ㅅㄷㅎㄷㅊㅎㄴ
진짜 가족분들이  좀 도와주셔야  할것같아요ㅠ많이 아파보여요ㅠㅠ 도와달라구 신호를 보내는것 같아요
퍼거슨한테 특별교육좀 받아야겠다.
?
https://blog.naver.com/bisoncc/221618558906삼성 이재용을 구속수사촉구 삼성 이재용놈은 왜여려 성노라개들하고 결혼을 마니하냐 이번에 20살때부터 성매매 하던 성매매 알바공주랑 하네 한달에 한번 이상 결혼 하는 남자와결혼하는 것이 취미생활인 놈이다 삼성을 해체하고 국민적인 대책이 나와야한다.
많이 아파보인다
진짜 자숙하세요  이러다  다들 돌아서겠네
정신차리세요 구혜선씨 마음이 아프면 병원가서 치료를 받으시고 내거 아닌건 탐내지 마세요 속보입니다
폐미새기들 쾅쾅 거리면서 지하철 자리 차지하는 놈들아. 악플 좀 그만 쳐달아
관종이냐
42코
눈빛이 좀 ...
많이 않좋은갑네 정신이.....
안따까워요...더이상...에휴
신....곡이요???
많이...외롭구나...이야기들어줄...친구도 없나봐...
그냥 당분간조용히 살아라그냥  몇년조용히살다나옴 좋을듯
기레기들은 셀레브리티 SNS 중계하는 것을 기사라고 생각하는 거냐?
제발 병원좀 가보세요~ㅜㅜ
불안전한  심리상태인거 같아요... 혼자생각하고 혼자....하아.....
이상해
안보고 싶다 그만나와라
이제슬슬 무서워 지려고한다
정신좀차리자 ㅠ
기자가 분탕질하네sns글 올리지마 기자들아.냅둬. 악플러들보다 기자들이 더 나쁨
Sns가 사람 정신병자만든거다ㅡㅡ
이젠 무섭다 그만 해라
힘들겠다. 남편도 그렇고 모든 상황이 우울하겠음
조울증
내말했지~ 구씨의말은 정확한 팩트가 밝혀진뒤에 믿어도 늦지않다는거
누가 얘좀 말려줘요안됐네
안재현을 너무너무 좋아했나보다. ㅡㅡ
정신 똑바로 잡고  살아야지~~ 느끼미  쐬하다~~
똘끼
조울증인가
휴대폰 홈치자
깨끗하게 이혼하고 니 꼴란대로 살아라주변에 이런부류있는데 가족이 곪고병든다
남편이 잘못했으면 이혼해주던가! 본인들 사생활을 왜이리 공개하는건지
얘 진심 걱정된다아픈거같다
점점 이상한여자로보이네
맘 떠난 사람에게 매달려 변화를 원하는건 바보같은 짓
혜선씨 난 항상 혜선씨 편이였는데 이젠좀 조용히 기다리는것도 괜찮을것 같은데~~~
구혜선기사만 나오니까 혼자 미련이 많이 남은거같다 안쓰러워
한때 글까지쓴사람 현실은 자기맘대로안되니 돌겠지
댓글많으니 쟤가 더 저러는거임 구혜선?  느굴구해  적선
여자의 질투심은 백해무익하다
하..피곤하다..
마음이 아프다..
싸이코
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다~~~~~~~~~
퍼거슨경 매일매일 승리적립중
혹.~~술기운에.sns하는건아닌지.~~~아마도.난.~~자꾸그런불길한생각이든다.그렇지아니하니구혜선?
이쁘긴 한데 몬가 좀 그렇네
꽃보다 남자에서 주인공약 멍하면서 고집센거 구혜선 성격하고 똑 같네요..
에휴 ㅠㅠ 그만 좀 하지... 기사 찔린다.. 구차하다
머리 진짜 아쉽다..
옛날에hot사생팬짓할때부터 이상하다 했다
사이코패스
근데 구혜선 재산이 73억이라는데 사실임??
이젠무섭네
뭘 원하는걸까
홀로서기 힘을 길러서 잘 살길바래요 더 힘내세요
이정도면 관종아닌가 그만좀해리
ㄹㅇ 약한게 아닐까?
마약 검사 해봐라  복용한게 아니라면 당장  정신과 치료받아라  이런 여자하고 같이 우째 살아을꼬 ㅈᆢㄴ5나 무서버
나이40에 중2병걸렸나
피곤하다
쿵쾅이들 왜케 조용하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 안재현 개불쌍하다....
억울하고 분한것도 어느정도 이해는 되지만 이젠 지나쳐보여요
정말 피곤한 스타일이구나 ㅋㅋㅋ
지.겹.다.비.호.감
기사써주지말아라..그러니까 메인가고싶어서 더그러지
금잔디 명예소방관 이태승
진심 정신병원 가서 치료 좀 받아야할듯
어디까지 추해질까
진짜 본인얼굴에자뻑걸린거같은데 본인사진찍으셨음 눈빛좀보세요 술드셨음 제발 그냥 주무시고 관종짓좀 그만하시죠 같은여자가봐도 질리네요
싸이코.
왜 저러실까요 ?
덕실이
관종은  매가약이라는데
병원차좀 불러줘야지. 가족은 뭐하나....  일 치를까 싶네.
안타깝다 ㅠㅠ
정신병원 진료를 받아봐야겠네요ㅜ
진짜 병원 다니고 있으려나... 조울증 같은데...
치료가 필요할거 같은데~~~아무리 욕하는 댓글달아봐야저사람은 치료가시급한 환자로 보이니 욕하지들 마시오
마이웨이 sns행보 ㅋㅋㅋ
그냥 조용히 있지 왜 이슈를 만들려는건지그래서 얻는게 뭐가 있을지
기자는 구혜선 인스타감시하는듯~뭘올리던지 기사안써도 될듯한데 사람들이 다알아서찾아보는데 객관적인기사쓸수없음 쓰지마세요
눈빛ㄷㄷ
역시 페미는 정신병. 페미하다가 맛탱이 가버렸네;;
쯧 한심녀 모자란거니똘끼있는거니
시.똘~~~
그만좀해요 걱정되네요  진자
웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네티즌 보라고 메롱사진 ㅊ 올리는 근자감
아줌마 왜 그래요 무섭구로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이럴까요 무섭다진짜
진짜 빨리 정신과한번 가야할듯...정상아니다...뭔 큰사건이라도 일어나기전에 상담한번 받게해라!!저정도로 롤러코스터 성격이면...지금...
에스엔 글올려놓고 스스로 테스트 하는것같어 관심 노 관심 혼자서 흐믓해하고 씁씁한맛보고 고추장 된장 안가?
진짜 치료가 필요해
진짜 주변에 이런 사람 있으면 속에 천불남 구래서 화내면 아프고 괴롭고 우울함 보여줘서 미안하게 만듬 근데 계속 무한 반복
이제 그만~~~~
오락가락 감정변화
에휴
10년전 금잔디 모습은 어디로 갔나.
......?
관심을 가져주지말라니깐? 정신병있어서그래
신곡 제목이 쫌...주위에서 좀 조언도 해주고 그러지.ㅜㅜ
기사좀그만올려 제발~~~~
이러는게 도움이 안될듯한데
구혜선 기사 좀 그만 써주세요
관종은 되지마라
만약 내 담당의사가 여름아 부탁해 줄거리 알면  내가 물어보자  내가 이상한 애인지 어차피 내 착각인건 알지만 그래도 맞다면 물어나보자고 내가 이상한지
이젠 화가 나
진심 지 밖에 모르는 인간이네
머릿속이 궁금해..아니 안궁금해.
이혼을 흠이라 생각하는 이들에겐 그 과거가 죽기보다 싫을수도.. 언젠간 받아들여지는 날이 오겠지
인상좀 펴요 ㅠ 메롱해도 무서워
얘는 친구도 없냐 누가 밖으로 불러내서 신선한 공기좀 마시게 해줘라
옛다 관심~
와지소속  소변검사  부탁함묘ᆢ
정신병원 소개시켜줘야하는거?
한편으로는 불쌍하다 ~ 안재현도... 구혜선도...
왜 그런데요 ..아직 미련이 남아보여요
아도 없는데 재혼하세요
그냥 자기만의 벽과 세상이 있는거 같다 스스로 알아서 생각하고 깨우치게 둬야함
아 진짜 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 가만둬라 그럼 저러다 만다
술좀그만처먹어라  남자가더 진덜머리나것따   싫타는데 니인물에 왜그냐  딴사랑오니  잘이겨내라
안재현 창피할듯
표정이.. 니 맘대로 오는건 쉬워도 가는건 절대.... 같은 표정이다..
똘아이
정신병원가서 상담좀 받아라갈수록 심하네
OK BYE
미련을 못버리겟나보다..존심상하고 막...그래서 멘탈도 흐지부지....
대박~
이젠 언능 이혼하고 새출발하렴 세상에 널린게 남자요  여자이거늘~
점점무서워질려고그럼...왜저러지??수술하고나서이상한거아님?
숲튽훈형....?
메롱은 머야 ㅋㅋㅋ 개어이
너무 슬퍼서 정신이  나간듯 정신과치료 받길
관종 느낌이...
너자신이 옳다고생각하면 되는거다!  남자하나때문에 욕설댓글몇개때문에 지금까지살아온 인생을 부정하냐!  道之所在，虽千万人吾往矣！
워워~~질린다 이제 그만
이제곧 40아닌가? 왜이럼?
이상한듯^^
사람은 눈빛을 보면 알수 있는데 구혜선 눈빛은 ...무섭다
사람맞냐
기자들이 자꾸 올려주니까 더그런거 같아요제발 기사 내보내지마세요보는 내가 미칠거같아여
이여자 좀 무섭다
기자가 기사를 안씀 피로감이 안쌓일텐데   그렇다고 기자한테 기사를 쓰지말라할수도 없고ㅋㅋ  이 언니멘탈짱이다ㅋㅋ
아니 인스타에 올리는건 자기 맘인데 이렇게 하나하나 기사로 나오고 대중들이 그걸 보고 그러면 적당히 해야 되는 거 아닌가 그냥 관심 받고 싶어서 그러는 걸로 밖에 안 보여요.
정신병 인거 같네...
설리루트타는건가? 근데 설리보다 이상해
혼자 인스타라도 해야지 이해해주자
진짜 미쳣나봐;;
치아라 이제 기사도 그만할때안됬나? 저얼굴보기도싫다
지겨워........안궁안물...그만올리세요 기자분
얘 쫌 이상한듯..
그냥 가만있는게..
지랄도 병이다
얘때문에 본업없이 여러가지 일 문어발식으로 하는 자칭 아티스트들 색안경 씌워짐
마음이 병들면 무슨 말으로 위로 받을 수 있을까요 그냥 이 삶이 지긋지긋하고 죽음이 평온으로 느껴지네요 죽는 고통이 무서워서 살게 돼요
뭐하는 짓인지 이분도 참 심심한가부다
ㄷㄹㅇ
그만 좀 해라 안따깝다
ㅉㅉㅉ 제도 추하네.진짜
네 다음 관종
무슨 말을 하면 고소당할거같아서 못쓰겠다 근데 저사람 사춘기는 어땟을지 궁금하다
...
기자님들 요즘 기사거리 없는거 알겠는데  이런건 올리지마세요󰀃. 관심을 끊으면 알아서 살거예요
구혜선 인스타 아직도 팔로우하는 사람이 있네..
왜저럴까..
헤어가......
이상해 이상해
돌+i중 젤 똘
안타깝네
안재현이랑 이혼하고 나랑 결혼하자!! 나랑 성격이 같네!!
아무리봐도제정신아닌듯 ㅋ ㅋ
기자들도 저분 기사 그만 올리셨으면 좋겠네요.
얘랑 두개의 배터리  후전드  이어주고 싶네
쫌 정신적으로 이상한것같다....평범하진않아....;;;
OOO같아
기자님 궁금하지 않습니다.
노래제목은 왜이래요?아무래도 좀 휴식을...
진심 레알 정상은 아닐꺼라 본다
어떡해~~~~어떡해~~~이럴까낭~~
조커닷!!
미친 사람..
이쯤되면 정신이 좀 이상한 거 같다
sns는 진짜 중독이다
그만 퍼나르시오
그만 조용히 좀해라
이게 기사야?
좀 심경변화가 자유자재인듯 해요.마음의 안정이 필요한 듯 합니다.
구화지문 설참신도... 입은 재앙을 부르는 문이고 혀는 몸을 도막내는 칼이다
ㅋㅋㅋ 기자가 더웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 진짜 왜이러냐?
아니 눈빛 이상한거 같은거 기분탓인가......
징하다 진짜 쿨하게 좀살자
맛이 없나봐!
흠...SNS그만하시죠...;;이제 그쪽 사정들 보기싫은데ㅋㅋㅋ
그냥 조용히  좀 살자
은퇴했다면서 기사가 하루에 한번씩 올라와.첨엔 응원했는데..정말 점점 이상해져,ㅜ
못났다~
이 여자는 진짜 다 내려놓고 조용한 데서 조용히 사는게 맞는것 같다.
상태메롱? ㅈㅅ
미친
지겹다 ㅡㅡ
ㅉㅉ 혜선아 불쌍타
걍 잠정은퇴 하는게...
무서워
에라이~~~조용히좀살아라
우울증이 심한것 같다너무 어둡다우려된다
그냥 안재현이 너무 안됐고 불쌍하다. 순하디 순한 사람이 여자 잘못 만나서 맘고생이 얼마나 심했을까.
난 안재현이 종교로 보임. 이정도 참았으면 부처와 뭐가 다르냐
믿었던 남편이 한 순간에 돌아서면 제정신으로 살기 힘들듯
ㅜㅜ 안쓰럽다..끝인건가?. 다시 되돌릴순 없는건가?더눈감아주고..기다렸어야 했나?아니야..나만 바보 OOO될순 없지.다 까발릴거야..사랑한다고 했었는데.언제 사랑이 식은걸까?.지금 구혜선은..이별중 인거다.아직 안재현을 놓지 못했다.애증..이 없으면 후회도 미련도 없는법 마음이 식을때까지 좀 기다려주지?
왜남의고통(이별,이혼)을 사람들은 웃고 욕하는걸까요?
엥가니 퍼날라라 이 기레기들아. 사람 이상하게 몰고가서 큰일 생기게 유도하지 말란말이야!  하여간 개기레기들. 니 가족들한테 창피하지도 않냐?
강제 입원 안되냐?
글쓰는것만으로 사람들을 불쾌하게만드는건 주변에 한명씩있지요 구혜선이 딱 그런 예시
ㅋㅋㅋ 아니 구혜선 옹호하는편 아닌데 이건 기사가 에바지.. 자기 에세이 구절 올리고나서 셀카올린건데 이걸 이렇게 정신병자로 만드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 유일하게 페미들만 응원해주고 있다는 사실에 주목해야함. 아직도 여초커뮤에선 오연서 불륜녀라고 까고있는 상황. 불과 몇달전에 페미들이 온힘을 다해 충성해주던 윤지오를 상기시켜보면 답나옴
조금씩  활동했음 좋겠다. 상대방도 활동 하는데.
아직도.......안재현  화이팅
늘 느끼지만 탈모관리가 필요하신 듯.. 숱이 넘흐 모자란 듯
일츠를까 겁나네요... 가족들이  애쓰시겠지만 적극적 치료가 필요한것 같아요ㅠ
누구 뭐랄거없이.안보믄되지 이것들아.피곤할건또 뭐가있나.자기계정에 자기글올리는데.관종이네뭐네.   안보믄되는거아닌가.  신기.
어른이어도 떼는 쓸 수 있어요. 힘들어서 그런듯... 마녀사냥이 옳았던 적은 없어요. 세상 모든 사람이 이해되는 건 아니죠. 그냥..지켜 봐줘요.
이제는 안재현이 불쌍해진다
댓글좀봐 구혜선씨 수지처럼 싹다 고소ㄱㄱ OOO들 선처해주지마세요^^
한 사람 인생 망쳐놓고 잘 놀고 있네~안재현 너도 아는형님 복귀해라~
자기 인스타에 자기가 올린다는데 대중들이 뭐라고 기준잡고 욕하는 거 개웃김ㅋㅋㅋ그럼 니글도 올리지마
진짜 누나면 누나처럼 행동좀 해서면 좋게네요진짜 자증난다  미성숙한인간
예전에 정신적으로이상한사람들 특히 조울증에걸린사람들 초기증상이 자기얼굴만찍는다는게있던데..유난히얼굴...구혜선님 혹시 조울증아닐까걱정됩니다ㅜㅜ
구혜선씨 힘 내시고, 마음 잘 추스리시길 바래요.
짠 해..
구혜선  .. 너무 나락으로 가는거같아 구혜선이 너무 불쌍해.. ㅜㅜ
내 생각엔. 옆에 있던 사람이 떠나가니 동물에게더 의지가 될 것이고,  그러기에 자기가 이상해보이더라도  더더욱 관심 받고 싶은~사람들에게  주목받고 싶은 마음이 들어 저러는듯 싶다.
정신병이다 이 정도면
집착이라고? 억울해서 저러지...  쟤가 조용히 비켜줄 이유가 뭐있어?
점점 추해졌고 이제는 양치기소년같다 아무도 안믿어주고 편이없는ㅉㅉ 그리고 안재현은 정말보살이라는걸느꼈다 안재현 오늘도 1승
더 추해진다 혜선아 이제 그만해,,,
구혜선을 구혜선 안되..
이혼 마케팅 책장사 하는건가?  이혼소송 중릴텐데 셀카찍고 저 지라ㄹ 하고 싶을까
처음엔 이혼소식들을때 혜선씨를 이해하는쪽이였다.그런데   점점  혜선씨가 안쓰럽고 깝깝하고 답이 안나오는 사람같아보인다.동정심도 있었는데 이젠 한심스럽다.왤케 구질구질하게 그러는건지
구혜선과친한 연예인은 누구예요?누가 좀 옆에서 말려줘요 혹시 동성친구도 없는거 아닌가?
나름 열심히 사네. 특이하지만 인정한다. 니 하고 싶은대로 다 해라. 그러고 싶을거다.
천하의 구혜선이 어쩌다 이런 찌질.....헐
대중의 피로감 ㅋㅋ 그건 니네들이 기사를 안쓰면 돼..ㅋㅋ기레기와 소속사 관계가 무지 궁금하네.어떻하면 매일 기사내주지..구혜선씨 악플도 싹다 고소하세요
그래 이일 터지고 그런거아니고 전부터 좀 별로다했드니만 진짜 희안한 애일세 챙피함이 없냐? 꼬라지 우습다 고마해라
한녀들 구혜선은 이쁘니까 편도 안들어주네...
불쌍하게  봐 주쇼~~ 지금은 심리적으로  불안정한  상태라  감정노선이  업다운 하고있으니  시간이  지나고  나면  제상태로  갈거라~~
충격에서 헤어나오지 못한 모습인거같네요 ㅜㅜ 어떡해요 진짜
다 이겨놓은 판을 가지고 자꾸 흔들어서 보는사람 지치게 하네 곽철용이 봤으면 숙녀답게 행동하라고 일침놨을듯
나이 더 들어도 별반 달라질게 없을걸 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 언제까지 쓰실꺼임?안물안궁~~~~~제발~~~~~~
기자들이 구혜선 인스타에서 보초 서시는 듯...누가누가 더 자극적인 제목으로 ...경쟁을 하시네 ㅠㅠ
허위인지 아닌지 소송 결과나오면 알게 될 텐데 갑자기 왜 다 또 한사람만 욕하는거지? 중립충들 어디감??ㅋㅋㅋ
신혼때  다들 서로에대한 지나친관심 질투이런걸로 싸움니다나만 우리만 이렇게 사는게아니고다들 이러고살아요그러다 아이가 태어나면 관심이 아기에게 가고그렇게 미운정 고운정 쌓아가는거죠둘이 예전으로 돌아가서 잘살앗으면 좋겠네요
억울하다? 뭐 있는데 우리한테 말을 안하는거다. 그리고 말 안할꺼라고 메롱~하는거 같음. 우리보고 퍼즐을 맞춰보라는거 같다. 수수께끼 같은 여자네.
대중이 피로감이높다라... 저거야말로 sns인데 안궁금하면 안보면되는거아닌가
본인탓을 인정하기 싫어 발악이지   아무리 발악해도 본인탓
이상하다~무섭다
너넨 왜 남의 인스타보면서 이토록 호들갑이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸 미쳤다고 하니까 나 미쳤으니 어쩔래요? 하며 혀 쏙 내미는거 아닐까요? 눈에 집념이 있어. 남자 무매력에 눈빛연기도 잘 안되는 눈 같던데. 그를 위해 가시꽃밭길 준비한거 같다.
죽음으로길을정했구나.치유할수없는길로가는구나
노이즈마케팅
혜선아 깔끔하게 정리해~~
자기 sns에 지 사진올리는건데 뭐가 그렇게 아니꼽노?
조울증..
관종인가...
관종이야? 좋게봤는데 점점 심해져
미친관종
얘  이상해
아직 동정을 바라는건가?
진쨔 사랑인지집착인지짠하다
안씨야 화이팅이다넌 눈 똑바로뜨고 아랫도리 조심하고
이상해보여~집착이...
구혜선 이랑 하고푸다
이러다 자살할까 겁난다야
인생을 제대로  모르는 딱 철딱서니없는 수준...ㅜㅜ안타깝네요...
떠났으면 보내줘 깔끔하게 자꾸 자기무덤파지말고 잘살아
재현님힘내시길.........
피부가 부럽다
제발 얘 기사 그만 좀 내보내라지긋 지긋하다  조국이 시키더나
사람은 사람을통해 잊혀져요떠난사람은 돌아보지않는답니다멋진왕자님이 구혜선씨좀 헤어나오게해주세요
집착은 사랑이 아니야. 본인을 위해서 그런건 내다 버려. 점점 자신이 추해질뿐...
안피곤한데요
마냥 가엾고 짠하다~ 마음 변한 인간 빨리 잊고 새출발하길~ 인생은 길고 구혜선님 변함없이 사랑해줄 누군가는 분명 있다~ 파이팅!
그래서 내가 그랬지 입술색갈도 안 이쁜데 더럽게 하고 다니지 말고 예쁜 여자들이 지닌 자연 본입술색 입술색으로 석류색 빨간색 칠하고 다니라고 ‼️‼️‼️‼️‼️
정신ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅅ 추천함
얘는 약빤 ㄴ 같음 진심ㅡㅡ
불쌍하다.. 자기가 동정표 한표라도 더 받으려면 자살밖에 답이없는데 그러기엔 자존심이 너무세고.. 그냥 다 내려놓고 사과하고 자기 잘못 뉘우치는게 제일 빠른거같다
기. 기. 기 .규이여버~
SNS그만해요.... 정신이 점점 나가고 있는 것 같아..;
많이 외로운듯
구혜선씨 본인이 아니고서야 그 마음을 어찌 다 알겠어요 그래도 좀더 마음을 추스리고 건강한 생각을 하면 좋겠어요 접하는 기사만 봐도 불안해보여요
서현진 베프라매 ㅋ 좀 나서봐라....
사진좀 걍 찍어라 맨 포샵사진 셀카만 찍냐
당신들이 이별의 고통이 뭔지를 알아??
그냥 관종
잊자 제발  혜선아 너갈길가......안돌아와  맘떠난 사람 절대안와  잊는거 힘든거안다   하지만  그사람위해  널위해  끊어라  보내라 걍 깔끔히
정신감정을
생 ㄸㄹㅇ
메갈이랑 개페미들이 책하고 음원 사주니 얼마나 좋을까?능력도 좋아 🤮
진짜 왜 이러지?불쌍하다가도 이러는거 보면 좀 평범하지는 않은듯ㅜ
예전엔 구혜선에게 정신과치료가 필요하다고 느꼈지만 내가 틀렸다. 구혜선에게는 물리치료가 시급하다.
정신적으로 힘든거같다. 왜 아니겠나. 열심히 살았고 사랑해서 결혼했고. 그러나 지금에 이르렀으니. 위로해줍시다. 마음을 잡지못해 하루에도 수십번 마음이 왔다갔다해서 이럴거에요. 따뜻한 말한마디가 큰 위로와 힘이 되지 않을까요?
대중도 웃기는게 구혜선  sns쫒아 다니고  소비하며   피곤하다고  투덜됨.  안쫒아 다니면  되자나.  구혜선 힘내라.
상처를 너무 많이 받아서 그런가보내
혼자하는 싸움은 힘든법이지 여럿이 한사람 보내는건 참 쉽구나 대단하다 알바들아 너희도 언젠가는 꼭 돌려받길 바란다
구혜선이 잘했단건 아니지만. 과한 sns가 잘했단건 아니지만 깨고싶지않은 가정 깨졌고 남편의 변심이 제정신이면 그게 더 무서운거 아니야?? 몇달은 저러다가 안정되겠지 안정 안될수도있고 ..
행복했으면좋겠네요~힘내셔요~^^
그만해라 이 댓글러들아 니네 핸드폰도 뺏어야 될판이다 이상하다 싶으면 그만좀 건들여 관심끊으라고 니네가 자꾸 도발하고 자극하고있다는 생각은 안드냐 진짜 누구라도 죽어야 끊나길 바라는거야?
이게 악플달게 아니네요. 진심 치료가 필요한듯 싶어요.
모든지 잘하는 울 혜선언니는 타고난 예능인 앞으로가 더 기대됩니당
한국남자는 도저히 답이 없다. 난 전세계의 수많은 남자들에 고백을 받아보았지 (미국, 독일, 영국, 캐나다, 프랑스, 이태리, 핀란드, 호주, 폴란드, 노르웨이, 스페인, 러시아, 스위스, 덴마크, 스웨덴 등등) 그들은 모두 하나같이 나의 매력에 빠져 헤어나오질 못하였지. 우린 주로 정치, 예술, 경제, 문화에 대하여 영어로 대화를 나누었지. 그들은 한국남자에 대해서도 이렇게 말하였지 "Koreas mens is don't big good" 나는 고개를 끄덕였지. 한국남자는 전세계의 골칫거리이지
와 이쁘긴하다 인정
한남들 왜케 지랄들이노
구혜선 늘 응원합니다 화이팅
Sns 행보 ㅋㅋㅋ요즘 유행인가? 조국 정경심 문재인아들
혜선님 힘 내시고 화이팅하시면 좋겠네요...
얼굴은 이쁘다. 마음이 아프다. 남편한테 나쁘다.
하고 싶음 해야죠... 이런 막장에 못할게 또 뭐가있어!  상처받은 마음 잘 추스리삼~~~~~~~~ Only you를 위해서...
이혼할꺼면 송송커플처럼 쿨하게해라좀 질척대봣자 상대방이 더 질린다
언니응원해요 언니힘내요 이런 쿵쾅거리는 애들 좀 안보이네 이제. 지들이 상각해도 해도해도 너무했나
누가 관리해줘야 겠는데. 다시 와이지 못감? 거기도 또라이 문제아 집단으로 유명한거 같고. 잘맞는거 같아서. 얘는 지가 감독해서 굳이 자기 얼굴 안보여도 소속사 다른 배우들 나오게 만들겠는데. 누가 잡아줘라.
억울하다보 평생 웃지않고 살아야하냐? 여기 욕하는 인간들아.니들 슬픈 일 당하고 평생웃기만 해봐라.지옥간다
역시 yg출신
혜선씨 마음의 치료 받으시고 예전처럼 좋은활동 하길 바래요..
일반인들도  심경글.상태글.많이올리는데.냅두지.더한사람들도많으믄서.퍼다나르지좀마.
귀엽다
sns는 인생의 낭비지만...... 자유아닌가??
귀엽당 ㅠㅠ
세상엔 볼 것도 놀 것도 즐길 것도 많잖아요~그리고 구씨는 능력도 잇고~~^^ 댓글 3개까지가  한도라 난  이제 뿅ㅋㅋㅋ
혀 먹고싶다
구혜선을 보고있으니 좌좀 달창들 같다
부산 인간들 때문에 너무 우울하다 상놈들
제발 정신병원서 심리상담 좀 받아
커엽네요 혜선씨 러뷰
이쁘네..
혜선아 지금은 혼자라고 느껴질 지 모르지만, 잠시만 주위를 둘러보면 너를 응원하는 사람들이 보일꺼야... 다 잊고 새로 시작해도 늦지 않아 혜선아 화이팅하자
당신을 이해합니다 그래도 강해지세요 왜 저런 놈에게 목을 메었지 하는 날이 올겁니다
안재현 외도가 사실인지 아닌지 아직 아무것도 밝혀진게 없어서 판단유보지만 최진실조성민 이혼때 많은 사람들이 최진실을 욕했다. 톱스타라고 남편내조를 했니못했니, 조성민 말대로 의붓증걸려난리라는둥. 결국 최진실이 의붓증이 있다고 난리쳤던 조성민은 최진실이 의심했던 바로 그 심마담이란 여자와 이혼직후부터 동거혼인신고까지했다. 그리고말했다. 억울하게 의심받는 상황에서 서로 위로하다 연인이됐다고. 팩트체크는 결과를 봐야한다. 둘중 하난 거짓말이니.
댓글 정신병드립 치는 너희보다백배는 괜찮은 사람이야..너희나 병원가봐라..
구혜선이 이혼하잔것도 아니고 너무 뚜드러맞네
그냥 여자로써 복잡한 심경을 토로하고 싶으니까Sns에 올리겠지카톡만 봐도 제목을 하루열두번 바꾸는여자들도 많은데..  견디기힘든 현실을 겪는 여자들이 주위보면 많이 그러더라..나는 다만 구혜선씨가 잘 극복하길 바라는데안타깝네... 구혜선씨!! 제발 힘내고 극복해요끝 같지만 절대 아니예요.. 더 좋은 인연만날수 있을꺼예요 그땐 따뜻하고 아름다운 가정 꾸리세요충분히 그럴수 있을꺼예요..그리고 악플 다는 인간들..  원치도 않는 잘못한것도 없는것 같은 결혼생활이 저렇게 비참하게 끝나는 심정을 모르면 가만히나 있어라
정신적으로 허무하고 불안해서 그럴수도 있어요...
안재현 진도에서 촬영중인거 일반인한테도 소문 다 났는데...기자들만 모르나 모르는척하는건가..기자들아 가서 취재좀 해와봐.맨날 구혜선 인스타만 뒤적거리지말고
안재현이나 구혜선이나 도찐개찐이지 뭐 이리 난장댓글들이야.불쌍한게 어딨니. 다 좋아서 결혼한거고 이혼은 아무도 모르는 속사정이지. 이 기사 또한 주관적인 생각과 판단을 하는 글이고 가십이지 둘이 알아서 잘 해결해라.안재현도 구혜선도 역겹다
마음이 아파서 그런거다...구혜선도 사람인데.. 마음추스릴수있게 이해 좀 해주자.. 연예인이니깐 더 외롭겠지..
사랑하는 사람의 변심은 정말 고통스럽고 힘들수 있어요 하지만 나자신이 젤 소중하고 나는 사랑스러운 사람이라고 스스로에게 최면을 계속해서 주었음 좋겠어요 아니면 혼자 괴롭고 더 아플테니깐요 힘든일겪고 더행복한일이 펼쳐질거예요 지금순간은 가슴아프겠지만요 사람마음먹기 달린거라자나요 단단하게 마음먹고 재능 마음껏 펼치면서 살고 행복해지길 바래요 언니❤️
미친사람들;;; 누구욕하다 누구욕하다 점점 바뀌는거바;; 니들 손가락놀리다 연예인하다또 잘못되면 또 모른척하겠지? OOO놈들 진짜 아무리 관심끌면서 그래도 부부일은 부부만아는거고 상황이이래도 진짜 남자쪽도 아무 잘못없을까? 걍 서로 안맞고 그런거 구혜선이좀더 너무 언론에 들어내다보니 그런건데 주위에 친한분들없다 좀 보살펴줘라 불안하다 그리고 댓글러들 OOO들 분명 댓글로 구혜선욕하는것중에 안재현욕하던것들도있겟지? 안재현욕 구혜선욕 결국나중에 아몰라 난 잘못없음 댓글러들 시발 진짜 ㅋㅋ
구혜선 파이팅
구혜선 불쌍하닷 ㅠㅠ 안재현씨 본인 여자한테 잘좀 해주세여ㅠㅠ
안재현도 불쌍하다. 그래도 사랑햇던 사람이 욕먹는거 보면 안재현도 슬플듯
악플러들 고소하세요
오죽하면 저럴까 ㅠㅠ 애쟌..
구님 믿어요 ^^7
젖꼭지도 못 생기고 혓 바닥도 못 생기고 그래서 여자는 남편에 충성 할거 아니면 다 보여주면 안돼 남자가 책임지고 끝까지 갈려는 의지가 사라져 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
너무 의도된 기사인데요? 팩트가 아닌 기자님의 생각이 많이 반영되어 있네요;
자기 sns에 글 올리는게 어때서? 그걸 기사로 쓰는것이 피곤하다.
정말 안타깝다   아프고 힘들까  힘내 혜선씨 나도 같은 입장 이라 지금심정 이 너무이해  하네요  시간이 지나면  괜찮아 지겠죠 우리 힘내자고요
다른건 용서해도 내아내가 할매젖인건 용서할수없다
구혜선 파이팅~~멋지다.
처절하노..가엾다 가여워
순수한 울혜선언니의 눈빛이 넘 슬퍼보여요
이혼하는과정이 얼마나 힘들지... 이해가는데힘내셨음
너도 설리처럼 가슴이나 까라. 관심은 좀 끌수있을꺼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내세요ㅠ
원래 구혜선 팬은 아니었는데 댓글에 구혜선을 정신병자라고 억지로 갖다 붙이는것 보고 열받아서 갑자기 관심갖게 되어서 검색어 구혜선을 자주 지게된 일인
구혜선 가여워..시련당한  상처가깊은가봐
힘내세요..
사랑하는 사람이 마음 변해서 떠난 다고하면 어떨까 ?   그것도 한평생을  약속한 남편이 ᆢ
이 여자 기사 쓰지마.지금 나라가 매국노 자유당 떡검들 때문에 난리다.
여자는 남자를 잘 만나야함... 구느님이 이렇게 피해입은 모습보면 너무 안타까움...
우와 혀 빼꼼 귀여워서 하염없이 눈물이 흐르네요ㅠㅠㅠ
얼굴많이예쁜 연예인 사랑보다 돈을 택했다면 돈많은 사람과 결혼하고 이혼했어도 건물하나는 건질건데 집한채 겨우 건지니 너무 억울해서  미친척할수도 겨우 할수있는게 책이라도 많이팔아야 돈벌수 있는 지가 불쌍해서  저럴수도 있고 조금 이해가 되는뎅
연예인결혼하지말고 잘 살아라~ 안씨도 결국 2년짜리 .군인기다려본 사람은 알쥐~딴여자랑 놀아나고 입꼬리한쪽만올리더니 아무문제없어서 억울해?
힘들어서 혼자 견디는 과정인데 비난이 이해가 안되네. 님들은 이런 상황에 아무렇지 않게 쿨 할 수 있나요? 그게 더 신기합니다. 혜선씨 지금은 울고싶으면 실컷 울고 또 다시 기운 내시길 바랍니다. 타고난 재능과 현재 곁에 있어주는 작은 친구들을 잊지마세요.
구혜선씨 심경충분히 이해합니다 얼마나 열불나고 힘들겠어요 믄뜩생각하면 화나고 항상응원해요 똥차지나가면 벤츠온다잖아요 힘내고 분명100배좋은사람 나타날테니  아닌사람은 그냥지우고버리길~
"열심히 살았는데 억울함만 남았다. 열심히 살았는데 시간을 되돌리고 싶었다. 열심히 살았는데 아무것도 없었다.정말 다 믿고 살았는데 거기서 오는 배신감 ㅡㅡ지금 한참 맘이 힘든 시기  일듯 하네요스스로 망가지지마시고 다시 일어서세요 똥은 더러운거에요 버림 됩니다
남편에게서 이혼얘기듣고 제정신일수 있을까?댓글도 너무 심한듯. 스스로도 힘들텐데 네티즌이 한몫하는듯
이 여자랑 조혜련 아이유 설리 지코 승리 구하라 같은 비호감들 기사 보기 싫다 메인에도 안뜨게 설정할 수 있었으면 좋겠음
가엾다.안타깝다.사랑이 파멸되면 저리 되는 겁니다.사랑따윈 없습니다.남자들에겐 더욱이 ,그냥 새로운 감정을 느끼고싶어하는 섹스 판타지에 미친 남자들 뿐입니다.남자는 그래요.그걸 인정하지 못하니 구혜선 그쪽이 자꾸 바보가 되어 가는 겁니다.동물적 인간  그게 남성이란것들 입니다.전 그걸 알기에 남자들의 사랑은 절대 믿지 않습니다.
근데 2달째 규칙적인 인원이 악풀달수 있는건가?..누가 조작하는거 아니고..일반사람들이 2달째 다 알고있는 이혼소송에대해 이리 관심이 많다구요?..그럴리가요
구혜선 영화감독도 하고 그림도 그리고 책도쓰고 멋져보이더니 남자 잘못만나 한순간에 가네 그냥 쿨하게 이혼하고 빨리 본인 인생 찾으시길 안쓰럽네요 진짜 ㅠ
아무리 행복해지고 싶어도 나같으면 티 안내것어 구혜선 정신병자만들면서 난 행복해지고싶다? 그래서 천성이 티 가 난다 이거여.. 여기 말귀 못알아 처먹는것등 그래서 느른것들하고 맘심보가 달라서 하늘이 날 택한거라거 내행복만 바라면 되는 그런 이기적인것들을 하늘은 절대로 도와주지 않아...
기사 보니까 이혼의 책임이 안씨에게 잇고 증거서류를 법원에 제출 한다고 하던데 아직 밝혀지지 않은 호텔사진이 잇다면 결론이 날 것이고~~분노의 표출을 이런식으로 하지 말고 획일하된 일관된 감정으로 입장을 정리해서 장문의 글이 될지언정 한 번에 올리고 끝내는게 낫지 않을까요?? 화냇다가 메롱 햇다가 단시간에 감정이 왓다갓다 하니 대중들이 더 이상하게 보는듯~^^ 안씨와의 소통의 문은 완전히 닫힌건가요??진실은 언젠간 밝혀지니 본인일에 더 매진하시면 잊혀질거예용~^^
그러니까 왜  애송이랑 결혼함? 그냥 다른여배우들처럼 혼자살거나 배우 아닌사람이랑 결혼을 했어야지
얼마나 억울했으면 . . . . 힘내세요~
안재현 진도에서 촬영중인거 일반인한테도 소문 다 났는데...기자들만 모르나 모르는척하는건가..소속사 덕분에 편안하게 촬영한다네요..기자들아 가서 취재좀 해와봐..맨날 구혜선 인스타만 뒤적거리지말고
혜선씨 힘내요...인과응보에요 사랑 가볍게 생각한 사람은 댓가 치를거에요
이쁘다
구님!~왕성한 활동만이 답입니다요~~^^ 이럴수록 나쁜기억들을  상기시킬뿐이고 정신건강에 안좋잖아용~ 어서빨리 훌훌 털어버리시길요!!
이와중에 이쁘긴 엄청 이쁘네요
여러분이 쓰시는 댓글이 바로 여러분의 인격을 대변해주는 겁니다
당연히 이혼/ 배신당하는 입장에  정신이 없죠...  비난하지 마세요...  아직도  힘들어보이는구만  당연  구혜선님  안씨보다 잘나가던 착실한 연예인이었는데  남자하나 잘못 만나서  손해가 이만저만 아니고   많이 억울하죠...
선동하지마 구혜선이 뭘하던 안재현은 개10  잣같은바람둥이+정준영 절친 팩트는 변하지 않음
내 친구는 남편이 바람피고 상간녀랑 살림 차린 후 이혼 요구하자...죽여 버리겠다고 했다가...울며 매달리다가...포기 못 한다고 했다가...둘 다 죽여버리겠다가...그에 비하면, 구씨는 양반인 듯... 주위에선 "내 남편이었음, 곳추를 잘라버렸다"라고 하는데...댓글은 엄마 아이디로 초등학생들이 다나? 현실감이 없어!
사랑하나보구 결혼하지마라 구혜선처럼 됄라여자들 이것저것 다 따져보고 결혼하자.특히 금사빠남자들 조심하자.사랑이 식었다고 언제어디서 딴사랑 찾을지 모르니
댓글들이 참....서로 사랑해서 결혼했고..변해가는 상대의 모습과 마음을 알게 되었을때의 상처가 깊은듯해요..서로 탓하게 될것이고..결국은 둘만의 문제이죠. 돌이킬수없는 관계가 되었다면 상대를 배려하는게, 직접 마주해서 대화를 통해 끝을 맺는게 서로를 사랑했던 최소한의 예의가 아닐까싶네요.
하는 짓이 문재인, 문준용, 조국 같은 가시나네.
기래기들 소속사가 안씨 하자있는것들 드라마땜에 아주 그냥 구씨 짖밟는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 빨리 그 드라마 했으면 좋것다 왜냐 그 드라마 나오면 여론이 어떻게 변할지 ㅋ알거든 ㅋㅋㅋㅋ 조강지처 한맺히게 하고 드라마 잘되길 바래서 이렇게 사람같지 않은것들 하는짓거리 역시나 뒤에서 숨어서는 신혼일기때도 쟤 좀 때려주라고 했을때 ㅋㅋ역시 뒤에서 숨는 성격 그리고 야비한성격....
구혜선씨 힘내요~~!! 결혼을 먼저 파기 하겠다는 사람이 잘못 입니다~~!!
사람이 살아가면서 희노애락을 표현할 줄 알아야 하는 것임. 슬프다, 억울하다,  고달프다 등은 누구든지 살아가면서 순간순간 느낄 수 있는 감정이고, 메롱은 냥이 흉내를 내면서 기분전환 하는 것으로 보면 될 것을 시끌시끌하고 난리법석. ㅎ
그래도 이쁘긴하네 근데 그게다임 ㅋㅋ
소속사가있으면 방패가 돼줄텐데 너무가엾다 입에담지도못할 악플이넘쳐나는데 이렇게 가만히있으니 구혜선을죽일려고하네 너무너무 안타깝다 HB엔터테이먼트 미친소속사아님??
사설도 아닌데, fact 만 전달하세요. “피로감” 은 당신 생각이시구요.허긴, major 보도 매체도 아닌데 내가 매체, 기자한테 너무 불공정한 잣대를 댔네.
참    남의일에    어지간히    관심도많다     꼭   똥구린것들이    이러쿵  저러쿵    말들이  많아요    남의 가정사에    간섭할시간    있으면     니들  똥구멍이나    깨끗하게   닦아라
믿었던 남편한테 이혼요구당하면 다들 쿨하게 아무렇지않게 이혼해주나보네요..막상닥쳐보면 더 난리칠거면서
구혜선씨 힘내요 어떤 상황에서도 구혜선씨를 지지하고 응원합니다
상처를 너무 많이 받아서 독해진거같다 에고
뮈 자꾸 구혜선이상하다는사람들너네나 잘해라 내가보기엔 하나도이상하지않음!
욕하지만말고, 너무안타깝네요.. 본인도 후회하고있을거같고, 본인옆에 아무도 남지않은것에 우울함이 가득할거같아요. 게다가 여자이니깐요. 안타깝네요. 한때는 모두의 사랑을받던 여자였는데..
나라도 멘탈 제 정신 아닐 듯...  이혼 해 누리꾼들에게 듣기 싫은 소리 듣질 않나 정신 추리고 싶어도 못 추릴 듯...
이러지 마세요..멋지분인데 완젼 망가져가고 있는거같아 맘이 아프네요...힘든거 충분히 이해하는데 툴툴 미련버리고 일어나셔야죠!
남자 잘못만나서 ...응원할게요! 잊고 힘내세요!
예쁘긴 예쁘네
반련일기 신혼일기 그리고 안씨 반려묘 뒤에 메고 주머니에 손딱집어 넣고 걸어가는데 뭐가 그렇게 귀찮고 ㅋㅋ 걸어가는것고 뒤모습에 귀찮아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 근데 반려일기 보는내네 눈물이 나더라 잠깐 안씨 비춰주는데 뭔가 어색하고 기운이 다느껴져 신혼일기때와 반려일기때 난 무슨 동생이 옷갈아입으러 들어온잘 그것도 진심 잠깐 ㅋㅋㅋㅋ 야 근데 다 느껴지더라 신혼일기때는 여보 여보 그러는데 듣기 싫어환장하는줄 ㅋㅋㅋㅋ 아 난 무슨 남자가 아니라 짐덩인줄 ㅋㅋㅋ 티비에서 보여지는게 다가 아녀 야 하늘이 그래서 안OOO준다는거여....
얘 서현진이랑 친하던데 서현진 다시 보인다
안재현 운 개좋네 그냥 가만히 잇어도 좋은말만 잇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성희롱 해도 다 감싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구혜선이 이 싸움에서 이겼으면 좋겠다. 진심으로.너무 안쓰럽고. 힘들어하고 있네..
잊지마세요 안재현은 정준영 친구입니다~~~~
안재현이랑 같은소속사로 옮기는 바람에..혼자 보호 못 받는 느낌.....
안재현이 잘한굿은 뭐유 인간들이 보이는것만 믿어 댓글 달지마 기사도 올리지말고 기냥 냅둬
혜선씨 응원합니다.많이 힘드시겠지만  어서 이 아픔을지나 당신이 행복해졌으면 좋겠어요.기도합니다.
혜선씨 그냥  한번  내려놔봐요 결혼20년차 살아보니 내옆지기도중요하지만 주위를 둘러보니  참 '''''좋은분들 만나 맛난거 드시고 조금씩 평온을 찾길바래봅니다이상한댓글들이 많아서 제가 이런댓글을 달아도되나  싶을정도로좀 무서울지경이지만 그래도 50다 되가는 주부로서 댓글들이 요상해서  힘내라고 몇글자 달아봅니다 혜선씨 힘내요^^
구혜선님 응원해야 여권상승에 도움되는거 아닌가요?? 댓글 조작 의심드는거 저만 느끼는건가요??
너무 사랑했나보다..
혜선님 개똥 밝았다고 생각하고 툴툴 털어내세요. 냄새지독한 안개똥 이긴 하지만 누구나 살면서 개똥 밝을수 있거든요. 인생이 모 다 그런거죠 모. ㅎㅎ 이제 웃고 맛있는거 드시고 다시 좋은활동 기대할께요
힘내요!  구혜선은 다재다능한 사람입니다. 먼지 같은건 탁탁 털어버리세요!
구혜선씨가 이미지추락할게 더남았을까요? 이미 모든걸 내려놓은상태인데 뭐가겁나서 가만히 있겠어요 당당하니까 이러지  잘못한게 많아 구린놈은 한마디 말도없이 소속사뒤에숨어서 비열하게있는데 더러운 드라마찍으면서 ...완전비호감되는거 시간문제네
아이..같은 여자로써 가슴아프다.  그 ㅅㄲ는 OOO예요.더 승승장구해서 더 멋지고 더 잘난 남자 만나요.그 ㅅㄲ는  연예계에서도 끝났어요.일단 나부터 살아요
11월 드라마는 방영해야겠고 ㅅㅅㅅ는 투자하고 안재현이 남주 똥줄 타겠지 ㅉㅉ 기사하나에 댓글 가관이다 속보인다 ㄹㅇ
눈은 진짜이쁨
누구 좋으라고 활동을 안해요? ㅎㅎ 이럴때일수록 열일해야죠 ㅎㅎ 소속사가 2달째 못살게 언플하는데 버티셔야죠.누군 소속사덕분에 열촬한다면서요? ㅎㅎ
마음이 얼마나힘들면 이럴까요...그냥 과거생각을 하지마세요.  나중에 또 다른사람만나면 내가 왜 그때 그런놈땜에 힘들어했을까  하는날 오더라구요. ^^  시간이 좀 지나야하지만 그 시간동안 내가 가장 소중하고 내가 가장 행복해야한다는거 잊지마세요..가장 소중한사람은 본인입니다.
2일째 이기사로 구혜선 보내려고 작정하고 띠워놓는거 다 알겠네 ㅉㅉ 이쯤되면 언론과 소속사랑 계약맺었나보네 ..구혜선인스타 그대로 퍼와서 조작 감상문만 계속 쓰고있음..근데 참 이상해..구혜선 기사를 하루도 안빠지고 상위에 올려놓네..이쯤되면 소속사 기자 ...조사하면 뭔가 나올거같은데
재현아 아무리 미워도 한때 와이프였는데 챙겨줘라.. 큰일나겠다 이러다가
얼마나 외로웠으면......
구혜선 가만히 둬라. 서약 어기고 배반한것도 남편. 최소한의 배려도 없이 이혼요구한것도 남편.  막나가니까 구혜선도 막나가는걸 .살아보겠다고 디스패치에 제보해서 구혜선 국민환자 만든것도 남편. 구혜선은 화병걸리겠다. 열심히 살게 냅둬라. 가엾은 쪽은 구혜선이지. 이혼에도 도가 있지.서약을 어기고 변심한 쪽이 성의를 다해 진심으로 사죄하며 이혼에 임해야지..물건도 단순변심으론 환불 안되는데..단순변심으로 상대에 크나큰 상처를 줬으니..
하여간 기레기 소속사 애쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 난 그 하자있는것들 빨리 봣으면 좋것어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이란 다 보이게 될거거든 ㅋㅋㅋ 여기 구혜선 욕하는 우물안 쫌팽이들아 개구리한테 미안해서 개구리라고 못하것다 이 기생충 곰팽이들아  그 드라마하고 여론이 어떻게 바뀔지 기대혀 그리고 나중에 비참해질테니...댓글 보니 안씨가 바람나도 이해한다고? 그리고 한쪽에서 행복해지고 싶다 ㅇ지랄 드라마촬영은 뒷전인가벼 야 기사 일부러 그렇게 내라고도 못하것다 사람같으면..ㅋ
난 구혜서 좋다. 솔직한 인간의 감정을 정날하게 표현하고 있다. 누구나 구혜선이면서 감정을 숨기지. 더 독한짓도 하면서 아닌것 처럼.  전 솔직하게 감정표현 드러내는 구혜선님 좋아요. 막 푸세요. 누가 욕하든  돌을 던지든 내감정인데 내마음대로 하세요.
난 왜 .구혜선이 이해가 되지?
바람피고 이혼하자고 한사람이 칭찬받는세상이구나!!!!
구혜선 정말 불쌍하다. 남자 하나 잘 못만나서...ㅜㅜ
소속사가 똥쭐 많이 탄다더니 ㅋㅋ 얼마나 지들이 불안하면 맨날 기사화시킬까?  구혜선 잘될까봐 무척 불안한가봐 ㅋㅋ그분은  소속사 기자 다 밀어줘도 다 짤리고 ㅋㅋ 그것만봐도 진실이 뭔지 알수있네
구혜선이 참 안스럽다.남자 잘못만나 이혼녀 딱지에 이미지 안좋아지고.내 생각에는   안재현이 백번 잘못된것 같다. 섹시하지  않은  ㄲㅈ발언하며  생일날 여자들.주사도 심하다메. 나같음  쌍욕에 더한말도 퍼부어줘도 분이 안풀릴것 같은데. 카톡 넌원래우울. 이거한마디로  사람들 맘변해서 욕하는거보면 참 가증스럽다.그리고 허언증이네 뭐네  10년 된 얘기를 어릴때한 얘기를 지금까지 우려먹는것도 웃김.구혜선 힘내라. 안재현은 모든방송에서 하차했음 좋겠다.
혜선언니 힘내세요 ㅠㅠ 우리도 응원하구있어요 ㅠㅠ 우리 여자들이 약한게 죄죠 언니마음 이해해요 미투운동과 페미니스트운동이 꾸준히 이뤄져야합니다!!  당당한여성인권사회를 만들자구요 우리의 힘을 보여줍시다!!!
안재현  나쁜 놈.   책임감 없는 놈.
너무 안되어보임.믿었던 만큼  배신감도 클꺼고결혼이란걸 넘 쉽게 본 그사람도미울꺼고   아무리 생각해도욕하는 사람들은 본인이 이 상황 안 당해봐서 그럴꺼다보란듯이
아직 아무것도 나온게없는데 구혜선만 정신병자취급하는 언론이나 누리꾼들이나 진짜 너무한다... 구혜선은 소속사 없어서 언플당하고 욕먹는거라는 생각은 안해봣나..: 진짜 한심한애들많다... 이러니까 언론에 선동만당하는 개돼지란소리가 나오는거지;;
너희도결혼해봐라  자기남자잡고싶은건다 마찬가지.구님은 비록안재현이잘못해도  미안하단사과하나만받고싶을뿐.여전히  남편을기다리고잇는중인것같음안만못나도못때도 자기남편이니까..  그러니 구님욕하지마삼비난글쓰는너희들도 똑같이당해봐 이래되나안되나!
안재현이   나뿐놈이야     혜선씨  힘내요
여기 구혜선 욕하는년들 결혼도 못해본 이남자 저남자 낮 밤 다른 유부남만나는년들 구혜선 욕하지 싶다 이와중에 행복해지고 싶다고 하는것이나 ㅋㅋ그게 천성이란거야 같은여배우고 어쨋건 지도 기사 볼텐데 ㅋㅋㅋ 떳떳하고 안떳떳한걸 떠나서 인간으로서 배려심없는애란게 타고난거야 행복해지고 싶다?? 야 불행해서 주인공찍고 앉앗냐??가장 힘들고 괴로운사람 보란듯이 행복해지고싶다는 기사 처내는 기레기들 느그들은 사람새끼 아니라 악귀라고
남편 잘못만나 고생많으시네요 안타깝습니다 남편한테 정신적 손해배상까지 다 청구하시길
혜선씨 응원해요~ 좋은생각만 하세요 ...그사람 드라마땜에 그거 살리겠다고 아주 댓글이 난리네요.천벌받을거예요
남편 잘못만나서 인생이 망가졌네요 그래도 용서하고 살겠다니 보살이 따로 없네요
모든 여자는 구님편이에요. 한남들 상대하지마세요
연예인이 관종인게 당연한거 아닌가요 남자와 소속사라는 거대 권력과 싸우는중이라 소통할곳이 인스타밖에 없어서 거기서 소통하는것뿐인데 마녀사냥만 당하고 안타깝네요 한남들 여론 조작하는 비열함은 알아줘야돼
남일아니네.. 나도 서른넷.. 추석에도 결혼잔소리하는데 2년사귄 여친과 결혼까지 생각하면 좀 망설여진다. 전남친과 잤던거 다 알고만났고 나도 욕구푸는게 중요해서 지금까진 신경안썼지만 결혼을 생각하니 꺼림직하네. 나는 상관없지만 무엇보다 부모님께는 순결한 며느리 선물해드리고싶다.
댓 왜이래 별 ㅅㄹㄱ짓 다한거 안재현인데 행동차이를 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ얘가 구혜선한테 한짓이나 애완동물들이 걔보고 경계하고 짖던거 보라고 사람들이 판단력이 흐려졌나보네 감정적이라
