감스트가 바닥인줄 아셨죠? 아프리카 판에 그 밑에 지하 10층까지 아주 수두룩합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보정좀 작작해라 대가리 싸이즈만 처 줄여놓은거 봐라 ㅉㅉ
저런애들한테 돈주고 방송 보는 애들은 도대체 뭐냐
이건 뭔 듣보여
가슴이 대가리보다 크네 ㅋㅋㅋ 포샵질을 해도 적당히 해야지 ;; 진짜 저런 여자가 있으면 예쁜게 아니라 그냥 괴물임.. ;;
인조인간들이 유흥업소술집아가씨 출신들이 젖보여주고 전화번호 미끼로 엉덩이 흔들며 돈 뜯어내면서 방구석히키코모리OOO들한테 작업쳐서 돈버는 곳이 아프리카임 럭키ㅊㄴ들임
bj들좀 없애라 ~ 누구는 쎄빠지게 일해서 돈버는데 쟤네들은 도대체 어디서 굴러먹던애들이 저리나와서 입만가지고 떼돈을 버는지모르겠다~
이런 싸구려들 돈 좀 못 벌게 합시다.. 이런 인간들이 나와서 방송하는 거 보면서 청소년이고 성인이고 다 뻘짓하는 겁니다 진짜.
요즘 보정이든 수술이든 슴가사이즈를 무슨 지머리통 만하게 키우는 애들 인스타에 널림 진심 눈이 삐꾸인가 그게 이쁘다고생각하는건가 궁금함;;;
진짜 줫나 징그럽네
이러고 싶을까..부모는 뭐하는거냐 딸이 저러고 다니는데...자식키우는 입장에서 참...
Bj 관련 법률 강화가 필요함
시발 존나 이런 애들이 뭐라고 실검에서 봐야 함??bj이고 나발이고 아 존나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 연예인이세요???? 아프리칸지 나발인지 존나 없애야 한다니까
대가리가 존나 작은거냐 아니면 가슴이 존나 큰거냐 ;;;; 근데 예쁘다는 생각은 1도 안들고 인조미가 철철 넘쳐 흐른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별풍선쏘는 호구찐다들만 ㅂ.ㅅ이지ㅋㅋㅋ
만약 내아들이 술담배하고 외박하는거 용서해도,방구석에서 아프리가등 유사비슷한거 쳐 보면서 bj한테 병풍쏘면  진심 개패듯 패고 호적에서 판다.
징그러
동네방네 ㅅㅅ 존나게 했다고 자랑질하고있네 B병J진 들같으니라고
요즘 얘들 잘못 크는대 아프리카가 선두주자 같다정부에서 없애버려라 .. 머 대단한거 한다고 몇억을 버는지
생긴 꼬라지 봐라 얼굴 가슴 리모델링 해서 개 추하네 꿈에 나올까 무섭다
성관계 동영상 찍은 본인부터가 미쳤다곤 생각안하나
저사람이 어떤직업이건 뭘해왔던 정준형 이종현 단톡방같은데 사적영상이 올려져 놀람감되면 인간으로서 법적인 보호를 받아야된다 이 개돼지들아..변기때도 여자들직업운운하면서 여자비난에만 몰입하더니 아직도 이러고글 있네ㅗ
BJ만큼 쉽게 돈버는 직업이 있을까.. 육체노동 정신노동 미친듯이 해 가며 겨우겨우 돈버는 사람이 대부분 인데 저것들은 세상 별 유치하고 더런짓 해가며, 놀며 돈번다. 얼마전에 유명 모 비제이 유튜브로 영상 봤는데 연예인병에 진짜 싸구려 싸구려. 저런놈들이 돈 쉽게 많이벌고 떵떵거리며 산다는게 정말.. 세상이 미쳐가고 있다.
왜 다들 여자 외모에 대해서만 얘기하는거지..?
저걸 이쁘다고 생각하고 자기가 올렸다는게 더 신기하네
얼굴 징그럽다 적당히 성형하세요 ...오우 밥맛떨어진다
지금 몰카피해를 고발한 여성한테 외모비하댓글이 달리는 상황...처참하다 댓글성비보니까 왜 그런지 알거같기도 하고 아무리그래도 심하네ㅠ
말이 좋아 여캠이지 옷벗어서 돈버는게 bj가 됐냐 ㅋㅋ ㅊㄴ가 캠키면 bj 세상 신분세탁하기 참 좋아ㅋㅋㅋ
현대판 사창가
딱봐도 정상이 아닌데 이런 일반인 찌꺼기들이 왜 설치는지.. 지들끼리 치고박든 죽든살든 좀 조용히 좀 해라
이 사람 누굽니까? 뭔얘긴지 도통..
열매가 2개
나도 여자지만 남자들아 조심해라 조신하게 처신안하면 훅가는 세상이다. 내가알기로 저 열매라는애는 옷다벗고 xx하는게 일상인 야동?? 전문bj인데 저런 저급애들한테도 작심하면 그냥 가해자로 몰아부쳐져서 성범죄자된다.. 그러게 그런 영상을 왜@공유를하니 ㅠㅠ 여튼 처신잘하고살아라 남자들아
얼굴이 뭐냐 ㅋㅋㅋ 다시다 같네 ㅋㅋㅋ 이건뭐 수원 율전동 미니 과네
다들 알잖아? 일은 하기 싫고~ 돈은 쉽게 벌고 싶고~ 쓰레기들 집합소인거... 그나저나 저런 인간들한테 돈 뿌리는 사람들도 문제지...!!! 그런 돈 있으면 부모님 영양제나 하나 사드리고 아니면 맛있는 밥이나 사먹어라...!!!
웃긴게 얘 실제로 보면 절대 이렇게 안생김
성희롱 댓글 수준봐
마른 여자들 중에서 바스트만 큰 사람들은 백프로 수술! 저여자도 당연히 수술! 징그럽다. 얼굴은 쪼매난게 바스트만 커서 , 같은 여자가봐도 별로 ㅡㅡ
솔직히 아프리카tv 비제이들 전부 조사해야됌 음담패설이 장난아님...이거 아무리 내가 방통위에 제보해도 고쳐지는게 없더라고
옷꼬라지가 뭐냐?...애들도 보는데 참나
와 댓글 실화냐 기사 내용엔 관심없고 얼굴이 어쨌니 보정이 어쨌니 가슴이 어쨌니  얼평몸평만 하누 ㅋㅋㅋ
아프리카 어린친구들이 많이 보던데 너무 문란하고 더럽고 이런 사건 터져나오고 그렇게 사는데도 돈많이벌고 화려해보이니 애들한테 너무 악영향주는것 같다 없애버리던가 규제 강화해라 진짜 걱정된다
돈버는것도 가지가지 ..의젖 철렁거리면서 궁딩이 흔들어대며 돈벌어서 포르쉐 타고 다니는거 좀 웃김
파인거입고 흔들어재끼면서 풍받아먹는게 "그직업" 들이랑 똑같으면서 대단한 직업인냥 행세하는것들이 BJ인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 성형 괴물다 괴물보다 더 징그럽다 ㄷㄷ
전체적인 댓글에 내용들과 다르게 생각보다 성별 비율이 남자가 더 많다ㅋㅋㅋㅋ
사진깜놀;; 어우야.. 너무 쫌... 부담스럽고 그렇다;;
칼로 난도질을 했네!  징그럽네!
서로 좋다고 관계가질때는 좋았지....헤어져서 다른 사람들과 관계가질때도 좋았지.유유상종이란 말이 있다. 어울리다가헤어졌음 조용히 끝내면 되는거다  폭로니 뭐니 해서 좋을게 뭐냐..너네 개같이 산 인생보여주는것 밖에 안돼. 시끄럽게해서 죄송합니다로 끝내라. 듣보잡들이
기사거리 드럽게 없나보네
레알 극혐하는 젖이다.... 젊을 때도 저렇게 축 처져 있는데 나이 좀 먹으면 레알 추해짐 ;;; 핵극혐하는 젖 모양 ;; 뭐든 적당한게 좋다. 보형물 진짜 과하게 쳐넣었네 ;;
으악......사진 개징그러워 ㅡㅡ
뽀샵 얼마나 한거냐?머리크기랑
이뇬아   옷좀  입고  찍어라니  부모는   니가  이러고  사는거  아시니?
폭로하겠다는 기사에 왜 얼평이 그리 많고????
터질게 터졌지 아프리카 BJ랑 운영진들 싹다 조사해봐 버닝썬 이상일걸 ㅋ 대한민국 쓰레기 양아치들 다모아논곳
몸평얼평한다고 하는데 사실 저렇게 드러내고싶어서 안달하는 복장으로 나오면 좋은소리 나올수가없죠. 왜저렇게 벗어야하는건지. 저복장은 술집여자나 입는거 아니예요? 가슴다내놓고 활짝웃고있는건 진짜 별로네요
하아 진짜 징글징글하다...진짜 인조인간 같네...
사진 너무 거북하다. 그쪽세계에서만 있어주길. 아이들볼까 무섭네.
땀한방울 안흘리고 돈버는새끼들 개극혐이다 아프리카좀 없어져라 제발좀
아주 어린것들이 창피도 모르고 전국민 상대로 성관계하고 동영상찍었다고 떠드네..몸파는 직업녀도 저리 천박하게 입지는 않는다. 사람들이 지 젖만 보게 하고싶나 옷꼴하고는...진정섹시란 다 갖춰입어도  숨길수없거늘 그저 최대한 벗어야 섹시한줄 착각하니...머스마도 한때는 사랑했던 여친이랑 서로 폭로전 하고싶냐? 니꺼  물건 반납해라
사회 악  아프리카TV는 없어져야 한다.
게임 커스터마이징 그래픽 대충 해놓은 것 같네 ;;; 저 사람 첨 보는데 진짜 저렇게 생김..? 인조인간 보는 줄 ㄷㄷ
난 BJ들한테 별풍 쏘는 애들 이해가 안간다. 정신병인가
진짜 면상 발로차버리고 싶게 생겼다 로봇이냐
와 이 와중에 얼평 몸평하는거 존1나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지겹다 지겨워 하나도 바뀐게 없어서 놀랍지도 않아
진짜 아프리카티비 뒤에서 이뤄지는일들 전부 더러운데 왜 강력하게 제재 안하냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 성매매 사이트랑 다를게머임
아니 왜 저 bj들이 주장하는 이야기에 대한 댓글이 아니라 얼평만 하는지;; 성형을 하던말던 남이사. 왜 자꾸 얼평질?
몸으로 아프리카에서 관종짓하다하다 안돼니까 이젠 관종짓 최후 까지 가는구나 곧 너도 그만한 대가를 치루겠지..
BJ애들은 지들이 연애인줄 알고 착각 하고 사는애들이지그냥 B급도 아닌 C급 인생이지 ㅋㅋㅋ
저렇게 섹스 어필하듯 보란듯이 다  내놓고  저러고 다니면서 쳐다보면  시선강간이네 뭐네 걸고 넘어지지?시선강간 싫으면 본인 행실부터 똑바로 해야 시선강간을 안하지  저런경우 아닌데도 시선강간을 하는건 나쁘지만. 저런 모습 보고 같든여자라도  혀를  안 찰수가있나 쯪쯪. 저런 어필로 돈 벌려는갑소~~
똑같은 애들이 서로 깨끗하다고 난리치는꼬라지 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 둘이 결혼 하자. 그게 사회를 위한 길이다
야동 저렇게찍는여자애들 보면 부모가있나싶다
제발 이런 하류양아남녀이야기는 그네들만의 세상에서 다루면 안되나???
진심 하나도 안이쁘고 무섭네요 왜저렇게 개성없이 똑같은 마네킹 얼굴들을 선호하는지
아프리카방송국 압수수색해서 싹다조사하자
지금 이게 얼굴 성형을 논할 문제인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글에 얼굴 얘기밖에 없네
청소년여러분  다른것 키우지마시고 뇌를 키우셔야해요 알겠죠?
그냥 여자도 얼굴 가슴 성형에다가 남자관계도 그닥이네 그냥 놀아난거임 여자가 수준높았으면 놀아났겠음? 배운것도 없는 멍청한 여자같은데
그러니까 여자가바람펴서 헤어졋다고 남자쪽이 폭로햇더니 여자는 자기바람덮을려고 성관계몰카가있다는둥 연관도없는 정준영 언급하면서 이슈만들려고 하는거네?ㅋㅋㅋ 정준영이랑 연관조금이라도 있엇음 쟤도 조사받고도 남앗지
쟤네부모는지딸이 저렇게가슴까고방송하는거암?관종짓봐라
비제이건 씨제이건..이런 듣보잡애들 실검에 오른다는거 자체가 대한민국 넘버원이라는 포탈사이트의 수치인듯 합니다.
가슴도 적당히커야 이쁘지 저건 진짜 엉덩이보다 더러워 보인다
아오 비제이좀 실검에 안떴으면 좋겠다
여따가 얼굴몸매지적를해버린다고?? ㅋㅋ 수준보인다 지돈으로지가하겠다는데 알빠여
뭔 대단한 년놈들인냥 폭로폭로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끼리끼리 만나는거여~ 저걸 또 좋다고 별풍쏘면 보는 인간들도 정신차려라.
저러고 방송함?? 낳아주신 부모님한테 안 미안하니....
어깨 떨어져 나가겟네 달고 다닐려믄
진심으로 진짜진심으로질투없고  아.. 예쁘다..  란생각이 1도 안든다
저여자 엄만 자기딸이 저러고 다니는줄 아나몰라
이 기사를 떠나서 성형한얼굴 내세우고 알랑방구떨어서 얻은 별풍인기로 사회적지위 얻은것처럼 뭐라도되는냥 나대는애들  사고방식 심리가 폐급인듯
그냥 관종...저런애들 옷 야시시입고 나와서 아양떨면 똥멍청이들이 풍선 쏴주는...ㅋㅋㅋ 아프리카 다 없어져야 됨. 지들이 뭐 연예인이라도 된줄 알고 어줍잖고 할줄아는것도 없는 잉여들뿐임
언젠가는 결혼해서 애낳고 할수도 있을텐데..안창피 하려나..으휴..참 더럽다..창피한줄 모르고 젖가슴 다까고 참 딱하네
제발 기사다운 기사좀 쓰세요..뭐 이렇게 쓸잘데기 없는걸로 기사 쓰면 손가락 안부끄러워요??? 실검 보기 싫어 죽겠네... 유익한 기사좀 쓰세요... 살아가면서 저딴기사 도움도 안되고 ..................으휴..
하나도이쁘단생각이안든다
가슴이  무식하게  커보여
인스타 가면 저런 얼굴 저런 포샵 천지던데..진심 본인들은 그게 이쁘고 잘나왔다고 올리는건가...정상적인 사고로는 이해하기 힘든범주다
사진이 이딴거 밖에 없냐 진짜 보기 민망하고 추잡하다
여기 보니까 대한민국 30대 남자들 수준 나오네.. 누가 누구보고 수준타령하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그러...
얼굴 적당히 좀 고쳐라 누군지 모르지만 보는 순간 정말 징그러워 인상이 찌푸려지는 건 나뿐일까? 여자들 얼굴 인형처럼 고치고 가슴 무조건 크게하면 남자들이 좋아할 거라 착각하는데 절대 아니다.
아니진짜 네이버에다가 bj 여자이름만 검색해도 무슨 속옷만 입고 섹시댄스추는 게 떡하니 제일 먼저 뜨는게 말이 되냐구요!!! 이게 야동이지 무슨... 어린 애들이 검색한번이면 볼 수 있다는게 참... 진짜 동영상 좀 내려요 더러워 진짜 부모보기도 안 창피하나 그 여자들은?
눈 썩을뻔~ 괜히 들어왔네
폭로방송보면서 느꼈다 사람은 배워야한다 폭로의 요점도 없고 증거라고 가져온건 익명의제보자냐.. 팝콘뜯으며 기대했지만 실망만 했네
지들 끼리 떡한게 무슨 자랑이라고 동네 방네 시끄럽게 하냐 에휴
앜 이게 머야 징그러워요 ㅜㅠ
진심 토나오게 생겼다...ㅡ 우엑    인조인간의 표본이네
그냥 bj들 없애주세요 저런 걸 방송 컨텐츠로 삼고 돈 버는 게 정상인가......
얘 뭐냐...꺼져라.눈베렸다...
아..더러워~~~~니들끼리 조용히 쳐놀면 안되겠니??백수년놈들 아주 시끄럽네..
쟤는 왜저러고 사진 찍어요?
나중에 나이 먹으면 어쩌려고 ㅠㅠ바닥에 질질 끌고 다니긋네 ㅠㅠ
혹시 가슴이랑 다리 다 드러내고 돈 벌지 않아요? bj열매 검색하면 이미지가 다 엄빠주의 19금 노출 뿐인데....그래놓고 뭔 동영상 타령이세요 평소 행실이나 똑바로 하세요..부모 얼굴에 먹칠하지 말고요.
아이고 머리 아프다 개인적인 일은 개인적으로 해결하면 안되겠니? 열매가 누군지도 모르는 사람들이 대다수일텐데..실검1위에..헉!!
얘는부모도없나 니가누군데 니 성관계동영상이 자꾸기사올라오는건데 관심도없구만 부끄럽지도않냐
헐퀴... 발랑 까진애들 2명 싸우는게 실검 1위 할 일이냐???아~~~~~ 나라 수준하고는~~~~~~
여자 없으면 방송못하는 것들이 무슨 방송쟁이라고 자존감 굳센척ㅋㅋㅋ bj들을 보면 다시한번 공중파 mc들의 대단함을 느낀다. 아는형님이나 라스, 옛날 무도나 신서유기 등 여자나 섹드립없이도 사람들 웃길수잇는 공중파 예능인들은 진짜 프로인 거지
BJ들 연예인도 아닌데 이런데 쳐올리지말자. 얘가 누구고 일반인이 뭘하든 뭔상관인데? 관종짓 이슈화해서 유명해질려고? 네이버 일반인 가테고리 만들어줘 이런 뉴스는 거기에
듣보잡 슴가괴물 아닥하고있어라 지금 양현석 잡아야하는데 왜 물흐리고있노?
슴가수술해서 안그래도 큰슴가를 뽀샵해서 또 크게해버리니까 넘 징그럽자나~ 뽀샵적당히해야지 얼굴만해서 얼굴이 3개인 메두사인줄~?
뭔일인지는 모르겠으나 저렇게 노출 심한 사람인걸 보니 본인이 성상품화 되어 돈 버는가봄....저런 사람들 때문에 좋은 방송하는 bj들까지 퀄리티 떨어지게 봄
저렇게까지 뜯어고치려면 자기혐오가 얼마나 극심해야 하는거냐고 무섭다
가슴수술.부작용으로 부엇냐!?
자기가치를 모르고 자존감이 매우 낮으시던데 이번에도 혼자 독박 뒤집어 쓰면 다시 재기할 일은 없을 겁니다 희대의 사이코패스 쓰레기를 위해 또 착한여자병 걸려서 독박쓰고 정신병인가봐 헤헤 거리기만 하세요 더 이상 참거나 묻지말고 다 말하세요.. 우창범은 이미 케이랑 말맞추자고 뒤에서 수작질 부리다가 들통났습니다 정신차리고 이젠 쓰레기들 감싸주지 마세요
사진 바꾸면 안되냐? 뭔지도 모르고 네이버 메인에 있어서 기사 봤다가 점심 먹은게 비위가 상한다
싸구려가 돈이된다는게 신기해
난 비제이 방송 보고 자빠진 애들이 가장 이해가 안 가...
아프리카뿐 아니라 다벗고 음란행위하는 사이트는 왜 규제 안하냐
어우 저렇게 나좀 봐달라고 다 뜯어고쳐놓고는 참나 ㅉㅉ
지들이 연예인이줄아나 개붕2신 새2끼들이
제는 데체 안고친데가 어디냐?
난 정말 궁금하다... 넌 누구냐? 얼마들였냐? 왜나왔냐? 신고안하고 폭로한 이유는? 넌 깨끗하냐?..ㅋㅋ 결국 더러운 것들끼리 짝짝꿍하다 졌다고 삐진느낌...ㅋㅋ
이런거 보는 사람들 많구나!인조인간이 돈벌기 쉬운 나라
저년 저 ㅈ 탱이 사이사이  암내 많이나게생겼네
대가리 똥만 찬것들 천국인 아프리카 방송 폐지좀하자 나라에 재앙이 한둘이 아니네
아니 그냥 아프리카 tv 좀 쳐 없애라 ㅡㅡ 문제아들만 모아놨냐
같은 여자가 보기에도 의상이 과하긴 한데. 그렇다고 성희롱하고 인신공격할거는 아니라고 봄. 작작 좀 성드립 쳐라 모쏠아재들아 ㅋㅋ 그렇게 성의식이 빻았으니까 너네가 여자를 못만나는거다.
방통위 보고있나? 아프리카 이대로 놔둘래?
무슨 인조인간도 아니고 사진 개무섭네 ㅋㅋ 진심 저게 예뻐보이는건가 성형이든 보정이든 작작 좀 해야지 진짜 ㅋㅋㅋ
와 슴가 실화냐? 엉덩이래도 믿겠다 징그러
아플카 여자들 술집여자랑 뭐가다르냐 ㅋㅋㅋ진심
징그러워서 울뻔했어ㅠㅠ 실물은 아니겠지
참~~~ 아프리카 tv 없애던가 해야지.... 진짜 철구 없어서 사건 없어지나 했더만 그 와이프에 그 따라지들......죄다 설치니....
불쾌한 골짜기...
어제3일 뉴스엔 지방에 우라늄 수돗물이1월엔 발생했는데 그동안 문독재 언론통제함 극좌정권15일 북한주민 어선4명을 태우고 강원 삼척항에 정박한 북한목선"경계가 뚫려서는 평화통일한 것도 아닌데 GP파괴시키고 먼저 앞서면서 육지고 바다고 안보의 경계를 하나씩 하나씩 무너뜨리는 안보무능&경제무능&외교무능⚡개재앙 이럴 줄 몰랐냐 전쟁나면 끼리끼이리 해쳐먹는 문빠!추종자들이 뒷북치고 제일 먼저 쥐새끼처럼 도망갈거다 썩어빠진⚡극좌정권 북칸이 실질적인 비핵화 실천도 안하는데 대북제재 완화 하려고 국민을 속여먹은 거짓된 위선자6.25전쟁을 일으킨
공산주의 사상6.25전범 김원봉찬양 작년 판문점선언 기름진 독재자와 문꼬봉에서 리얼쇼 트럼프 대통령으로 사람만 바꿔졌을 뿐 재방송 보여줌~담에는 트럼프 대통령 대신 독일 메르켈총리가 일본 아베총리가 와서 기름진독재자와 리얼쇼하면서 문꼬봉에서 사람만 바꿔졌을뿐 무한반복 재방송 보여주면 되겠네~북칸의 핵무기를 동결시키면 우리나라도 방어차원으로 핵잠수함 동등하게 핵무기를 가지고 있어야 한다 한달전 미사일 쏜 독재자가 핵무기를 소지하고 언제든지 위협할수 있으면 그로인해 괴뢰군 오랑캐한테 조공을 바치고 살아야한다 문성역없는수사⚡버닝문승리기각
대가리 3개달고 다니시네여 ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 너무 멍청해서 답답함열하고도 수시간동안 준비시간이 있었는데 결국 증빙자료 없음 가계정으로 들어온 제보입니다 " 보여달라했대요 글쎄 "
이래서 돌머가리들이랑 대화하면 답답해뒤져버리겠네 조금봤는데 고구마를 입에 한번에 쳐넣고 삼킨거마냥 답답해서 뒤지는줄알았네 와 영상보면서 뒤져버리고싶은건 또처음이였다
졸라짜증나네.. 젖마나년이 검색1위고..짱나게..우리가  이거밖에안되나..
우창범아 지금 열매 방송 보고 있지. 우창범 니가 어떤 거짓해명할지 궁금하다.
주위에 아프리카tv 보는사람있으면 멀리하고 걸러라 요즘 어린애들 아프리카tv보면서 인성파탄나고 막말해대는거 무시못함 쓰레기집합소임 저긴
진짜 이런 개듣보잡 까지 기사 써주다니!네이버 것들 ㅋyg기사 안쓰려고 수 쓰네!딱 네이버 니들 수준도 아프리카다
이런 4류들도 기사내주네 ㅋㅋㅋㅋ
애들도 기사볼텐데 이런건 기사화하지마세요ㅡㅡ
옛다 관심
진짜 궁금한게 바로 검찰이나 경찰에고발하면되지 예고는 뭐하러하는거지?? 나이런거있으니까 불안에 처떨어봐라 이건가?? 궁금하네 ...
혹시 하이데어에서 유명했던 이수빈???
인조인간 인줄  성형이너무티난다.
ㅅㅂ 드럽다 무슨툭하면 성관련기사냐못해서미쳤냐? 아니성교육다시받아라그지랄들못해서 안달난것들인지 아우다싫어
내가 가족이거나 친척이면 고개를 들고 살수가 없을듯하다...내 자식이 저렇게 살면 머리 삭발시킨다
열매인지 뭔지 저사람 저러는거 부모님이 아실까..저렇게 막 젖가슴 다 까고 진짜 궁금하다..모르는지 아는지 몰라도 진짜 와..참 창피하시겠네
성2괴 극혐 ㅡㅡ
요새 초등학생들도 스마트폰 가지고 있는 아이들도 많고 네이버 하고 검색도 하고 하는데 이런 선정적인 사진은 좀 자제 해주셨음 좋겠네요.. 부모로서 당황스럽네요..
젖소네
아프리카 방송을 몰라서 그런데 진짜 저렇게 생겼어요?무슨 방송해요?
인간적으로 저 얼굴이쁨? 토나오는뎁
사진 진짜 웃긴다 ㅠㅜ
괴물같다.ㅡㅡ;
아 사진좀 내리고 기사써주세요.. 사진을 보는게 너무 힘드네요
먼저 인스타 비공개로 돌린사람이 범인이다 ㅋㅋ
웃긴 게 왜 이런 사람이 실검 1위야? 그렇게 실검될게 하나도 없나?
아우~징그러
가심이 너무 과하다 ...  단톡이고 영상이고 이제 지겹다 그냥 니네끼리 놀고 경찰서 가서 해결하지 뭔또 관종 언론플레이고 ㅎ 인지도 올리고 돈버는 아프리까 티비 같은거 이제 좀 폐지해라 쓰레기 제작소야 뭐야
어휴...깜짝이야.징그럽다.
bj이것들좀 없애라 애들이 저런애들방송보니까 벌써부터 발랑까짐
생괴냐 좆을 물고 다닐 상
징그럽다...아휴...
뭔 듣보가 나데.. 아프리카 아직 안망했냐.. 폐급방송
얼굴,가슴이 머야저게  으악~진심징그럽다
징그러워
실제로 저런 여자가 있어요???? 진심 ㅜㅜ싸보이고 매력없다 그냥 남자들이 만들어낸 성노예같은 ㅜㅜㅜㅜ저여자 불쌍하다
보는 수준이 같은 사람들끼리 끼리끼리 노는법
BJ들이 원래 그렇고 그런줄 알았지만, 터트리는거보면 서로 바람피고, 싸우고, 본인들이 알아서 하면 될일을 왜 자꾸 터트리냐고.
성상품화 그만해라...저런 옷입고  방송하는것도  여성에대한  모욕이다...
아니 기사보다도 왜 저렇게 성형하는거지?? 돈들여서 자연스럽고 청순하게 잘만 하던데 저건 징그럽잖아
아이~씨...ㅂ놀래라. 사진 내리세요. 머야이거?
이년 술집 풀싸롱출신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러고 사진찍는거 극혐인데 얼굴도 엄청 고쳤네
가슴만 저렇게  키워서  비정상적이게 보인다.예쁘려고 한걸텐데.흉하다
와.... 나 남자인데 저게 이쁘냐? 극혐이다 OOO 어후....
근데 이걸 왜알아야함???
머가리텅텅벼보인당
나는진짜 쟤네한테좋다고 별풍선쏘는것들보면 진짜이해아예안된다 내가이상한가..왜쏘냐?이유가?
나오는 비제이들마다시끄럽네.방송못하게 정지좀시ㅣ켜라 !
몸매조은애들 데려다가 술먹고 지저분한게임요가강사모셔다가 보기에 민망한 자세 보여주기몸매 좋은 애 모셔서 말타는 운동기구 타게하기공기주입기위에 앉아서 풍선에 엉덩이로 공기주입하기대체 이딴걸 왜하는거냐 거짓말안하고 아무 검색어나 검색해도 저딴 쓰레기컨텐츠 방송이 다 연관동영상에 나온다 노력해서 좋은 컨텐츠로 방송하는 사람들한테 피해다저딴 쓰레기 방송하는 bj들 다 벌금물리고 방송못하게해라  말썽만 부리지 도움되는게 뭐냐
가슴  얼굴 성형 다했네 포토샵까지 엽겹다
진짜 자기는 깨끗한 척 오지네 일단 누군지는 정확하게 모르나 딱봐도 돈 벌려고 옷 벗어재끼는 여자처럼 보이는구만
가슴미쳣나 ㅋㅋㅋ 개징그럽다 시발 ㅋㅋㅋ 적당해야지
관심주지 마라. 관심주니까 재미있어서 날뛰잖아
성형이심함
이참에 유튜부 bj들도 정지시켜 볼때마다 역겨우니깐
네 다음 강남성형누나 입장해주세요~
면상 가슴 장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 혐짤이네 ㅋㅋ 몇cc를 넣었길래 저리커 ㅋㅋㅋㅋ
내가 살기 바쁜데 비제이들 따위로 네이버 기사를 접해야하나
근데 왜 이게 연예 기사에 떴나요? 이러니지네가 연예인 인줄 알고 열나 깝치는거지
이 여자분.개그맨인가요?
극혐!!! 치워라!!!
기자가 제정신인가 애들도 보는 인터넷에 사진을 이런걸 올리나
먄상토나옴
앜!!!! 슈박!! 내눈!~~!!
듣보잡.. 지들이 뭐라도 된마냥.ㅋㅋ
여캠이 무슨 짓을 하면 실검 1위할까? 궁금했는데 별거 없구나.인지도 올리려고 참 노력한다.끼리끼리 논다고 서로 폭로전하면 재미있겠다.
yg때는 그렇게 파라고 하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ jyp ㄴㅏ오니 덮으려는 애들 봐라 ㅉㅉ 한심한것들 너거들도 팬이라고
댓글들 개미친거임? 영상유출 피해자한테 뭔 또라이같은 말들을 하는거임?? 거기다 bj는 피해자고 연예인이 피의자인데
하룻밤 요기로 적당해 보이는군^^
얘꺼 쫌만 검색해보면 결국 거의 벗고 춤추는걸 섹시댄스라 하더라 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐의 싸움이겠지만 결국은 여자의 성 상품화 하는건 여성 자체들임
댓글 난독증만 모였냐? 성비보고 더러울거라고 예상은 했는데 이정도일줄은.. 제발 다 고소당해라
왜 자꾸 이런 애들 언론에 기삿거리 되는거임? 난 얘네가 얼마나 쓰레기던 말던 안알고싶은데
징그럽다
더럽다 그냥..네이버 이미지누르니깐 엉덩이 들이미는 사진이 대부분..부모님이 그러는거 아시나?
몇시간째 1위냐?이제 실검도 안믿을란다.조작이 아니고서야 저런 듣보들이 하루종일 실검 1위냐
사진을 꼭 저딴걸 올려야 되겠냐? 초중고생들도 기사 다 볼 텐데..말세다 말세..
이게 사람얼굴에 가슴은 왜저렇게 크노 ㅋㅋ징그러
도대체 어떤 사람인가 해서 검색했더니...같이 샤워하실래요? 이런 영상을 만들어서 윗가슴 출렁거리게 찍질않나..영상 인트로는...엉밑살이 일부러 보이게 찍고 ..정신이 일반적이진 않은거 같음..
몸파는 잡부들은 직접적으로 자기몸파는거고 브이제이 이런애들은 간접적으로 포르노 파는건데 아프리카티비 계속 냅둘거냐? 정부야
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼굴도 모르는 몇백 몇천명 앞에서 저렇게 몸 다 까고 별풍 몇만원에 신나서 춤추고 포즈잡아주는거 부모나 남친이 보면 자괴감 개쩔겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 소름 ㅋㅋ
bj가 원래 저렇게 벗고나오는 애들인가?
빨통 절나 크네...........그래 OOO스럽다.
젖또마떼 구다사이요~~
엉덩이 사진 좀 치웁시다 칭녀예요?
기자분은 꼭 포토 기사로 쓰셔야할 이유가 있었나요?고르고 고른 사진이 속옷인지 비키니 인지 모르겠지만 겉옷을 입고 찍은 사진은 없었나요? 그리고 없으면 안올려도 그만일텐데 꼭 포토기사로 올려야 했나요?얼굴 사진이 안니라 신체부위 사진이네요애들이 볼까 무섭습니다
음 수박만한 열매가 두개나 달려있네
사람들은 참 이중성이 쩌는게.. 저 여자가 아무리 성형을 많이 했어도, 듣보잡이여도  성관계 동영상 유포당하고 정신적으로 고통받은 엄연한 피해자인데  성관계 동영상 유포가 우리나라 대표적인 사회문제이기도 하고 충분히 비난받아 마땅한건데 초점이 그쪽에 맞춰져있지 않고 쟤가 듣보잡이라는등 성.괴라는둥 논점을 흐려가며 비난할 필요까지 있나싶다. 이런게 바로 사람잡는거지.. 유명한사람이 당했다고 폭로하면 이런반응 아닐거 같은데ㅋㅋ지나가다가 사람들 이중성에 또한번 놀란다
조회수 높일려고 또 정준영이름 끼워넣기하냐?  지겹다 지겨워
꼭 못배운 애들이 외모지적질하더라 하긴 국민성 자체가 못배운 수준인대뭐
외괴인~~~~존나 무섭다
아프리카 티비가 문제욕해도 냅두고 노출해도 냅두고 그러니 비제이들이 깝치는거다 돈 때문에 이런것들 신경 안 쓰는 아프리카는 없어져야 한다
기사는 정준영사건이야기인데 댓글은 사진 성형이다~포샵이다~갑론을박중 에휴
어차피 길다가 마주쳐도 못알아봄. 세상엔 없는 가짜. 어플과 포샵등으로 고친사진이랑  동영상보고 좋아하는 사람들 이상하네.  얘들이 뭐 대단하다고 실검까지... 에혀
남이 바람피든, 말든 이게 실검에 오른다는게 말이되냐?
아프리카 비제이란것들은 원래 별것도 아닌건데 지들끼리 중대발표 ㅇㅈㄹ하면서 어그로 허언증 지림. 내가 볼때 이것도 실상 별거 없는데 지들끼리 어그로 끄는거고, ㅄ같은 기자놈들이 기사 쓰고 네이버와 네티즌들은 놀아나는중.
아니 버닝썬얘기는 왜안하는거냐 어제 그렇게 터뜨리고선 얘기한마디없네
얼굴이 왜 저렇노
지금보는데 무슨죄다 dm메시지네... 저거 증거하나도 안되는데 뭐하는거냐;;; 저건 해명이아니라 그냥 네이트판에서 글 옮겨온수준인데...
지금 생방중 실시간 8만명 시청중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아프리카 같은 방송 안봄.. 수고링~
방송안킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음뵙지만 솔직히 병맛같이 생겼네요 ㅅㅂ 안본 눈  기증 받습니다
이런것고 기사로 봐야되나..? 들어주기 힘들다.. 연예인 언급하고 나면 기사로 써주세요.. 일반인들 얘기까지 들을 시간 없음..
이게 사람이냐?
얼굴보다 더커..세상에나
아프리카티비 문제 많은데.. 이번기회에 없앴으면..
남자들에게 묻고싶다 저런 바스트가 정말 좋은지. 난 보는것도 짜증나는데
몸쇼하고 돈벌구 나라 잘돌아간다 쳐보는인간이나 하는인간이나 ㅎㅎㅎ일자리나 늘려주라
얼굴본판이 없네 전부 깎았네 예쁘다고 하는사람 이해안감
그래서 얘네가 누군데 ㅋㅋ
나중에 후회하지말고 지금이라도 직장갖고 살아라 방송보니 참 .. 목소리는 왜그래 트젠인줄
지들끼니 이리 엉키고 저리 엉키고 한것같은데 어쩌라고? 알아서 해결해. 억울하면 알아서 고소하고..그걸 왜 방송한다하냐? 그걸 또 기자가 기사화해서 홍보해주고 있냐? 별게 다 기사화되네.
사진ㅡㅡ  저거 뭐냐? 에휴
가슴도 키웠냐? 에라이 여기서 더럽게 놀고자빠짔네  듣보가
우와 이거 인간의 인체로 가능한 사이즈 인가요?........z  인가요?
이게 뉴스거리? 기자 너도 뭐 받아먹었니?
bj개인사까지 알아야 한다니...
저 사진에 신뢰감 떨어짐
아근데 사진 볼때마다 무섭다
bj수박 이냐?
옷이나 똑바로 입어라 눈꼴 사납다 그딴 옷차림으로 무슨말을 한들 신빙성이 있겠냐
맨날 벗방하다가 마약까지 했나보다 딱봐도 여자가 제정신 아니네 ㅎ 정준영도 급이있지 아무나 단톡방에 넣어주냐 ㅋㅋㅋ
저러고 입고 다니고 사진찍고 할말없을듯 뽀샾이든 뭐든 몸으로 뜨려는거아닌가
로봇인가?인간인가?수박만한 젖
왜 구글에서 실시간 검색어 서비스를 안하는지 이해가 된다. 이런 시덥잖은 이슈도 이슈라고 국내 최대 포털에 하루종일 상위권에 랭크되어 있는거 보면. 이러니 진짜 뉴스와 가짜 뉴스가 구분이 안되고 언론에 놀아나게 되지. 한심한 대한민국.
벗고 술처먹고 별짓거리 다하면서 돈도 천하게 버는 구걸충거지듣보새,끼들주제에 지들이 뭐라도 되는거마냥 사과문은 뭔 사과문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 얘네가 뭐라도 돼?좀 꺼져라 눈에 띄지말고
나라 꼬라지가 너무 골고루 개판이다
보정좀그만하고 조명빨이랑 예전에 티비나온거보니평민이던데 ㅋㅋㅋ별풍쏘는애들은 뭐여 ㅡ ㅡ
사람이 아니고 무슨  일본에서 파는 고무인형같이 생겼네...머리에 든거 하나없고 그냥 너저분한 ×레 같아
정말 천박의 극치로 보이네...
징그럽다
근데 이 여자분 이런식으로 자기 홍보하는 느낌인데?
사진 너무 징그럽다 윽
근데 진짜 궁금하다 bj들한테 별풍쏘는 사람들은 뭐하는 사람들일까? 흑우?
얘가 누군지 관심없지만 옷 입은 꼬라지하고는ㅜ
성인bj. 넘저질...
사진 cg맞는거죠     만든거죠?
인조인간 로보뜨
이건 열폭아니고...진심 사람같지가 않아서이쁘다 안이쁘다 판단이 안선다마네킹같아
뭔 가슴이ㅋㅋㅋㅋ 부담스럽다
다른거 다떠나서 아프리카 정신건강에 해롭다 아프리카TV옹호 아는 사람들아 솔직히 본인들도 알꺼 아니냐. 물론 모든 비제이 방송이 다 그런것은 아니란거 나도 잘안다. 나 역시 스타크래프트비제이 방송을 자주 보는 사람이기에. 하지만 내가 지금 무슨 말을 하고자 하는지 공감할것이다. 건강한 남자인지라 호기심에 가끔 여성비제이 방송을 들어가보곤한다. 그치만 금방 곧 나온다, 그 여성비제이들에게 빠지면 정신건강에 해롭다는것을 느꼈기에. 문란하고 자극적이고 성적인. 아무튼 득 보다는 실 이 많다고 생각한다 그래서 아프리카TV는 없어졌으면 한다
으..OOO...남자들은 무조건 가ㅣㅣ슴 큰 여자들만 좋아하는거야..? 더럽다
맛잇겠네 ㅇㅛ ㅇ
요즘 초등학생들 인터넷 사용해서 네이버 뉴스 등 다 보는데ㅡ 기자들은 이런 사진들은 자제해서 올리면 좋겠음
이래서 아프리카는 없어져야한다. 좀 없애라 아프리카
ㅡㅡ 또 인터넷 방송 BJ냐 ??? 아니 진짜 매번  인터넷 방송 BJ인지 뭔지 하는것들 맨날 문제 일으키고 하는데 제재를 안하는 이유가 뭐냐 대체 뭐 뒤로 뭐 받니 ????? 제대한답시고 하는것도 무슨 방송정지 3일 7일 이렇게 주고 끝이고, 그냥 인터넷 방송 자체를 막아버려랴 게임산업은 족쳐놓으면서 인터넷방송은 왜 냅두냐 대체 ㅡㅡ
어떻게 성형한 애들은 다 똑같이 생겼냐? 저런걸 좋다고 별풍쏘는세기들은 TV에 나왔던 그런 4050대 꼰대들이겠지? 백수 그지 꼰대들 ;; 회장소리듣고 열혈소리, 오빠소리에 환장하는것들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는 애인지 모르겄지만 뽀샾좀 적당히...얼굴성형 젖성형인가? 뭔가 비정상적인 몸매인데?
애들도 볼텐데 기사 사진이 보기에 많이 안 좋네요
좀 진짜... 아 짜증난다 이런 찌질이들... 뭔 방송이야
듣보잡  둘이서  뭐하노?
성ㅡㅡㅡ괴에다 괴물같아보이네
둘다 누군지도모르는데 뭔 연예계여
진실은궁금하지않고 걍 더러운데?
괴물이네
베트남 아줌마냐?
아 이 여자 존내 극혐이다.... 수술도 할려면 적당히 하지 이렇게 티나게거대하게....우웩;;;
우창범이 누구여? 이런 듣보도 아이돌이랍시고 스캔들일으키나?
이제 별의별것들이 ㅠ 실시간을 덮는구나 양현석은 진짜 운이 좋은것인지 ㅋㅋㅋㅋㄱ빽이 좋은것인지 ㅋㅋㅋㅋ
열매야 이 사진 너무 이뿐데 부모님 드려라
차라리 누드사진을 올려 그러면 조회수 폭증 할테니.그렇게 조회수가 고프면 누드사진을 올려. 스타뉴스 라며 거지 자식아.,쟤네가 스타야? 왜 우리가 일반인 까지 알아야 해,.너도 기자냐? 더러운 색히야
이것들 연기인가? 그냥 경찰에 신고를해 왜 자판두드리고 있어 키보드워리어냐??
우창범이는 듣보인데 그런데 그런 듣보가 그 단톡방에 들어갈수나 있었을까? 그리고 저 여자애도 듣보.
와...진짜 여자 성형 삘 너무 많이 난다;; 전형적인 강남여자네
가슴부터 얼굴까지 인조인간이네
가슴에다 뭘 넣은거야 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ얼굴은 강남 성형외과 모델 얼굴이고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
온몸을 성형하고 이쁜척다함   참나   본판은 그지같을껄
찍긴 찍었구나~
얼굴성형 + 가슴성형 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아프리카 bj 실시간으로 올려주는 대한민국 축구국가대표팀 공식후원업체 네이버 클라스
이것도 기사거리가 되는구나 몰랐네 ㅋ
BJ 가 대체 뭐길래.... 동물의 왕국이네.... 인터넷 개인 방송에 심의를 엄격하게 걸어야 한다...
얼굴은 초딩 몸은 섹스어필.  자발적  상품화. 대중문화 질 떨어트림
BJ가 세상이 이래서 뭐 대단한냥 떠들지 예전엔 그냥 관종받고픈 한량 백수 백조 그 이상도 아니다;; 이것들에게 자기 시간과 자기 돈 쓰는 애들은 정말 이해가 안 된다;;
..저게 ..사람이야..모야? ㅋ진짜 징그럽네ㅋ
보정 징그럽게 했노
애네 하는 말도 그렇고 기사도 그렇고 내가 이해력이 딸리는건가...뭐가 뭔 내용인지 하나도 모르겠다.
밥먹고 클릭했다가 토 됐어요 ㅠㅠ
BJ치고 진짜 정신상태, 인성 멀쩡한 사람들은 다섯손가락 안에 꼽는 듯ㅉㅉ...
헉 .......얼굴이 괴 상 해 ㅜㅜ 보기 불편하다 슴가 뭔가?? 이런사람 몰랐는데 짐 알았네 ....이런사람 기사좀 올리지말지 ㅜㅜ
인생 저렇게 살고 싶을까...너무 추잡해 보이는.
다음 정권은 아프리카 마약 클럽 이런거 클린하게 하는인간 뽑아야지 아 진짜 저런것들도 인간이라고 으휴
이젠 bj들도 네이버 뉴스에 뜨냐 제발 아프리카랑 bj좀 없애라 !!!! 뭔 저런 괴물같은 플랫폼이 생겨서 저런애들이 하루에 몇백을 벌고 에효 세상 말세다
됐고, 이딴 게 왜 하루 종일 실검 1위냐.... 얘네들 막장극이 대한민국 관심사 탑이라구? 말도 안 돼
쓰레기는쓰레기와어울리며산다.불변의법칙.저런또라이들보며웃고떠드는인간들도개한심
개 OOO 같은년은 뭐냐 뭐? bj열매? ㅋㅋㅋ 개 듣보잡 좀 OOO 좀..OOO같은 새끼들
아프리카 폐지 청원 올립시다.진짜 쓰레기들 더이상 못 봐주겠습니다
이분이  실검장확할 만한영향력이있는분인가요??
한심한인생 니엄마가 널 몸뚱어리로돈벌라고 낳아서키웠드나 엄마뻘로써 부끄럽다 아가야
맛 좀 보려던 열혈들 비참한 신세네 ㅋㅋㅋ
몸 크기랑 얼굴크기 발란스 생각없이 보정해놔서 맨인블랙에 나올법한 외계인가태ㅡㅡ
부모님 보기 안부끄러울까
무슨 연예인도 아니고 연예인 기사도 이런 쓰잘때기 없는 기사 보기싫은데 뭔 듣보잡기사를 이렇게 써대고 날리야 일반인이 왜 검색순위에 계속 뜨는거여?ㅋㅋㅋ 듣보잡
열매가 혹시 수박인가요?
왜쏘냐 별풍선 ㅋㅋ 호구들 너무많아
괴물같냐 생긴게..
우리나라가 점점 일본 문화를 닮아가는듯....저질 선정적
네이버 운영자 붕!@신들 이것들한테 돈 처 받았냐? 왠 듣보잡 아프리카 BJ가 아침부터 1위에 랭크 되있는데 보기 참 역겹네
정준영은 아주 여기저기 안뻗친데가 없나보네
저 슴가는 뭐야 난 괴물인줄ㅜㅜ
둘 다 누군지 진심 1도 모르겠다
아니 네이버 왜 이런 사진 올림?? 진짜 남사스럽다 좀 정상적인 사진좀 찾아서 올려요
성상품화는 여성들 본인이 하고 있다는 생각이....
싸구려 일반인을 네이버 실검에 올리는 이유가 뭐냐?
징그럽고 추해보여~~
BJ도 이제 연예인이냐? ㅋㅋㅋㅋ 별의 별놈들의 뉴스가 다 올라오네
너의문란한생활부터어찌해봐
가슴이 수박 두개 얹어진거같다  약간 비정상적인데 ...??
욱~구역질...밥맛
저건  사람의   몸이  아닌듯  ~ 징그럽다
아플카 더러운 우덜식 관리와 대한민국 쓰레기들 집합소 & 좇목으로 범죄를 생산하는 BJ 연놈들을 이참에 확실히 척살해서 뿌리를 뽑아주시길 바랍니다
가슴수술한 여자중에 진짜 제 정신인 애 거의 없다고 보면 됨... 남자들아 부모 가족 자기인생 생각해서 여자 잘만나야 한다.
사진 ㄹㅇ 무섭네;
대가리가 텅텅 비어 보이네. 천박함의 끝이다
이제 BJ 이런애들도 연예인 취급받네
아니 얘네가 뭔데 대체 어쩌라는겨 관심 없는데
이참에 아프리카tv 없애라 ㅋㅋㅋ제발 없어져라
저꼬라지로 으휴
돈벌면서 쓰레기짓하는 온라인티비좀 없애라 무법지대고만
아프리카나 유튜브bj들. ㅠ. ㅠ. 뭐 자격증제도나 허가제로 바꾸어야한다.. 표현의 자유는 공중 다중 매체에서는 제한적이어야 하고.. 심의가 팔요하다. 알권리가 아니라 걍 배설물들...
ㅈㅓ렇게 살아야만 했냐?ㅋㅋㅋㅋ  아프리카  여bj 거의 뭐 상품수준아님?ㅎㅎ 이쁘고 벗고 하면 접속자 꾸준하던데ㅋㅋ 안 이쁘고 안벗고 하면 접속자 전혀 없음~~~~~~~이건 뭐 나가요만 아니지 거의 인터넷에서 파는거나 다름없지ㅎ 규제심하니까 저러는거지 규제없어봐라 아주 볼만할 것이다.
성범죄 관련 연예기사인데 댓글이 왜 죄다 피해자 외모비하밖에 없음..??
ㅈㄴ 면상 징그럽게도 생겼네
남친 있는 여자가 세야 케이랑 성관계 하고 정상이냐
일반인들 싸움을 기사화하여 이목을 집중시키지말자, 이거는 기사 거리도 아니다.그냥 개인간의 문제인거다. 알아야할 의무도 알고싶지도 않다.
진짜 괴물같다 이쁜거보다 괴물느낌이 먼저드네
가슴좀 어떻게 해봐요ㅠㅠ내가 엄마라면 도저히 낮뜨거워 얼굴 들고다니지 못하겠네...머리에 뭐가 들었을까?
젖소가 한마리 있네
bj 열매 이 년 실물 봤는데 조또 성  괴더라  우엑 가슴도 포토샵으로 오지게키웠고 ㅉㅉ  실제론 사진정도 가슴크기 아님 저런 싸구려 스럽게 생긴애 검색어1위하는게 웃기다 bj로 몸 팔고다니는 년이 짜져라. 글고 우창범은 무슨 듣보잡이냐 같이 꺼져라
별창들은 인간세계에 넘어오지않는다 복창 별창들은 인간세계에 넘어오지않는다
싸구려들에 세상이란...
저런것들한테 별풍선 쏘는 인간들이 더 병들 아닌가?
비제이가 연예인이냐? 저런 사회암적인존재들 기사도쓰지마라 즈그들이 뭐라도된줄안다
아니 미췬ㅋㅋ 저런사람들 그냥 아프리카에서  욕설 저질방송하면서 별풍받으며 지들만의 세상에서 살게 하지 왜자꾸 밖으로 내보내는거야 검색어 지들이름 뜨면 더 조아하는 사람들 아니냐 어휴 ..
젖 좀 가려라  그래도 싸다
포샾 수준보소ㅋ
이런 기사 꼭 나와야 하나??   불편하고 불쾌하다우리 아이들도 보게되는데..실검색에 기사 내용도  한심스럽기 짝이 없다 내용 사진도 음란성에  쓰레기같고 청년들의 미래가 갈 수록 암울할뿐... 이런기사 올리지도 말아주고 빨리 내려주길 !!
쓰레기천지들이구나
아 저딴 보정 하는 사람들 개 토나옴....알라딘 지니도 아니고 ㅅㅂ..
bj 열매 그것이 알고 싶다 제작진 인터뷰 요청 받았다고 함 ㅇㅇ 정준영 이름 나온걸로 봐서 작은 사건은 아닌 듯
얘넨 누구냐.....   얘네 뭔데 실검에 뜨냐..... 얘네 뭐하는 애들임?
저런애 뭘하던 말던 무슨상관인지... 잘못이 있다면 저런애한테 별풍선쏘는 정신병자들이지.
저런 애들한테 돈질하는 또라이는 뭐지?
가슴 몇 cc 넣은거냐 괴물이다성형 극혐 징그럽다 엑스레이 찍으면돌덩어리 넣고 다니는거 다 보일텐대
요샌 별 희안한 것들까지 연애면에 등장해서 난리네. 저런거 찾아보는 인간들한테야 인기있겠지만 메인으로 등장시키지는 말자. 눈 아프다.
아니 턱이... 찔리면 피나겠어 좀 자연스럽게하지
지금 산적한 현황 많은데 굳이 이런걸 쓰는 기레기나 검색에 1위에 의도적 배치하는 네이버나...  그걸 좋다고 클릭하는 네티즌 수준이나..
아주 ㅈㄹ들을 하세요
요즘은 뭐만하면 다 정준영단톡방  지럴하네 그만하자 여자가하면 또 무죄라할껄 시부레
저로고   방송을 하는거?   헐...성인물인가...헐........애들도 볼수있는거아닌가...아이고....
기사보러 왔다 사진보고 어이없어 그냥 나감..
아프리카 티브이 라는 단어 자체가 사회에 주는 이미지는 이미 588이나 집장촌 같은 늬앙스를 품게 하다고들 한다. 그들의 방송이 왜 음성적으려 진화하는지는 굳이 설명할 필요도 없이 다 아는 사실이지만 아프리카 티비 나오는 이들이 얼굴을 들고 나오는 이 현실은 뭔가 참 잘못 돌아간다는 우려를 감추기 힘들다.  차라리 음흉하고 못된 짓은 그냥 음성적으로 실컷 해야지. 방송으로 온라인으로 드러나는 게 참.. 한심하다.
쳐먹고 돈버는 년놈, 옷벗어제껴 돈버는 년놈, 깡패짓하다가 정의이사도 코스프레하면서 돈버는 년놈 등등 별의별 인간들이 개프리카인가 거기 있던데 그걸보면서 별풍쏴주고 빨아제끼는 것들도 동급 쓰레기들이지
우와 일단은 유명해졌으니 1차적 목표는 달성했네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐이제 BJ까지 실검에 오를정도로 진짜 할것들 없나 싶지만 진짜 뻑하면 성적인걸로 공격하는 짓거리도 역겹다.
얼굴이랑 몸이랑 합체했나요??ㅋㅋㅋ포샵 적당히 줄이고 늘려야지
열매?  젖에 열매 달린겨?   보기 역겹
뭐죠?이듣보들은?
우창범이 듣보인데 재판중이 사건에 소환 안되는거 보면 아닌거아니냐 완전 억 측
과하면 독이 된다는게 바른 예 ( 적당히 좀 넣어라! )
그들만의 리그긴하지만 개인방송이  많이뜨긴떳네  포털 검색1위많이하네 ㅎㅎ 근데 좋은걸로 1위좀 하자 ㅎㅎ
Bj라서 그냥 싫은가보네ㅡㅡ중요한건  정준영게이트인데
어머 얘는 뭐야 얼굴은 인조인간에 가슴은 왜케 커.징그럽다 뭔가 언발.
사람답게 살아라 정말 쓰레기들끼리 죄다 모아놓은데서 좋다고 지들끼리 깔깔대고 잇는 꼬라지 보면 한심하다 진짜 OOO 같은 짓거리들좀 하지말고 살아
뭐야? 그럼 둘이 섹 동영상은 찍었다는거네
너도 참  너다 ~  그러고  방송하냐?  그런 차림으로 ?   남자들  안구테러 하면서 성희롱?
사람인가??? 예쁜건가?? 너무 과해서 징그러운듯...
돈의 노예들 ㅋ 파리기생충 ㅋ  별풍 많이 정기적으로 쏘는 큰손들 관리하면서   정기적으로  만남가지고 ㅉㅉㅉ업소 애들이나 별반 차이없지 ㅋ
이게 뭐야? 인조 인간? 가슴 기형? 무서워 ㅜㅜ
뭔 듣보잡들을 실검에 올려놨어
빗살무늬토기야뭐야 ㅋㅋㅋ
왜저런다니,,
어쩌라고ㅡㅡ 열매고 뭐고 너도 똑같아보이는구만 뭘. 이런것들 기사까지 알아야되냐?
꼭 밝혀주세요
그런데 내용중에 왜 합의하에 성관계 영상을 찍었지?남자야 ㅂㅌ라 그렇다 치지만 여자는? 이정도면 그냥 피해자 코스프레는 하지말자사실 그냥 뜨고 싶은거잖아
아무도 사건본질엔 관심없고 저 BJ행실, 직업, 얼굴, 가슴, 사진만욕하네.
여자 얼굴 평가하는 건 역시 한남들이 더 하네 이러연서 무슨 여적여 코스프레 뒤집어 씌울라고 ㅋㅋ 지금 그게 문제냐 내일 밤 10시에 그 폰 연예인들 털린다잖아 존버하자
아 토나와ㅋ
인조인간의 최강결정체
아우 싼티나. 토나와 ㅡㅡ
집장촌에가면 많이 볼수있는얼굴이죠
저렇게 가슴이 극대화된 사진만 쓰실겁니까.
네이버는 이딴 사진이나 글좀 제발 내리세요
가슴만 키웠나 존나게 개무식하게보이네 .여잔 대놓고 저러는건 밥맛떨어짐
아니 포토샵  본인이한건가?안해도 이쁠거같은데 저게뭐냐ㅋㅋㅋ 개프리카 비제이들 그럴줄알았다 재밌다고 보는새끼들도똑같아
와꾸보다 찌찌가 더 크네 나이들면 찌찌 졸라 쳐지겠다.
승리 정준영 2차 게이트 터진건데 그남들 그저 성형에 집착함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 그남은 그남..
별 이상한애들 많네 ㅎㅎ일본av진출해라 ㅎ
놀래라 시골에 키우는 젓소보다도  더크네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴가 왜 저래요? 소도 비율을 맞추는데...
가슴이 아니라 엉덩인줄
토쏠릴 정도로 성형도했네
자랑이다 도대체 영상은 왜 찍냐 둘다 똑같은것들이지
네이버 1위기사가 챙녀의 성추행 폭로 기샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1위 검색어가 챙녘ㅋㅋㅋㅋ역시 챙녀에게 2천만원 지원해주는 나라 답네요 풉ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저러고 사나 싶은데, 기사 내용이랑 상관없이 겉모습만 까내리는 년놈들도 걍 똑같은 인생들인거 같음 ㅋㅋ
ㅋㅋ고생해서 돈은 벌기싫고젖만 조금 까고있으면 별풍터지니ㅋㅋ아이구
존나 싸구려티가난다...
나만 징그럽나??
얜 인조인간이다...얼굴도 질리는 조각성형에 가슴은 차미 눈 뜨고 못 볼지경.........이런 애들 보면 그냥 토 나온다.
bj 열매  이   년  실물 봤는데 조또 OOO 더라 가슴도 포토샵으로 오지게키웠고 ㅉㅉ  저런 싸구려 스럽게 생긴애 검색어1위하는게 웃기다  bj로 몸  팔고다니는 년이 짜져라.  글고 우창범은 무슨 듣보잡이냐 같이 꺼져라
정준영은 진짜 어마어마한 새 ㄲ네....... 안끼는데가 없어 저런 더러운류쪽으론.
어머징그러워  사람인가??
가슴한쪽보다 어떻게 얼굴이더작냐ㅋㅋㅋㅋ...
징그럽..... 일단 아프리카 방송 유해한건 쫌 걸러요글고 관심 꺼주길
사진 ㅈㄴ 징그럽네
징그러워, 성형 괴물
하..사진치워라 밥먹었는데 속안좋게 진짜
저게 사랃 얼굴이냐 가슴도뽀샵으로 키운거봐 ㅋ
나만 그런가... 왜 하나도 안이뻐보이지.../ bj열매 누군지 모름 /그냥 인터넷 실시간 검색어 보고 누구지 하고 이미지 눌럿는데/ 파격적인 사진이막 나오네/ 근데 왜인지 모르게 화려한데... 이쁘다는 생각은 눈꼽만큼도 들지 않는다/
뭐 저리생깃노ㅋㅋ 무섭네ㅋ
허리가 많이 아프겠다....축소 수술 받는게 어떨까요..??
괴물이네완전ㅋㅋㅋ인조인간
술을 많이먹었나..이런거 볼때마다 생각하는건데 무뇌안가 싶음..서로 관계하는 장면을 찍는걸 허락하는 여자도 미친X인가 싶음..어떤 개소리를해도 그딴걸 왜남기지..?헤어지면 볼일없고 결혼하면 안보고싶을껀데?떨어져있어야한다면 영통을하던 캠을키던지 하지 어떤짓을하던 그런걸 남기겠다는 남자랑 잘해보겠다는여자는.. 솔직히 이정돈 각오 했다고 봐야하지않을까?
외모나 직업이 중요한게 아니고 진짜 사적인 동영상이 유포되어 피해를 봤는지부터확인해야 하는게 순서 아닌가?
성형을 얼마나 한거야 넘 인의적 이잖아ㅡㅡ
얼굴 화장 진짜 촌스럽다 ㅋㅋ
아프리카tv  검찰에서  철저하게 조사들어가보자문제가 한두가지가 아닌거 같다..
아... 제발 연예인인줄 알겠다 OOOㄷㄹ 이런 샊기들 한테 관심을 가져주지마 댓글도 낭비라고 제발 신경끄자
멍청하네 논점을 말해야지 어믄소리만 하네
골빈 비제이들 1도 궁금 안하니까 실검에서 좀 내리자 ;;;
근데,, 30분내내 잡담만하고연예게 황금폰이상의 것이 뭔데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 tlqkf 존1나 답답하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 답답하면 시청자2만명이 빠졌네..
아니 쓸데없는 카톡은 왜보여주냐 준비하고 해명방송해야하는거 아니냐?이정도면 방송 보는 의미가 없는데 ?논점 개흐려지네
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/G53RAw청와대 국민청원 부탁드립니다
실검조작하냐?? 몇시간째  저보기싫은  별OOO만 떠잇냐?
ㅈㄹ들 떨고있네 합의를 했건 몰카건간에 연애기간중 있었던일을 승리 사건에 이슈화시켜서 폭로전을 해대냐 니들이 뭔데 사건을 덮고 ㅈㄹ들이냐 나중에 자식들한테 뭐라말할려
응 바람둥이
아프리카 참 ㅋㅋ
검색어 에 왜 올라간건지누구인지도 모름  관심없음 떠있길래 보게 됨
무슨  가슴크기로  미모를 정하는건가차라리  뚱뚱한 분이  더이뻐요 인조인간 처럼 보여요 Bj관심없는데  검색어 오르길래 무섭기는 첨이네  가슴이
안물 안궁.  제발 실검에서 내려라
하던지말던지 사진좀 내리고, 천상폰공개해주세여.바람이던말던 제발좀 그만. 이런 글이던 사진이던 그만좀하자
저사진만 보면 그 자기얼굴에 뽀샵질 한 사진 올린 아나운서도 다시 생각나네 징그러워 죽겠다 가슴이 농구공만하게;
얼굴은 인조인간     가슴은  보형물로 가득채우고   우웩   으으으으  징그럽다
추하다추해 슴가가 저게 머냐 사진에 장난질 그만해라 좀
아니 방구석 엠생들이 보는 아프리카방송기사가 다 덮네ㅋㅋ
윽...징그럽다
기자야 애들도 본다. 사진을 쇄골까지 좀 잘라서 첨부하던가 해!! 요즘 기자들 요새 왜이러지? 그러니 기레기소리 듣는거야.
얼굴줄이고 가슴키우고. ㅠ 발란스 넘 안맞는다
이딴 스레기같은기사가 실검1위라는게 추잡하고 역겹다
여기서까지 얼평 몸평 지겹다 ㅋㅋㅋ
이제 하다하다 이딴것도 실시간 검색순위네연예인도 아니고 얘네가 대체 뭐라고;; 90년생이면 30대인데 그 나이에 반쯤 다 벗고돈 버는게 뭔 자랑이라고.. 실시간에서 좀내려가면 좋겠다
적당히 좀  나대라 이것들아 ㅡㅡ
유트브는 왜을리지? ...  구독자 모을려고 그런건가...악플들 법적대응 한다면서  사실이면 성범죄인데 신고해서  법적으로 하지...언플만 하고 방송홍보하그 유트브  홍보하고 하루종일 시끄럽구만
적당히 성형해라. 토 나온다.그리고 아프리카TV는 이런 여자들 방송 영정 안 먹이니? 하는 짓들이 어지간히 쓰레기스러워야지.
진짜 젖인가요?  너무크다  애낳으면 발까지 늘어지겠네
가슴에인생걸었냐 지겹다
의젓인가요?
그와중에 유포한건아니고 합의하에 성관계동영상도찍었다네 ㅋㅋ
윽... 징그러ㅠ
아프리카 좀 폐쇄하면 안되냐
둘다 누구냐
근데  사진이 .
덜렁덜렁 이대과리만한수박두통몬데이거..
황금폰에 낄 급이 되나?
어느나라 국격이 이렇게 형편없을까
먼 개듣보잡들이  네이버 기사에 오르락 내리락이냐?
bj 가 연예인이냐?????
아어쩌라고 쟤네가뭔데
외계인인가요? 얼굴은 비정상적으로 작은건가요?아니면 젖이랑 어깨가 졸 큰건가요?뽀샾 저렇게 하는정도면 아직 초짜네 ㅋㅋㅋ
아프리카 방송 BJ애들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 꼴갑떠는것도 풍년 이다 ㅋㅋㅋ
방송안하기만해봐
누구에요??하루종일 이분 기사만 올라오네;;어디병원 홍보모델인가;
홀복도 아니고 옷이 저게 뭐야
어휴 얘는 또 뭐냐 ㅜㅠ 옷은 또 왜저래 보기 흉하다 진짜
헐...슴가 터질거같애 징그럽다
도대체 저런거 보면서 돈주는 정신나간것들은 대체ㅎㅎㅎ
아프리카티비 여캠들 가슴다까고방송하는거 아프리카에신고해도 소용없음 방통위에신고해야함
예쁘다
더럽다
우와~~~~사진 실화냐? 와아 너무 풍만해서 와~~~ 감탄만... 정말.. 기대고 싶다
이런것도 뉴스라고..ㅡㅡ^공해고 tmi다.   기냥 니들끼리 놀아~~
이런 듣보를 기사로도 접해야하나? 걍 아프리카족들만 알고지내게 내비둬라
큰돈이 흐르는곳이라 그런지 온갖 암투가 존재하는 인방하는사람들 진짜 무섭다
도긴개긴
에휴  그냥아프리카폐지를해야지  저기다가 별풍 선쏘는넘들은  머하는넘들인지 궁긍 하다
저기 이런애들이 왜 실검에 오르나요.. 난 도대체가 이해를 못하겠네요? 선정적인 방송으로 환심사며 돈버는 사람들의 소식까지 기사가 나야하나요?? 일반인입니다 도대체 왜 이런기사 쓰세요? 양현석,승리등 밝혀야할 진실이 많은데... 제발 써야될 기사를 좀 써주세요.
기자는생각없어,사진을써도참,댓글수가많은이유가있네,에효
누구신지?
부모님이 낳아주시고 의사가 만들어줬군
북한 목선 삼척항 인근에서 발견된거 묻을라고 이딴게 실검인거야?
아니...크기가 얼굴이랑....
아프리카tv는 안 엮이는 곳이 없네 ㅋㅋㅋ
자신들의 잠자리까지  까발리면서언론에 나와 떠들 필요가 있는지.참 둘다  한심스럽다.그냥 조용히 경찰서에  가서 고소하면 될것을.
이런애들 영등포가면 볼수있지ㅋ
밤 열시에보지말고 변호사만나서 고소하러가
요괴다..ㅡㅡ
모냐 아우 깜짝아.  징그러
ㅋㅋㅋㅋㅋ지들끼리 해결하라고해 뭐 대단한거라고 몇시간 내내 실검 ㅋㅋㅋ비제이들이 다 거기서 거기 아님? ㅋㅋ지들끼리 붙어먹었다 욕하고 반복 반복 남친,여친이라는 의미가 없지 저기야 말로 동물의 왕국이지
폭탄 2개
인조인간얼굴에 가슴은  수박 ㅡ 사람이 아니옵니다
이상한비율 징그러운 느낌
사진이저게 모야
사진보고 구토나올려고한다 오엑 자연미라고는 1도없어...
너무  인조네
얜머야 인조인간인가ㅡㅡ
너덜너덜하게 생겼다
가슴이 바위만 하네 보정좀 작작해 이런것도 이슈라고 1위하고 한심한다 그렇게 기사 걸가 없나..
난 이해할수가 없다... 이런 애들 돈 번다고 욕하면서 정작 정부가 유해하고 선정적이여서 제재를 하면 욕을 한다... 요즘 세상이 어쩌니 일본은 어쩌니 공산주의니 포르노도 합법화 타령 하면서 ... 자기들 입맛대로 이건 괜찮아 저건 안된다... 포르노도 합법 매춘도 합법 하자는 사람들이 왜 저정도는 또 안된다고 하나??  정부가 또 나서면 검렬한다고 할거 아니냐?  이나라 대중이나 국민들 심보가 난 더 이상하다
기냥 꺼져라
어른들도 보는데 사진은 좀 얌전한걸로하시지
싫타 무서워
아주 난장판이네.
안궁안물 무슨 니들이 연예인이냐? 그런거 알아서 사적으로 해결해야지 무슨 듣보잡이 기사까지 나와야되냐 ?
불쾌한 골짜기
니네 일은 니네 둘이서 해결해.
재들 관심받고 싶어서 그러는건데 사진이랑 기사 좀 내려!!!! 사진 진짜 징그럽다
남자가 동영상 유출했으면 경찰에 신고하세요  연예인도 아니고 아프리카에서 욕설해가며 저질스런 말도 아무렇지 않게 지들 맘대로 짓걸이며 방송하는 사람들이 왜 자꾸 실검에 오르는거야  그냥 그안에서 별풍주는 사람들이랑 놀면 되지 왜자꾸 밖으로 나와 더럽게 어휴
저렴한것들끼리 뭐하든 어쩌라고..
진실을 규명하기까지는 많은 일들이 구설수들이 나돌아다닐겁니다. 누군가에게 다치게하기위해서 하는 규명이 아닌 투명한 진실규명과 개개인들의 명예회복이 중요하겠죠. 힘든싸움일수도 있습니다. 힘들내시고 서로가 서로에게 상처가 생기지 않기를 바랍니다.- 생판 아무것도 알지못하는 일반인으로서 걱정되어 글 남깁니다.
노이즈마케팅이네.눈과 가슴보고 게임 캐릭터인줄!뜰려고 별짓을 다 하는구나.그 나물에 그 밥!
니네끼리 처싸워 관심없으니까
아주 ㅅㅅ했다고 광고를내라
그냥 아프리카는 뉴스 되게 많이 나오는 사람을 대통령이라고 할때부터 수준 나오는 거임ㅋㅋ유사 일베수준
한쪽 슴가가 얼굴보다 크다니..헐이다 얼마나 넣은겨
아프리카티비는 사회악이다 범죄자양성소
이 기회에 인기좀 끌어볼려고 개나소나 다 나대네
얜 OOO이가 Z컵이냐? 빨다가 질식하겄네
근데 남잔데도 얼굴이...너무 인조인간인데ㅋ
포토샵 어플 쓸려거든 제대로 써라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진쪽 일 하는 사람들은 저런 사진들 보면 그냥 웃김ㅋㅋㅋ
어그로 끌지 말고 그냥 경찰에 고발하세요.
감스트 같은 스레기들
인방충들 이제 아프리카 삭제하고 효도하자ㅋㅋㅋ이건 진짜 바보상자야ㅋㅋ유용한 방송 하나도 없다
ㅡ_ㅡ 비제이들 옮겨가며 그짓거리한게 실검 1위라니 ㅋㅋ
사진보고 거른다
비제이가실검1위?실화냐??뉴스거리없냐?
내가 살면서 이런 애들 얘기꺼리도 알아야하나?대체 BJ가 뭔데 기자는 쓰잘떼기 없는 기사를 쓰는거?
앞에서 깨척 뒤구린거 일본 욕할거 없고 자세한 정황몰라도 떼지어서 개짓하는 미개한거 중국 욕할거 없다 한국도 종특이다
어우 자연스러운게 좋은데 너무 과했네 부담스럽다
별  시덥잖은것이 실검1위네대한민국 덮을꺼 많아서좋겠다
에휴... 뿔쌍하다 인생이...😅
풍 많이 쏘면 만나주고 자고 하지까 쏘는거지 ㅋㅋㅋ 그냥 비싼 ㅊㄴ임
야가 누군지 모르지만  참  ㅋㅋ   너도너다 ㅋㅋ
와 근데 여자든 남자든 돈 몇만원받고 몸보여주면서 사는 애들이랑 사귀고 싶나.. 사귄다 해도 가벼운 만남이지 진지한 감정은 안생길거같은데 ㅋㅋㅋ 얼굴도 모르는 새기들이 내여친 다 드러낸 몸 보면서 만족하고 상상하고 해소하는거 생각만해도 역겨운데;; 하긴 뭐 끼리끼리만나는 거니까 상관없으려나 ㅋ
애가 누군지 몰라
BJ도 문제지만 제일 큰 문제는 걔들을 빨아대는 팬들이 제일 큰 문제지 ㅋㅋ 쓰레기들에게 날개를 달아주고 있으니 지들이 뭐라도 되는거마냥 깝치고 다님. 특히 그 멧돼지같이 생긴놈. 보배드림에 올라왔던 ㅋㅋㅋ그런 쓰레기가 괜히 생겨나는게 아니다
존제감이없는 사람같은데...왜 실 검색어에  나오지??
이 사건을 잘 정리해주신 분이 있어 보고 왔는데 이 여자분 그냥 남자관계가 복잡하더구만요. 행실을 그렇게 해왔는데 당신의 말을 믿는 사람들이 몇이나 있을까요?
아프리카 티비 없애라 제발 범죄의 온상이다
얘가왜 검색어 1위냐 듣보가 ㅋㅋ아프리카애들 꼴보기싫다
토나올거 같아 진짜 시바 짜증나네 본것만으로 실검에서 제발 없어지면 좋겠다
얘내가 뭔데 나대냐ㅋㅋㅋㅋㅋ이상한 년놈들한테 별풍선쳐 쏘니깐 이런애들도 지들이 나내도된다 생각하고 나대는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아무도 관심없었는데 당사자들 끼리 신나서 스스로 다 떠벌리고 다니누 ㅋㅋㅋ 나 얘랑 ㅈㄴ했어요~~~ 근데 얜 걔랑도 하고 쟤랑도 ㅈㄴ했어요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 끼리끼리 만난다니까
별풍쏜 호구들 좋겟네 ㅋㅋ
나도 아프리카 자주 보지만참 쓰레기들 많다야...비제이도 직업이냐개가 웃겠다
솔직히 여자들도 좋아서 가서 즐겨놓고 왜 이제와서 저러냐..
여캠 비제이들 비제이안했으면 다들 무슨일 할거 같음? 예상가지않음? ㅋ 한끝차
턱으로 사람죽이겠다 저정도면. 찌르면 피날듯.
저 사진 이상한거 같아요
안본눈 삽니다
여자 가슴 무슨 수박을 양쪽에 달고 다니네...
케이부터니들모두그나물에그밥이잖아더러워진짜
아프리카 국감 가자ㅋㅋ
OOO얼굴&몸뚱어리 .. ㅉㅉ
bj들한테 돈쓰지 말고 니들 자신이나 가족에게 써라 니들돈으로 호의호식하는거 보면 좋냐?
와. 사진 너무한거 아님?;;
근데 뉘구?
이것은 수박인가 가슴인가 ㅎ
첨보는 사람이라 인스타갔다가 토하고 왔음
뽀샵도 정도껏 쫌 해라ㅡㅡ  페북에 돌아다니는 영상보니 사진이랑 완전 다른 사람이더만;;; 무튼  유포를 하든 협박을 하든  느그들끼리 해결해ㅡㅡ
비제이들 역겹다!!
이제 좀 지겹다. 본인처신이나 잘하고 하던지.
수박열매가 가슴에 달렸네
가슴이 실화냐~??진짜 대박이다 L컵 되겠다
성형지겹고 자연산 델꾸와라 그리고 네이버도 기사막을께 있는지 이걸로 검색어 올려버리네 양치 네버
듣보잡
아프리카든 bj든  또라이들이 연예인임? 뽀샵도 정도껏 해야지 손으로 그렸구나.일본만화캐릭터네 ㅋ 저질
열매가 아닌 수박이었네..
저런 인간들 보고 별풍선 쏘고 있다 ㅋ
왜 우리가 일반인 사생활 까지 알아야 하냐? 쟤네가 스타야? 조회수가 그렇게 고팠냐? 너도 기자냐? 에라이 그지 자슥아.
젖 봐라 ㅋㅋ 소같네
대부분 남녀 비제이들 호빠나 룸출신 아니냐 ㅋㅋㅋ 그러니 뭐 더럽게 노는 애들끼리는 다 아는 사이겠지
믿고 거르자 . 스타뉴스..저것들이 스타냐? 연예인이야? 스타뉴스가 아닌데..듣보잡 뉴스 인데
비율이 비정상적이다..뭐지
비제이도 연예인이냐??? 네이버 연예 뉴스에도 나오고 ㅋㅋㅋ참 세상좋아졌어 ㅋㅋㅋ연예인되기 참 쉽네?
머야 이건...저러면 이쁜줄 아나보네. OOO가 따로없네.
사람이냐?웩
미친 쓰레기 ㄱㅐ 보0걸
나 사진보고 진심 토할뻔.. 가슴큰 여자 좋지.. 근데 저딴 성. 형괴물에 달린 슴가는 자연산이 아닐께 분명하지
오늘 동물에왕국 오픈하냐?
턱으로 탁자뚫을듯
과유불급.  뭔든 적당히 해야하는구나. 괴기하다 못해 무섭다.
야 빨ㅌ이 뭐냐? 댓글 더럽네 진짜 니 엄마한테도 그렇게 말하냐?
눈쌀찌푸려지는거뿐아니라 구역질까지난다.남자들은 인간이기이전에동물일뿐.기사뿐아니라 사진도 우웩
아프리카에 쓰렉이들 많다
인조인간이
사진이.. ㅠ 무섭다
결혼도 안한 젊은 청춘들이 바람이 웬말이냐??결혼전까지는 이사람.저사람 만나면서 청춘을 즐기는거지.나름 이런거가지고 싸우는게 웃음네..젊음이 부럽구만...결혼해서 배우자에게만 잘하면 돼..그전까지는 모두 추억이란다...싸우지들말고...젊음을 즐겨라
왠지 징그럽네 이뻐지려고 한게 아니고 괴물되려고 한것처럼 보인다
우와..... 죽여준다
사진이 합성인가? 왜 저래?
참  다들 쓰레기네 어린것들 참
이건  또 뭔지.  그냥 니들끼리 해결해라.
개인방송을 사라지게해야함..
듣보잡이 계속 검색어1위네성 고ㅣ네
얼마나 찐따 빙수 ㅣ면  관종.성형중독.게임중독 bj들이 수두룩한 방송에 별을 쏘겠냐 이해해주자   ㅋ ㅋ
같은데서 뜯어고쳣나 다른 비제이랑 얼굴이 비슷하네
난 이런 방송에 돈 쏟아 붓는 사람은 믿고 거른다.
브라자안에 왜 수박을 넣고 다니냐~~~
아프리카 문제 정말 맞다 그냥 없애버려라커오는 아이들이 정서적으로 뭘 배우겠냐 국회의원은 보고만있을꺼냐?
여자 강용석같은게 나타났네~~
사진...솔직히 징그럽
니년 엄마 아버지는 모하시노?  궁금타 ~~
뭐 이런애들이 실검을 장악하고 있어
다시한번 떠오르는 감스트아버님의 선견지명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디까지가 나락인가
가슴이큰거냐 얼굴에작은거냐 포샵을저리한거냐
왠지 얘가 뻥치고 있는것같은데 우창범이라는 애한테 헤어지고 나서도 계속 연락하고 만나자고 기다린다고 지가 바람펴놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생활비를 안주면 술집출근ㅋㅋㅋㅋ대단해
징그럽다
별그대 구걸 마케팅 시작한다는 겁니다
진짜 아프리카 하는 애들은 다....ㅉㅉㅊ
왜저래
시종일관 아프리카 때리는걸 보아하니 조만간 유튜브도 저질 운운하면서 탄압 시작하겠네
난 이여자 오늘 처음 보았음 ㅋ 인조인간이네 눈ㆍ코ㆍ입ㆍ턱ㆍ이마ㆍ 가슴 손안댄곳이없네  지몸띵이 흔들어 먹고살겠다는데 그냥 조용히먹고살지  추잡한것들끼리  난리네
사진 넘 ㅠ 말을 못 잇겠네 ㅠ. 왜들 이런걸 찍어올리지.....  부모님이 좀  말리셔얄듯
별풍선 쏘는 인간들이 먼지ㅋㅋㅋ 세상에는 참 모자란 인간들이 많다ㅋㅋ
여자들아 잘 들어 !!! 살랑살랑 젖 흔들고 전번 미끼로 별풍 요구하는 BJ 들한테 돈바치는 남자들하곤 헤어져라. 손절이 답이다. !!
왜 케이관련 뉴스는 점점 안보이냐. 케이는 bj열매가 남친이 있음에도 그 여자와 사귄것이 바람핀것이 아니라고 주장한다. 이유는 본인이 여친이 없기 때문.
인방충들이 점점 규모가 커지니까 원래 천박한 근본을 못숨기나봐
열매......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수박 먹고싶다~~~~
턱 뾰족한거봐...징그럽다..
이제.. BJ와 연예인의 선이 없어졌어.. 4~5년전만해도 유투버들, BJ 기사에 1도 안나왔었는데...  이제 온 세상 사람들이 연예인이여..
토나와
이런  조무래기들  동물의 왕국 관심없구   양현석은  어떻게 진행되고있냐
열매뇬 열혈들 성명서 안나오냐????  존나 기대된다
벗방하는 년이나 동영상 유포하는놈이나 매한가지 아닌가 이것들도 벗방하믄서 몸캠이랑 먼차이?
남자의 눈물은 무기다 ~~! 한남이 징징거리면 답이 되는 한남민쿡~~!
징그러워ㅠ
나라가 개판인데 이런 B급 새기들이 실검 장악하고 있으니 ㅋㅋㅋ 개판이고만아직도 ㅈ프리가 보면서 별풍질 하는 새기들 잇나
아니 얘네들이 누군지도모르는사람들은 나밖에없는거요?
열매? 우창범?다 첨들어봄
토 나온다
돌려먹고 나눠먹고 ㅋㅋㅋ 진짜 많을껄 조공해주면 방송 밀어준다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기자들 각성 좀 해라..이런 수준 낮은 인간들 얘기가 무슨 가치가 있어 연일 써대고 있나?
누구?
우창범 그놈이나 저 년 지들이 하는  행동이 부끄러운 행동 인줄은 알긴 할까?
아오 존나 혐오사진 저게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
얼굴은 포샵이야 뭐야? 뭔가 되게 비현실적인 사진인데?
연령대 검색 보니깐 40대 50대도 1위라 되있는데 너무 대놓고 돈받고 광고질 하는거 아니냐? 네이버 병!@!ㅁ신 운영자들아? 광고 그만 처하고 실검에서 내려라 이런 듣보잡 비제이 폭로하는 것도 알아야 되냐? 네이버도 확실히 요즘 맛탱이가 갔다
엉덩이를왜앞에달고다니니ㅠ
요즘은 bj도 연예인이냐 수시로 기사에 뜨네 ;;;
가슴 그게뭐냐 아 갑자기 입맛이 뚝떨어졌네니 부모가 참 불쌍하시다
네이버 순위 조작 좀 작작해라..실검 1위 라니..울나라 국민도 수준이 있다.
사진 남사스럽다ㅜ
얘네 그 포토샵으로 유명한 쌍둥이 걔 아님? 이름을 보니까
B:ㅂ ㅅ들끼리 모여서J: ㅈ ㄹ 하는 방송
아니 저런애들 일까지왜. 우리가 알아야하는데
사진 자체가 여성상품화 같다... 왜 저러지??  대한매국당 노땅들 잠못잔다
무엇보다 이름도 그룹도 들어본적 없는애가 정준영톡방에 있는게 신기하네
우와 씨 ~ 젖이 얼굴보다 더크네 !
윽 얼굴 징그러 ㅡㅡ
이제 영락없이 팝콘tv행
저아이  슴가가왜저래? 기형스럽다ㅠ
헐 무슨이건 징그럽다 ㅡㅡ
나라가 망해가고 있는데 이따위 연예기사로..이러니 개돼지 소리 듣는거다.
진짜 성형 좀 그만해라 토나온다
와 젖 크기 보소
저런옷입고 욕쳐나오긴 첨이네
사진들 보니 졸 웃기기만하네 ㅋㅋㅋ 난 사진이 왜 웃길까ㅜ
인조인간인가...뭐가 저리 부자연스럽대 하나도 안이뻐
우창범이고 zl랄이고 내 눈에는 열매가 2개로 보이는데??
헐 사진 뭐야 깜놀했네 기괴하다 기괴해
젖이 머리통보다 더 크네...
슴가 실화냐?
시대가 많이 변하긴 했구나 싶네요.. 난 얘네가 누군지도 모르겠는데.. 연예면 탑을 차지하다니.. 신기하네요... 누구냐 너넨...
요즘 일반인들 왜이리 기사 많이나냐
진짜 얼굴 OOO네.. 저게 이쁘냐? 도저히 이해가안간다..
응 관심없어~~~~비제이들 거의 대부분이 인성 바닥인듯...
저런애랑 했다고?..비위좋다 진짜....
얼평해달라고 기사올린게아닐텐데성형을하든 가슴을까든 이건 본인자유고이 사태는  전혀다른문제인데....댓글왜저래싹다 악플러고소먹길...ㅉㅉ
어우 무심코 클릭했다가 꿈에 나올까 무섭네 ㅋ 예전에 기담 엄마귀신때문에 밤잠 설쳤는데. 또 그러겠네 젠장
요즘에는 아프리카 bj들도 연예인 대우해주나요? 세상 참 좋아졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
??논점 흐리는 댓글 왜이렇게 많지?  왜 이런 기사에서 얼평을하고 있는지...
아니....저게 가슴 맞어??대갈통이 3개 인줄 아랐네~~~헐무슨 얼굴은 저리 부자연 스러운지....참 저리해서 돈벌고 싶을까??
둘다 겁나 싼티나ㅋㅋ저렴이들끼리 잘들논다
강남에서 복붙해놓은 얼굴에 대놓고 가슴골 내밀고 하는 인방.. 흠 터레스팅...
아프리카 많이 보긴 하나보내~저런 애들도 실검 1위하고..현학쿡세대가 개막장이라는거지
거기가 얼굴보다 큰거야 얼굴이 거기보다 작은거야 기인이네…
징그럽다!
가슴을 얼마나했으면 젖소부인보다 크냐ㅈㄱㄹㄷ...
몇cc넣은거지? 너무 과하게 넣었다.
업소녀들과  양아치들의 희망  우가우가
아니 여자들 셀카 찍으면 다 턱이 저렇게 뾰족한디 저거 포토샵이야 ? 아니면 외계인턱이야 ? 양악수술을 한거야 ?
헤어지고나면 자기 동영상 뿌린것도 끝나는건가? 공소시효를 멋대로 정하는군ㅋㅋㅋㅋ
몇마디 짓거리고 풍쪼가리 받아서 집사고 슈퍼카 사고 재미지겠다
징그럽노.얼굴하고가슴비율이징그러움
그래서 어쩌라고? 알고싶지도 안은데 왜자꾸 실검에 오르냐 듣보잡들이 서로 물고뜯는걸 알아야함? bj들 겁나 싫음 왜 저런짓하면서 돈버냐?
몸과 머리의 비율이 이상해보이는데..
자업자득이다 ㆍ
누.구.세.요?
재수없어 ㅡㅡ
저런얼굴 나이먹으면 흘러내린다 말그대로 성.괴되는거다
아프리카 폐지해라
대체  얼굴을  얼마나  깎아길래  턱이 완전  모종삽이네!!
계속 여자가 몸판건줄 아는데 유포한 남자랑 3년 사귄 사이래요..
민노총이 한국을 집어삼키려고한다
몸뚱아리 함부로 놀리는 한심한 년놈들 ㅡㅡ
가슴이 수박만하네   ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 제정신 아닌것글이 수두룩하네 방송하는사람이나 보는인간들이나 똑같지 ㅋㅋ ㅋㅋ
갓세븐 마크 얘기는 왜 없죠?
도대체? 가슴에 뭔짓을 한거여? 나이 칠십되면 그 가슴 볼만하겠다.기사보다는 사진에 가십거리가 많겠네.
가슴이 왜저래??
얼굴 넘 고ch셨다
아프리카든 트위치든 유튜브든 남캠, 여캠 하는 방송은 거르는게 나음. 여캠들은 컨텐츠는 없고 그냥 가슴골 까고 노래만 트는게 전부고, 남캠들도 맨날 여자들 섭외해서 술먹고 섹드립 치는게 다임. 그냥 게임방송이나 보셈.
아프리카 여자들 돈주면 뭐든 못하겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애쓰더만
밥맛~
남 팔아먹으면서 끝까지 돈 벌겠다고 방송 예고하는것봐;;;
ㅈㄴ 더럽게 생겼다
아프리카 bj들 기사 좀 적당히 내자
사람인가요?
어깨아프겠다
저 듣보는 뭐냐 슴가하나로 때우는 애같은데
괴물같다.. 요즘은 정말 성형 안한 순딩이 얼굴이 이뻐보이더라.
이민우 = 감사합니다. 덕분에 저 5위네요
얘도 어지간히 성형하지 이젠 인간으로 안보인다
퇴근하고싶다
됐고..참젖인지 의젖인지 그거나 알려줘
그냥 bj없애면 안됨??
아프리카 미친 정신병 양성소다. 퇴출시켜라 좀
아니 무슨 애덜 장난도아니고 이런애들 우리가 알아야되냐 ? 실검에 오르락 내리락 하게 ?
진짜, 저런 애들 방송 보면서 별풍 쏴대는 사람들 제일 한심하다...
요새 이런  하빠리  bj들이 실검 장악하고 말세고
안본눈 삽니다 ㅠ
가슴이 너무커서 같이다니기 챙피할 정도 임..
사진 징그럽다 ==;;
성 괴 같아ㅡㅡ
비제이 옹호하는애들 장래희망 비제이냐? 나도 비제이 싫어하지만, 적당히 좀 유익한 방송하는 비제이라면 별풍도 받고 그럴수 있다고는 생각하는데. 항상 수면위에 떠오르고, 실검까지 장악하는 비제이들 대게 뭔방송하냐? 그게 방송이냐 저질쇼 아니면 밑바닥쇼지 사람들이 말하는 "별창" 거기에 돈 주는게 이해 안간다는거야 "일반적인 사고"를 가진 사람들은!! 머에 홀린지는 모르겠지만 정신차려~~
빠르통이 왤케 펑저짐하냐
기자야 사진이 이거밖에 없냐? 애들도 다보는 메인화면에 이게 뭐냐?
이거 이쁘다고 올린사진인가?아우~무섭다야~~~
아프리카 없애라
아프리카 티비 폐지좀 제발
얘 누구임-!? 사진 어떻게 찍으면 가슴이 자기 얼굴보다 크게 나오는거지-!? 사람 맞음-!?
스크롤 내리다가 개놀람
아프리카 보는 남자여자는 거르라는 이유를 알겠다....
말만 bj이지 현실에서는 양아치 놈들인게 소란피우네
아프리카는 막장에 막장에 막장이지... C~F급들 모여 지들 끼리끼리 노는 공간이다.
열매 ㅋㅋㅋㅋ 이건 무슨 .. 인조인간 이야? ㅋㅋㅋ
이 쓰레기같은 성.괴는 머냐?
노관심. 먹이를 주지마라
아니 아프리카 BJ들 죄다 연예인병 걸림? ㅋㅋㅋ왜이렇게 나대냐..
Bj들 개소름 그들만의 잔치 리그
누구세요
수박이냐 가슴이..
듣보잡 성.괴네 그냥
못생............
비제이가 직업이냐?? 고생해서돈좀벌자
지금 사진이 문젠가
쓰레기들
섹섹이 영상이 자랑이냐??? 진짜 생긴거랑 똑같이 노네. 이러니 bj들이 닭대가리라는 소릴듣지ㅉㅉ
사진먼저 진실규명을?
와 대빵 크다..
드런 기사만 뜨면 십중팔구 아프리카 비제이가 연관되어 있구나~
덩어리
수빈아 나한테 시집와라 저런bj로 별풍선구걸안해도된다
네이버 연예란이랑 bj란이랑 분리좀해라 그냥 그 메뉴 안 쓸라니까
흉하다.. 흉해
에혀 거ㄹ레
요즘엔 뭔 별팔이 새기들도 연예란에 기사 올라오냐 세상 말세다
듣보잡 가관이다 ㅋㅋㅋ 민망
그냥 기레기 한명만 시청하고 대충 기사 써줘라 ㅋㅋ관종이라 우루루 봐주는걸. 즐기는거 같은데 기대에 부응해 주지 말고!!!!
기사내용 얘기 좀 하자 ㅋㅋㅋㅋ 얼평 몸평 그만하고
뭐여..극혐...
아프리카 티비 없애주세요
도대체 이게  누군데  자꾸 올리는거야 ㅡㅡ이런게  머하든  관심이  없다구 땅콩이들 집유 쳐받은 똥 같은 면상이 보고 싶다 일반인  올리지마라
사진봐라... 너희는 자식도없냐?!
야는..뭐여..로봇트여..참 특이한 인간들 많고만..부모가 물려준 DNA를 맘에 안든다고 다 뜯어 고치고..참 꼴불견들 많네..돈은 벌어서 먹고 살겠지만..나이먹을수록 얼굴이 어찌 되어가는지 직접 고통을 느낄것이다..지금은 자신이 맘에 들어한들 나이먹을수록 정신적으로 감당이 안될것이다..보기좋으냐..돈밖에 모르는 여자다..이게
근데 누구세요?  월매라면 아는데 유명해지고 싶은가?
아프리카 수준에선 보겸,감스트 이런 인지도 있는 애들이 그나마 완전 얌전한 '선비'라던데 이 사람들 유튜브 영상보면 쌍욕은 기본임.. 구독자 백만 유튜버라던데 초등학생,중학생들한테 유명하다던데 뭘 배우겠냐..
응급 용안 정제? 뭔가했네
어린 아이들이 볼까 무섭네요사진 좀 내려주세요
이런 애들이 문제가 아니라, 이런 애들 호의호식 하도록 별풍 쏘는 한심한 새끼들이 문제다,,,지들은 하루 한끼로 겨우 연명하면서 저런 애들한테 왜 돈을 쓰노?! bj가 한달에 수천만원씩 버는게 상식적으로 이해가 되냐?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
네 잘들었습니다 그래서 누구세요?
으웩저런  가짜 얼굴 가짜가슴 보려고ᆢ돈쓰는 인간들이 불쌍타
연예계랑 인터넷bj들이랑 연관이안될수가없음.솔직히 연예계보다 더 쉽게돈벌고 쉬워보이니 서로 윈윈하는느낌으로만나는거지뭐.
댓글에 일베충 천지라 그런가 일방적 성관계동영상 유포가 범죄인줄도 인지 못하는듯....ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴하고 몸매 이질감 보소.... 우웩!
컨트롤씨 컨트롤브이로 찍어낸 것 같은 얼굴들이 왜케 많냐. 어휴~
ㅋ 사람이냐?
이번이 아프리카비제이들 세금부터 다수사해라 그리고 방통위는 도대체 뭐하는거야 아프리카티비 페지시켜 무슨 개인방송이 남여 연애사 바람피우고 성관계동영상 촬영 말나오고 이게 뭐냐?아이들 보기 창피하다
자연이라고 하던데..축소수술까지했다는...
앞이 무거워서 허리 아플듯ㄷㄷ뭐든 적당해야지
열매는 뭐고 창범이는 누군데 씹덕들아
관심없다..기자는 뭐 이런 쓰레기 기사를..누군지도 모르는데..
얼굴보다 더크네 세상에....
아  그냥  니들끼리  싸워  검색어1위라서  들어와봤더니  그나물에  그밥이네  아프리카는  보지도않고  인간으로  생각안한다~  그냥  니들끼리  싸우길  바린다
으 왜 저러냐
얼굴이 ..
에고..얀 누꼬?첨보네..성형을 넘한건지.어쩐건지.징글
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빙ㅅ들 그저 가~슴 까주고오빠들~ 해주니까 좋다고 헤벌레 하면서 쉴드쳐주는 머,,저리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것은 마치 설사똥과 물똥의 대결이랄까..
남자들 허겁지겁 달려오는것 보소
진짜 듣보가 뜨고싶어서 난리낫네;;;; 폭로할거였음 한창 할때 할것이지 지금와서 뜬금포 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암소부인같아요 사진이;
이런게 실검 1위 뜨고.. 참내알고싶지 않은 쓸
망치부인만 정상임
듣보라 욕해봤자 제가 일반인처럼 입고 밖에 나와서 니들이랑 사귀면 예쁘다고 니친구들한테 자랑할거면서 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재 포토샵을 기이하게 한거지 이쁨
인간얼굴이  아니네
어익후.. 놀래라!
뭐하는 듣보인지 쳐보니까 아주 가관이네..  얼굴 내놓고 신체부위 어필하는 영상찍으면 안쪽팔리니?
사탄의인형 같다 얼굴이 ㅋ
아프리카 TV 심의, 규제좀 해라....이런애들 방송못하게 좀....으휴
얼굴과 가슴이 비현실적인데요.저런 형태가 가능한가요?
정말로 처음본사람인데요 저사진 보정아니에요????현실적으로 저런몸이 가능해요??
실리콘덩어리
아시발... 존나 조같이생겻네
우유통봐라 맘에드네~~
누군진 모르겠는데 전형적인 강남성형외과 스탈이네요...;;너무 인조적;; 얘나 남자얘나 둘다 누군지 아무도 모를듯
아프리카 티브없애던지.별풍선시스템없애라별풍선중독된  사람은근많다그것 마약중독과도 같다
넌 인조인간 몇호니? .....
누군진 모르나 꼭 일캐 가슴 드러내면서 사진을찍어야는 당신도 글캐 좋아보이진 않네 이런사건에 한몫했을듯한데 근데 묻고싶다 왜 동영상 찍는건데 합의하에 찍었다 이것도 정말 생각없는 행동이지않나 이런사건이 계속 나오는데도 찍고싶냐 증말 이해안감
아프리카인가 뭔가 대체 여기는 뭐하는데냐??관심1도 없으니 기사좀 내지말라고. 관종들에게는 무관심이 답이다
그냥 억울하면 고소하지 둘다 똑같은 것 같은데...
성형을 머리부터 발끝까지 다 했나보네.
ㅋㅋㅋ OOO끼리 북치고 장구치는 꼴임
똥끼리 뭉친거 같은데 뭐하는거임??재밌는거임??
헉 ; 내 딸이 이렇게 방송하면 난 혀꺠물고 오열할듯
아후 토할뻔 뭐냐
얼굴 실물 너무 부담스러울거 같으다턱도 턱인데 눈을 너무 트여놔서 ...
이게 기사거리가 된다는 게 놀랍다. 어찌 됐든 둘 다 성공했네. 소수의 세계에서 놀던 애들이 이 정도 크게 알려졌으면 아주 대성공이다. 무슨 듣보잡들 난장판 싸움까지 기사를 만드냐
상판에 돈ㅈㄴ발랐네
요세 별팔이들 왜이리 설치냐
한쪽말만 들어서는 안되지만 남자놈 ㅅㅅ영상 가지고 협박하고있다고? 법원에서는 저런놈들 거세쫌 시켜주라
징그럽다.괴물같다.ㅋ
혹시 동영상 주인공이고 싶은건가?  저 가슴하고도 동영상 주인공 못되서 존심 상했나보네.
아 싼티난가 가슴왜저럼
왜 이런것들이 실검에 오르냐
아프리카 말그대로바닥그자체인 놈들끼리 모여서 방송하는집합소
남자들이  침흘리것네  OOO라고 ㅇ해도 막상 만나봐라 침질질흘릴꺼면서 그게 남자야
더러워라 저렇게 사는게 좋은갑다
지들이뭐라고 주접떨고있어ㅡㅡ
와나  진짜 남자인내가봐도 이상하다    비율도 안맞고..좀 사람처럼해라..
와~
아주 바스트는 기본으로 노출하네
개프리카좀 없애라 별풍쏴대는 호구들은 정신병원에 쳐넣고
그들만의 언더그라운드 리그에 관심들도 참 많소.......
세모네
무분별한 개인방송  제재 해야하는거 아니냐?  이쯤되면~!!!    개나 소나 다  개인방송질이야 ~  허가제  도입해라 ~ 제발~  애들도  본다 ~  요새 초딩애들이 별 ㅈ ㅣ~ 랄들 다 하는건  다 너희들 책임이야~   제발  개인방송  제재 좀 해라  쫌~
어휴..몸뚱아리로 먹고 사는 것들이 ... 누가 몸뚱아리 놀리래?
OOO짓해서 먹고 사는것들이 말은...ㅋㅋㅋㅋ아무리 허울좋게 말하고 자기가 정상적인 척 해도실상은 몸팔아 돈버는 OOO임
끔찍하게 느껴지네 사진이
박봄이랑 똑같이 생겼네ㅋㅋㅋ 짱꼴라들이 좋아할 인조미
젖봐라 농구공이네 무식해
열매ㅋㅋㅋㅋㅋ이름도참
OOO 아가리에서 나온 말은 걸러라
이런애를 뉴스에서 봐야됨?
트젠인줄ㄷㄷ
이제 bj이들까지 ㅈㄹ이네 참 염병을 한다
개인방송 하는 사람들 치고 정상적인사람들이 없네....
왜 이딴 듣보 아프리카 벌래들이 실검을 장악하는 거야 하나도 안 궁금한데
걸//레//자루들에 쉼터!! 청소도구함(아프리카티비) 인정??? 오~인정!! 별에별 OOO 술//집녀 클럽녀..등등 걸//레//자루들이 모여드는 청소도구함입니다!! 그거보고 풍쏘는 미/천/한 서민들~
명 불 허 전 아 프 리 카 별 풍 노 예 10 관 심 종 자           ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
년이고 놈이고 방구석에 쳐 박혀서 이런 방송이나 쳐 보는 오타쿠들이 있으니 이런 애들이 먹고 사는데 집구석에서 그렇게 할 짓들이 없냐?
비율진짜 최악이네  . 몸은 헐크 얼굴은 타조냐?
듣보잡들이냐  궁굼하지도 않다 이런기사 올리지  말아라  누군지도  난 모른다
이정도면 아프리카티비  사업 접어야하는거아니냐
어깨는 캡틴아메리카인데  머리는 탁구공이네
뭔데..이것들은...
폭유다!!
조회수올리려는 개수작
풍선으로 사심 가득 채우는 모쏠 늘그니들 하루 빨리 정신 차려라
듣보 니들개인사까지 알아야하냐? 둘이알아서 끝내지
또 관종 처 나왔네 실물보면 저기만큼 ㄷㄱㄹ ㅈㄴ클듯
이런거까지 알아야하나?
지겹다. 정말 무슨 추측성 뇌피셜로 관심끌기..아프리카, 유튜브 BJ들 듣보들 어떻게든 관심받아서 돈벌려고 혈안이 된거 같다.
우창석은 머야?ㅋㅋㅋ 가수야? 난생 첨들어본다 버뮤다가머여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 빵터짐 버뮤다삼각지대야?ㅋㅋㅋ
와 베댓.... 성형을 하든 뭘하든 뭔 상관이야 진짜;; 인신공격 씹극혐
남자놈들 웃긴게 뭔지 아냐? 여기서 악플달아도 실제로 저런여자가 옆에 오면 침 질질 흘릴껄? 성형해서 싫다고?ㅋㅋ 성형안한 자연미인이 있긴있나? 쌍수는 기본..쌍수 하나만으로도 얼굴 확 바뀐다 ㅋ 졸라 간사해 고쳐서 이쁘면 좋아하면서...코만 하든 쌍수만 하든 어차피 한군데 정도는 죄다 했어 내주변에도 수두룩해 그래놓고 자연스럽게 됐다며 안고친척 자연미인인척하지 ㅋㅋ
ㅂ^ㅅ 들이 머가 중요한지 모르네 연예인도 관련있다는거 같은데 그저 인방이라면 거품물고 까는 국민성  정준영 나오면 발작하고 까대고 제보자들 위인 취급하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용보다 얼평하고 자빠졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 국민성 ㅂ^ㅅ인거 알앗는데 진짜 심각하네 그저 욕하는 니들 스스로 돌아봐 뭐가 중요한지 모르곸ㅋㅋㅋ 진짜 열등감 OOO ㅈㄴ 많네
젖이대갈통 만하네  로보트같이생겼구만
우창범이 개ㅅ레기였네
댓글 성비보고 지나갑니다 으이구
댓글 왜그러고 사냐 다들 ㅂㅅ인가 ...사진을 보지말고 내용을 좀 보세요..
징그럽다 가슴 너무크다 축소 해야될것같아 본인몸에도 안좋을것같아   대놓고 남자꼬시는것도 아니고  가슴 보이고 야한옷 입고 변태같은사람들 좋아하겠네
그와중에 멧퇘지들 ㅂㄷㅂㄷ하는건 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
아니 남자들은 진짜 저런거에 하악거리나?? 얼굴보다 더 크네; 아니 솔직히 너무크면 좀 징그럽던데.. 쳐지기도하고?? 그리고 딱 사진만봐도 얼굴에 손 많이댔네..
아프리카 티비 이런거없애라
너네가 가슴작으니깐 크다고 질투나서 그러쥬~~
사진 너무 무섭다
성 고 ㅣ +관종
저런 이상한 비제이들땜에 애들이 이상한 거만 보고 이상해지자너..
젖봐라 젖
감스트 재평가
ㅈㅌ크기보소 먹은놈이 승자네
어째 여자 몸평 얼평 댓이 더 많네
얼굴왜저래 ㅜㅜㅜ이마 필러넣은애들보면 꼴보기싫어 ㅜㅜㅜ 전지현같은이마가 더자연스러워
와슴가실화냐
나도 글래머 좋아하지만 이건 좀 심하다...
관심끌려고 별 짓 다한다
볼륜은 이제 죄가 아닙니다. 폐지 된지가 언젠데;; 여자분은 전혀 잘못이 없습니다. 오히려 바람을 폇다는건 전적으로 사귀는 남자가 전혀 매력이 없다는 뚜렷한 증거지요
큰 열매 두개가 열렸네요
아.진짜 쳐나오지마..내가 실검에서 니네  누군지도 모르는 저질..삼류들 봐야겄냐?
신이 내린 미친몸매
애들도 보는데 김혜림기자가  기사클릭수 올리려구 야한사진을 올렸네 양아치기자
이런쓰레기들기사좀쓰지말아라 세상말세야
여자분 완전 내이상형❤️❤️❤️❤️  목숨까지 다 바치고싶다❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
글 안읽고 사진만보고 난리치는 그 분들 수준...아저씨들은 저분 가슴이고 성형 운운할게 아니라 배불뚝이랑 여유증부터 고치세요 ; ㅋㅋ 여사원들이 아저씨들 욕함 커피구린내난다고
우리 OOO들 화났누? ㅂㅈㅂ는 뭐다? 과학이다~ 즈그들 못가진거 가져서 화 많이났누 ㅋㅋㅋㅋ
저 몸에서 원래 자기껀 얼마나 될까??  진짜 성형티가 너무난다.. 가슴은 저거 무거워서 디스크 걸리겠네...  ㅡㅡ
참 얘 재수읍게 생겼네
지가 벗방을 하는데 성관계를 유포시킨게 뭔상관이냐; 아예 벗방을 하는데ㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 챙녀가 성추행당했다고 하는거랑 다를 바가 없네
전혀 궁굼하지도 않아... 느그들만의 판도라 상자냐 ㅋㅋ
해부학적으로 턱이 저렇게 뾰족할수가있냐? ㅋㅋㅋㅋ 보정이여? 수술이여? 비정상얼굴등극
우리나라 과학은 진짜 인정한다. 돌을 금으로 만드는 수준.
아ㅡㅡ성형 겁나했는데도 치아가 못생겼네
갓세븐 마크얘긴 싹 뺐네 jyp조작했냐 설마 ㅋㅋ
애들이 누군데?
젊었을땐 가슴이 큰게  무기가 될수 있으나  나이먹거나 출산하면 급격히 가슴처져서  이쁜가슴이 될수 없음아마 나중에  가슴축소와 처진가슴올리는 수술해야할듯
아 내눈  눈 버릿다  의슴 의눈  ㄷㄷ
이젠 뭔 bj까지 텨나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbjㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
가슴이..무식하게 너무커...징그랍네..젊은게 근자감있지?나이먹고 50넘어봐 가슴이 소젖처럼 축~~늘어져가꼬 아주~진상될껄?참고 나 남자임
보형물을 안넣은곳이 없네
기형아인가... 부모님들 맘 고생 많겠네...
사실관계를 떠나서 여자들 이런이슈터뜨리면 그냥 왜 싫지?
너나 그남자나  똑같다.아프리카티비 좀 안없어지나?
열매란다..가슴이 수박만해서 열매냐..벌크업 한거 같다..미국의 어떤 성형에 미친 여자 연예인 생각나네 갑자기..이 나라가 큰일인게 한두개가 아니다..성형공화국..아주 이상한것만 못된것만 빨리 습득하는빨리 배우는 나라여..큰일이다..
얼평몸평 하라고 쓴기사가아니다
와우 왕가슴이ᆢ김혜수는 제치고 파멜라앤더슨급이네
아프리카 티비 없어져라!!!딱 수준이하!쉽게 인생눈요기!관종들 다~윤지오사촌들같아
가슴도 왠만해야지 토나온다 사진 좀 바꿔라 사람이냐 젖소냐?? 얼굴은 완전 OOO에
아~ 우창범이 ㅋ 정준영 개네 3명한테 당한 영상을 유포했다는 거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 정준영 피해자 여자중 한명이네
저 우유통 진짜냐?
가슴큰여자는 어딘지 천박해보이는건 있어
영상보니까 맞네
갓세븐은 sm인데 왜 자꾸 jyp래?? 진짜 몰라서물음
추하네여러모로. 이젠 이런거까지 포털에 네이버 앱지워야겠다
열매가 탐스럽네
안궁 안물인데 스타되고싶은가보지ㅋㅋ인내는 쓰나 그 OO는달다?
정권이 넋빠지니 나라가 넋빠진 OOO 천지네 그려 언제부터 드러운 남의 연애사를 기사화 시키는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그밥에 그나물들 진심 지랄들한다 어디 되도 않는것들 기사를 주구장창 내내... 네이버 진짜 바닥이네
성인방송하는 애들까지 기사 내주는 에혀 넋빠진 잡귀들 소굴 네이버ㅋㅋㅋ 진심 질 떨어진다 에혀 ㅋㅋ
넋빠진것들 너무 많다 네이버 특히 그지같은것들이 판치네그려 ㅋㅋㅋ
관심없다 씨레기들한테 그만좀 메인 올려라
개념자체가
개념자체가
왜 이런게 실검 1위가 되고 있는지..  더럽네요
하...인직아 너 나에게 많이 실망했는데 이제보니 넌 진짜 양반이었구나 그동안 욕해서 미안하다 조금만 더 쉬고 다시 돌아와서 깨끗한 비제이 되서 다시 공중파로 나가자 물론 복귀하면서 저런 쓰레기들과 다시는 어울리지 마라 알겠지
듣보잡인데 가슴수술한거 진짜  징그럽다 저게 진짜 좋으냐?
대체 누구세요
전 이래서 아프리카tv 싫어서 안봄
열매 너도 참 문제다. 중국방송 접어서 수입이없어 술집 다닌다는 말이 어이가 없다. 중국방송이면 인터넷방송 말하는거 같은데... 돈 엄청 벌었을 텐데, 그 돈 어디에 쓴거야? 돈을 한달에 수천만원 쓰나보네.
듣보애들 가지고 몇시간째 실검에 오르냐고 관심도없는데 내려라
왜 그걸 알게된 부모님은 맴찢는 생각도 안하지? 니들가족은 사회생활 안하냐? 우리아빠가 저걸본다면 쓰러지실꺼야 아마도
BJ들 난리나겠네. 다들 언급노노 잘못하다가 댓글하나로 철창집니다. 그냥 강건너 불구경하십시요. 재수없이 경찰서가지말고 ㅋ
Bj 열매 가누군데   우범창은 또 누구고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시 해보일려고  수술했나 적당히가  모든 좋아요 이쁘지도 않아요 얼굴도 성형너무 한것처럼 보임
성기를보여달라하네 니 ㄱㅊ나봐
우창범인지 뭔지가 문제네ㅋㅋㅋㅋ아프리카 열매 지금 다 폭로하고 있음ㄷㄷㄷㄷ
진짜 저리생긴거요? ㄷㄷㄷ
아이고~. 관심없다. 근데 의느님 도움을 받았건 안받았건 간에 크긴 크네.
천상폰 공개 안하면 허위사실유포 고소각
이번사건 유튜브 정배우 아프리카 사건 영상올린것도 어떤 비제이가 2000만원 준다고 영상내리라던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이면 다냐
방송켰다 ㄱㄱ
10시 지났는데 어떻게 된건가요
우가우가는 순기능은 0.1퍼도 없는 사회악이지여자들은 가슴반까고 야한춤 야한농담,남자들은 개똘짓 또는 여자들과 합방하여 야한게임 이런것들을 아무 제재없이 초,중,고딩들이 맨날보면서 그들을 동경한다 왜냐 돈 엄청버니까
음 10시방송 않하나요?게임하고와야하나요?아프리카주소?https://daysports.tistory.com/61
진심으로 궁금해서 묻는건데 저 사람 실제로 저렇게 생겼나요?;;;
죄송한데... 예쁘시긴한데... 가슴이무슨... 대가리보다 비정상적으로 크네요
눈 코 입 가슴 수술하느라 얼마나 아팠을까..인형같이 이쁜 모습이지만 왠지 보기가 짠하다.
얘 예전에 뭔 다은인가 그 얼짱 남장 여자랑 사귈때도 말많았는데..
가슴만커서 미련퉁이 갔구먼요..
싹다누군지도모르는것들이 실검에뜨고 난리여 관심도없응게 안보이게좀해라
도대체 듣보들 기사가 연예 카테고리에서 나오냐? 요즘은 일반인도 기사거리가 되냐?
이게 젤 멀쩡한사진인가?아 깜짝이야..
사진이 어색하게 나온듯
OOO 헐크?ㅉㅉㅉ
혹시 벗방하시는 분인가요?
새삼 bj가 참 많단 걸 느낀당
대한민국   미쳐돌아가고있다   경제는 무너지고 있는데   ㅅㅂ 이딴것들  뉴스나  올라오고있으니 개판이다
이건 모 가축이야 머야 ㅡㅡ 어휴
에휴....
나오지마 둘다 제수야 비율이 넘하다 인간 아님 인형이 돌아다나면서 난리야 다 쓰래기 인데
앱때문이여 머여 사진개소름
진짜 그냥 지나갈까 하다가 어이가 없어서 남긴다..;;;이런 애들 소식까지 알고 살아야 되나 싶다ㅋ 이런게 실검에 올라간다는 현실이 참....
에휴 이제 별게다..
성형....다똑같어스튜어디어스는 각자 이름부르기도 헷갈릴 정도고비제이, 옷파는 모델들 인스타 관종들 까지얼굴이 서로80프로는 다 똑같어서 불편함근데 다들 않한척하는거 더 불편함..
젖이 얼굴보다 더큰거봐라
일단 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화면 너무무섭다
별풍선이모임?
별풍선 쏘는.... 호구 한남들..... 개불쌍한 것들...ㅋㅋㅋ
로이조 재평가 받아야할듯
서윤 모기련은 안끼는데가없더니 여기도껴있네ㅋㅋㅋ 나이속이고 동갑내기한테 오빵 오빵 거린거구나 ㅅㅂ 더런련
징그릅냐
면상 머여 가짜냐
마안약에 내가 아는 사람이 저런 짓 하고 다니면 난 연 끊을거임
옷이 왜저랜
OOOㄴ들...
가슴성형전이 훨 이쁨
치킨 시켜놓고 10시 기다려 봅니다!!꿀잼꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
열매 너나 인생 잘살아라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근거,증거 좀 내놓고  하자
이런애들이 돈잘벌고 잘사는 대한민국의현실. 아름답네..
축복받은 바디를 잘 사용햇구나. 허나 머리는 축복받지 못한 듯.
사진 완전 로봇같다ㅋㅋㅋ인간임???
아이고 ㅡㅡ
일본게임에나오는 케릭같다.....,
쓰레기들 싸움 ~~조용히 해라~~이것들아
젇티 보소
페이스북 첨할때 저 사진 계정으로 엄청 친추 받았었는데 쟤였구나. 페이스북 친추는 아는 사람 외엔 단 한명도 팔로우 맺은 사람 없는데 지금 생각해 보면 잘한거 같다. 지금은 아예 하지도 않지만.
얘네 연예인이냐???...첨보는 애들인데...일반인들은 좀 알아서 니들문제 해결해라....뭐야 이거
합성인가?
유툽 조회수 오지게뽑겠네
지네들끼리 구1멍1동서 하건말건 갱1뱅을 하건 아무상관없다 간통죄도 폐지된 마당에 근데 안그래도 나라 시끄러운데 좀 잡음좀 만들지마라 개프리카 bj나 시청자나 어휴 잉여인간들 걍 폐쇄해야됨 근데 bj는 돈이라도 벌지 개청자들은 그거 보고 좋다고 실실대는 개돼지마냥 ㅈㄴ 한심함 그시간에 자기계발을 해라 OOO들아 하여간 잡것들때문에 우리나라 ㄱ ㅐ망신이라니까...
뉘신지?
아..하이바인줄 ㅋ
저말이 사실이던 아니던 이여잔 관종의 최종보스 같은 존재같음
아 깜짝이야 뭔 사진이....
음 크다
누구냐 넌
ㄷㄷ 얼굴 몸 진짜 밸런스가 안맞네 징글징글 ㅋ ㅋ
뽀샵취향이 역하네요
별풍쏘는 OOO때문에 저런 기래기들이 생기지 ㅋ 에휴 들
누....구?
여기저기 가랭지 밸리걸이네 ㅋㅋㅋ 이런걸로 저런여자 실시간 검색에 오르게 하지말죠
이녀는뭔데 자꾸 실시간1위야
저런면상이면 아프리카티브이에서 별풍받을수 있나요???
으이구~ 한심한 것들하루종일 이런 쓰레기들 이야기로 뉴스메인이 도배되는것도 웃기는 일이고
아니 꼭 기사 사진을 이렇게 자극적인걸 써야만 했나
아우 드러..
진짜.저렇게.살고 싶을까
나이들면 디스크걸리겠군
합성 ㅎㄷㄷㄷ
잰 누굽니까?기사가왜나오는지기자들 정신차리세오일반인들기사쓸시간있음   봉사나해라
감스트 아버지가 옳았네
누구야..못생겼다.얼굴형이 코랑 안맞네..다시합시다~!!
방송할때랑 얼굴이다르시네..
아 씨 얘네 아직도 실검에있냐...ㅡㅡ
성형을 얼마나 한거야
근데 누구신지?
이 정권의 누구의 작품인가??  뭘감출려고??
근데 우창범이 누구냐??
몸파는 것들
앤또뭐냐?
아 수박먹고싶다~~~
마크피해자네요ㅠㅠ
너도 비슷하니 이런 기사에 휘말리는거 아니니?
댓글비율 그성별 한남 62% ㅋㅋ 끄덕
일반인이 뭔데 폭로니 뭐니 하면서 헛소리 하냐 관심없으니까 니들끼리 놀고 니들끼리 해결해라 꼴깞 작작 떨고;
아프리카 티비 보는사람 쓰레기라고 하시는분 있는데  님이 유튜브로 보는영상도 아프리카에서 했던거에요
송혜교 이그 지긋지긋하다~~
진짜 징그럽다 ㅜㅜ. 부모심정이 어떨지 ㅉㅉ
악 내눈 열매가 어?ㅋㅋㅋㅋ
사진보는 순간  말이 말같지 않게 느껴집니다ㅠ
아프리카 tv OOO 끼들 관리좀해라 인성쓰레기에 양아치들 바람 죠나피고 더러운 짓거리하는 쓰레게 ㅅ ㅐ 기들 관리안하냐 이딴 ㅅ ㅐ 끼들이 실검에 올라온다는것부터 문제되는거다 별풍선쏘는 호 9 ㅂㅅㅅ ㅐ기들 진심 불쌍하고 사회적 으로 분제있는 비제이 ㅅ ㅐ끼들 솜방망이처벌하는 아프리카 대표 서수길 운영진이 문제다 국정감사에서 다뤄야지 또 신고좀해야겟다 별풍선쏘는 엄마없는 고아 ㅅ ㅐ끼들이 문제다
이거 뭐야? ㅡ ㅡ
없는말이 세상에 나오진않지...안타깝네...아직도   다른 누군가 더있을수도...
머리큰게 단점이라 생각해서 수정 좀 한거같은데 수정 못하는게 더 큰 단점인듯 사진마다 뭔 외계인을 만들어놨어
관심없다
사람인가
양현석이 자유로워 지는 소리가 들리네. 이런 일반인들이 뭐가 중요하다고..1위여..
뭐고 이놈은
OOO들ㅋㅋ 끼리끼리노네
합성인가 몸하고 얼굴하고 이상하네
이런 유명인 기사 뜨면 정치쪽부터 들어가보셈.북한어선기사 뜨니까 연예계나 유명인 쪽으로 하나 흘려서 또 그냥 넘어가려고 하네. 지금 얘들이 문제냐? 북한 어선 정확히 집고 넘어가자;
기사내용보다 갑자기 출현한 OOO에 당황한 댓글들이다
별 미친.....
만화 캐릭터다
저게 예쁘다고 생각하냐? 사진 보정하면서 자기자신도 진짜 그렇다고 착각하는 병 주위에 많이 봤다..
성형 부작용이네.  너무  과해서  1도  안이쁘다.
뭐야 애야? 얼굴성형다햇나보네 그렇게살고싶나?
사진보고 깜짝놀랫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽다 어우 소름돋아
우창범이 누군지는 몰라도 변명이 너무 얕다 이 기사만봐도 지들 헤어진게 1년밖에 안된거 같은데 영상공유가 사실이라면 소환 당했을텐데 어쩌고 하는거 앞뒤가 안 맞음 정준영네는 최근 톡은 다 기어나고 없어서 3년전껄로 뒷북치고 있는거 다 알면서 웅앵웅ㅋㅋ 아프리카 비제이들 수준 진짜.
저런글올리며  젖퉁퉁사진올린건 뭐야??당햇다고해도 젖퉁퉁???내밀며 ....;;;;;
아니 다 뭐하는 애들이야..? 궁금하지도 않은데 해명은 왜 하니 기사들 다 내려라 가치 없다..
폭로시키는거 저기 피해자들하고 이야기는 해보고 폭로하는거냐?
맛있게생겻네 우창범 부럽다
아프리카tv  완전 쓰레기 잔치 하네
사람이야?보기 불편할정도네~
사진봐라ㅋㅋ 포샵을 저따위로 비정상적으로 해쳐싸는데 정신상태가 정상이겠냐
아니 그래서 결론이 뭐냐 ? 댓글이 그냥 면상까는글 밖에 읎네
먹고 살려고 하는건 알겠는데  아 팝  하는 애들 저렇게   입어야 하나?
느그들 사생활을 왜 굳이 이슈화 시키냐 ㅈㄴ 관심으로 돈버는놈들 답네
사실이면 유포고소하면 되잖아. 뭐하는 짓인지...
어우ㅡㅡ 성형안한곳을찾는것도힘들게 안한데가읍네ㅡㅡ수박2통 진짜 하....
누구인지?????
사진봐라 뭔내용을 다떠나 보기도 전에 역겨유
와 저게사진이라고찍은거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭔 큰이슈라고 실검이..
이미 정준영 단물 빠졌어요~ 타이밍 놓친듯
가슴이 이렇게 징그러워 보일수도 있는건가 ....넘 보기싫은데.... .뭔가 이상해
관종이네ㅎ
사람?
누구냐 넌!!
여성스스로가 성추행이니 뭐니 하고 떠들면서 돈되는일은  가슴을들이데는 이중적인 모습..
저 사진 너무 이상해ㅠ
얼굴도 ㅈㅌ이도 다 조작. 참도 잘났다이뇨나ㅉㅉㅉ
인터넷 방송으로도 자신의 관종끼를 분출해 만족하기엔 부족하니 이렇게까지 일을 저지르는군...
크억  놀라워 무엇에  놀랐을가요? 온몸이다성형 분위기네 쩝ㆍ
야야~~젖  쫌  어찌해라 너  그러다가허리디스크 걸려  니 명에  못산다 ㅜㅜ
더럽다.그냥더러워.ㅠ그 이상 그 이하도 아니게..
저것들 죄다 뒤에서는 한번씩 거쳐가나보네  ㅉㅉ 개프리카없어져야댄다
이게 바로 아프리카TV의 한계이자 현재 모습이다. 언제까지 방관 할껀가?
뭐냐? 만화냐?
진짜 얼굴 성형 많이 했네
비제이의나쁜행동은  욕해도 비제이직업자체나 방송보는사람들은 왜욕하냐ㅋㅋ
합성한 사진이야 아님 포토샵 한거임? 사진 이해 안가네
열매건 씨앗이건 준영이가 쏘아 올린 좆의 끝은 어디고?
오마이갓
메인 사진 사람같이 보이지 않음 ㅋ
경찰이 그냥 대충 덮으려고한걸  수박이가 다시 불지펴주네 ㅋㅋ
아휴  정말 사진 좀 내려주세요......
뭐가 문제야 싸울꺼면 시끄럽게하지말고 싸워 어디서 약을 팔아 지금 yg 수사해야되는데
타이어 모델이심?
홍보하냐?
이게 ㅈㄴ 웃긴게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔누구냐 서윤이 실드 처줄라다가 폭탄을 케이한테 돌려서 이마이 커진거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 얼굴이 몸매가 저래  뽀샾이   과하다못해
대한민국 최고여신 열매를 찬양해라
근디 카톡보니까 좀 의심스럽긴함 진짜 사실이면 ㅎㄷㄷ 정준영이랑엮인거면... ㅎㄷㄷ
얼굴보다 더 크네...;;;;
저징그러운보정뭥미 토나옴
오늘 10만따리 가나요?
돈주고 보는 쓰레기들 있어 저런 쓰레기들이 나오는거야 ...황금폰 사건 다시 나오나 ..소식이 없네
밖에나와서 나라에 일꾼이되라 그냥 다 bj만 하냐회사다니며 자기사업하며 bj하는 사람은 괜찮은데 아닌애들은 방구석에서 좀 나와라별풍그만쏘고 저축들 하고이러다 전국민이 길에서 카메라 들고 다니겄다
눈썹이 삼묵컷이네 ㅋ
둘다 토나오게 생김 ㅋㅋㅋ진심
눈썹 그지같네 ㅋ 남자눈썹이냐
멋있는 ㄱㄹㄴ
진짜 겁나게 큰 열매네
사진보연 얼굴은 작고 가슴부위만 엄청크게 나왔네요 포토샵 한건지...이상해보임
열매가 2개나 있네
요즘도 별풍쏘는 흑우들없제?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 니 개인방송이 아니라 수사기관에 가서 읊으셔야지요. 인방하는 놈들은 뭔 사건사고까지 지 방송으로 이용해먹냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 bj 태반이 엉덩이 가슴흔들어대며 먹고살더라... 아프리카 양반아 니들도 알텐데? 돈도좋지만 정도껏해야 맞는거아니냐? 얘네때메 다른아프리카 bj까지 욕먹거나 피해입어야겠냐?
아이그........
시라누이 마이 실사판이냐 더 한건가?
아프리카 좀 어떻게 안돼냐? ㅋㅋㅋ 사건 몇건이 터지는데 왜 아직도 그대로 유지가되는거냐? ㅋㅋ심지어 아프리카 관계자는 규정을 좀 바꿔야하지않냐? 단속 개판이네
플랫폼 폐지 여성부 뭐함?
아 자신있음 그냥 좀 제대로 공개좀 하면 안되냐? 머가 있다 소문만 무성하지..정말 제대로 깐건 없는거 같은데..
피해자로 나온사람 가슴이며 얼굴이 왜중요해ㅋㅋ 진짜 수준낮다..
이제 하다하다 이런것들도 기사화시키냐이런 ㅂㄹㅈ들은 기사화하지마라
솔직히 무시가 답이다. 사실이라면 본인이 직접 경찰서로 고발장 접수하면 그만임. 괜히 어그로에 끌려서 인지도 올려주지 말자.
대박 뭐 저런
여캠들 밥줄인 정신나간흑우형들 잔고아직많이들있지?
젖보고 깜놀
엥?!
압구정에서 많이 보던얼굴인데?
거대하다...거대해
얘는 원판이 괜찮은앤데 사진을 뭘 저렇게 보정해놨지? 안티가 웃기려고 해둔건가?
여러분, 북한인들 우리나라 넘어왔다고하네요 그렇게 작은 일은 아닐텐데 실검에 북한 관련된 단어는 하나는 안보이고 이 듣보만 자꾸 실검에 돌아다니네요^^ 무슨 속셈이길래ㅎㅎㅎ
아프리카는 페쇄가 답이다..그럼 너튜브로 가겠지....에휴
중국애도 이렇게 생긴여자있지? OOO?
뭐냐 ㅋㅋㅋ 비율이 진격의거인급이네 다빈치가 너보고 인체비례 그렸으면 이름도 못남겼을듯
어머 성형이시군요~
이여자   틱톡에서본듯
이제 완전히 매장당하기전에 이년 곧 페미선언한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 '그 성별' 들이 말하는 개 흉자라서 안받아주겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐적찐은 과학~ 그리고 시청자들아~ 응 ㄴㅇㅁ~ ㅈ까~ ㅎㅎ~ 이런거에 별풍쏠돈으로 부모님께 밥 한끼라도 사드려라 제발
아.. 지겨워 그냥 들어가..
이제 뭐 하다하다 몰리면 즙짜기 시전하겟지
남성비제이가여성비제이 홀복 입히고 술먹이고 강제 뽀뽀하고  안사겨주면 따돌리고 게판
실검 1위면 그만큼 쟤네가 네임벨류가 있다는 얘기아냐? 난 왜 저기 얽힌 사람들 하나도 누군지 모르겠냐..
옴마야...왜 이러는데...
가슴 너무크다 얼굴은 작고 몸은 크고 징그럽 ㅠㅠ
뭔 가슴이 수박만하냐? 자연산이야?얼굴 이쁜건 몰겠다
광고하냐?; 왜 이제와서?
구래서 폭로 언제할건데 한말지켜라
이열 기자가 구독자인가 ㅋㅋ
둘다 아무것도 아닌것 들이 왜 검색하게 만들어 시간 낭비 시키냐?
아니 저 가슴 실화임? 가슴 머리 비정상인듯ᆢ
쓰레기 차 좀 불러라!
우창범은 뭔 듣보잡인데 BJ만 골라가믄서 뇸뇸했누 하긴 우가우가 쪽은 말다했지 뭐 끼리끼리 물고빨고 하다가 수 틀어지니 관심 좀 받아보려고 입  열었나 보네... 얼굴 알린 건 성공 했으나 듣보들이라 노관심 지들끼리 좋아서 그짓거리 하고 영상찍어 놓고 개한심... 몸땡이랑 상판떼기로 승부 보는 애들은 좀 반성 좀 하자 ^^
범죄 유무를 따지기 보단 냄져가 성적물화 할 여자 사진만 대문짝 만하게 해놓은 기레기도 쓰레기,  OOO니 어쩌니 하는 한남도 쓰레기. OOO면 뭐? 니들이 저 사람 수술하는데 10원이라도 보태줬냐?
응 늬들끼리 알아서해라
참 끼리끼리 잘노네
아니 그러니깐 마크가 사귄게 이 일이랑 무슨 상관이냐는 건데 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 자꾸 이상하게 기사화 시키네....마크는 뭐 취향하나 독특하다가 이 기사의 쟁점입니까 아님 아프리카 성관계가 쟁점입니까? 빨리 양현석 기사나 쓰라고요 왜캐 이상한거에 자꾸.....하 참
인생들 꼬라지 봐라
동영상을 올린거면  이여자 성관계동영상이냐?
ㅗㅜㅑ ㄷㄷㄷ
저사진.... 합성인가???ㅋㅋㅋ
둘다 이상하게 생겨서는 이상한 짓만 입에 올리네..짜증
앞에 응댕이가 붙어있네
노이즈 마케팅 오지구요
ㅎㅎ 망치부인이 어쨋길래~~ㅎㅎ
수박 두개나 달고 다니노 ㅋㅋ
손안댄곳이 어디냐?
와...진짜 인조인간이 무엇인지  알게해주는 사진이네요...
방송이 아니라 고소를 해야 신빙성있죠
요즘은 아프리카 bj들도 연예인 대우해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 우가우가 클라스 어디안가네
주물럭 주물럭도 하루 이틀이지...싫증났나보지 뭐...근데 누구임???...젖소수술까지 하고..
이딴게  듣보가 1위 할일 없냐????
발작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덜덜,,,
어그로
인조인간
성형 너무 티나 ㅡㅡ
크고 아름답네
와... 우리나라에도 저런사람이 있구나...
보지않은 눈 삽니다...
우창범 OOO    ㅠ
뭔데?
아프리카티비가 커졌나보다 네이버 순위를 다투고 하루다르게 송중기사건부터 자꾸 핫한뉴스 자극적인것 뒷로 무슨 뉴스가있는걸까 싶기도하고 정말 안어울리는 둘이네 케이가 사람볼줄 모르네 그냥 연애만하기좋은 그런 연애를 하고 있네 니가바람아니어도 수빈이가 바람이면 그게더 보기안좋은 꼴이고 .. 송혜교처럼 결과는 안좋다본다 ㅉㅉ 실망이다 진짜 30 나이에 이제 결혼상대자를 찾아봐야지
저 부조화는 모지?
도대체 누가 거짓말인지 나오긋지 10시에 이자슥도 박유천이 냄새가 나는데 ㅋㅋㅋ
므꼬 실검에 왜??
솔직히 인방은 김구라형님 미만잡이지ㅋㅋㅋ졸라 매운맛임ㅋㅋ어떻게 세탁해서 tv에 나오는지 의구심이들정도ㅋㅋㅋ
젓태이 바라 아이고  여자들심리가궁금하다 노골적이게 성적으로바라고유도해놓고  처다보면 개연병을 하고ㅡㅡ 정신 쓰레기 빠진것들
에헤라디야 개판오분전이로구나 더럽다 더러워
지들 끼리끼리는 알아서하라하고 니들이 끌어들인 갓세븐 마크랑 관련없는 사람들 피해입게한거는 어쩔건데?
서수기릿~ 뭐하나요? 한번더 위에 불려가서 멘탈 털리기전에 아프리카 물관리좀 하세요 당신네들 플랫폼때문에 별 거지같은 일로 나라가 시끄럽잖아요... 하긴 고양이한테 생선맡기는 꼴이지 쟤네들이 풍을 많이 벌어주는데 제재 시킬수가 없겠지... 이런플랫폼은 폐쇄시켜야되는데 어휴... 사회악이다
ㅋㅋㅋ 그런데 포샵아니고 진심 저렇게 생긴사람 있는건가요????
누군지도 모르고 사진만봐도 싫다..
열매님 당신도 약간 수상해요
젖티는 직이네 수박이다
아프리카 티비보면서 별풍왜쏴?지먹기도힘든데
사진 ᆢᆢᆢ
가슴  뭐니?   ㅋㅋㅋ
츠나데 바짱
사귀는것 자체가 아이러니
아프리카 비제이들 합방 끝나고 읍읍 많이 할 듯 동물의 왕국
ㄷㄷ
OOO ㅉㅉ
소속사들 이런거 보고 정신차려라 요즘 이슈끌려고 인터넷 방송 하는것들이랑 소속 연예인 방송 같이 시키는데.. 그거 진짜 큰일남ㅋㅋ 쟤들은 어쨋든 반 일반인이라서 마인드가 달라 하나 잘못걸리면 다같이 죽자 이거임ㅇㅇ 아무나 방송계 들이지마라
응???
사람입니까?
저따위게 뉴스라고 ...  ㅅㅂ 눈버렸네
실검1위까지 했는데 뭔일인지 모르겠네.자세히 설명좀 해주실분??
인방...참 한심하다...자살 기타 사건사고도 별 소동 없이 조용히 잘 넘어 가더라 유부녀 강간에...자살에 참 인방 bj....
비제이들한테 닉네임한번 불릴려고 별풍쏘는인간들 진짜 한심하다 호구로찍히면 통장잔고 아프리카나 후원금으로 금방 바닥난다
한심하다 이런게 실시간1위라니
궁금해서 아프리카티비영상 봤는데 영상도 캠빨일텐데 정면으로 방송하는거 하나없고 다 옆모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ
...
궁금하다 어서 폭로해라
아프리카뉴스 하나 맨들어라.. 별풍컨텐츠만 하지말고 네이버에 왠 듣보들이 장악하냐 ㅅㅂ
그 일에 관련이 있다는 자체만으로도  자기수준 드러내는건뎅
실검 1위라서 왔는데 뭐임? 짜증나 이유없이 기분엿같네 들어온 내잘못이지
그냥  자기 채널 홍보용이지. 이게 미투로 보임?
얘는 뭔데 계속실검1위야 짜증나게
애초에 몸을 안주는게 상책일듯......
관심종자네~
OOO네...
과하니까 징그럽다,,
아이 어지간히 떠들어
죽빵 100개를 선물하였습니다.
적통이다
이름이 열매야?? 열매가 뭔데??
참..어디서 나온 찌질이니?ㅋㅋㅋ
얼마나 고치거야  ㅋㅋㅋ  로보트네 ㅋㅋㅋ
걍 둘 다 똑같아
전에 얼짱시대 나온 여자랑 사귄 여자네
이딴게 실시간 1위찍고 자빠졌네네이년도  답답하다  븅
10시에 방송한다는거 자체가 지 흥미끌려고하는거같은데... 나만 그렇게생각했나? 아주 아프리카 쓰레기들은 틈만나면 사건사고여..애초에 관심도없는애들인데 검색순위에 왜 올라간건지 의문이다.. 섹스하면서 서로 즐기고 놀은것들이 이제와서 싸움질ㅋㅋㅋ 에라이 쓰레기들
진훍탕ㅜ  연애..진실되게,예쁘게하면 안될까요..
아주 길가다가 커플 깨지면 기사 쓰겠네 ㅋㅋㅋㅋ 누군지도 모르겠는데 왤케 기사가 많이나와?
우창범이 먼저 열매가 바람 펴서 헤어졌네 어쩌네 하지 않았음? 사실여부를 떠나서 왜 지난 일을 들추는거야. 싸움을 먼저 걸었구만.
요세 기사 적을 ㅈㄴ 없나보내 비제가 1등이야 ㅋㅋㅋ
사진 보니깐..그거 생각난다.. 생닭 포샵전/후..비슷하네...
이 듣보는 또 뭐야
저 가슴은  진실을 이야기 하고있네무조건 남자가 잘못했다.
흠... 자기 벗은모습을 다른사람한테 단톡방으로 유포해서 폭로하겠다는건가...?  내가 잘못이해하는거임??
이런게 하루종일 실시간 1위하는게 참..... 트럼프도 뭇고 가것다,근데 무슨 뽀샵질을 저따위로 한데 ㄷㄷ
포샵봐라 ㅎㅎㅎㅎ
깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 다한심해 보인다
그 큰걸 미리 공지하고 터뜨린다고? 뻥이겠지
성기에 배 당하면 패가망신
별OOO 애기 우유는 잘 주겠네
머야~갈수록 지저분한 내용전개가...얼마나 까야 진실이 밝혀질까?  저 것들이 뭔 짓거리들을 했길래 서로 지랄들인지...아~ 냄새나
요즘애들은 부끄러운것도  없고 어찌 다 쾌락만 즐기려하는지..
아프리카티비 창ㄴ들이랑 ㅊ남들이 나와서 방송하는거 아님?
그래서 누구?
아프리칸지 파프리칸지 저따위 방송을 보고 돈 써대는 불쌍하고 골빈 아이들이 있으니 저렇게 되지.ㅉㅉ
칼춤 추는구나 마지막이라고 ㅋㅋㅋㅋ
와우
이런 거  지긋하다   지들 조아서 만났음  서로  좋게  깔끔하게  끝내라     뭐자랑이라고  서로  저러는지  노이즈마케팅  아직도 써먹니     ..
아 얼굴봐 징그럽다
사진이 저게 뭐냐
응 창의력있고 외모 말잘하는 애들. 나이들면 돈못벌겠네 백세시대다 멀리 내다보고 직업선택해라
둘다  누군데?   왜 이게 기사에 떠?
아.OOO. 눈버렸네.. OOO
이젠 하다하다 이런것들도 실시간검색에 오르락내리락하네  와 네이버수준이 떨이전건가
안뇽 유튜브친구들 나비죄이케이라구해
실시간 검색어 안내려가냐ㅡㅡ 아짜증나네 네이버 들어오기
별풍받고 화해 ㄱㄱㄱㄱ
인조인간....ㅉㅉ
AV 배우인줄 알았다.... 전부 도대체... BJ들이 뭐가... 대단하다거 실검까지....
저런 저질 방송 보는 애들 전부 북한으로 보내라. 별풍 쏘는 것들은 소말리아로 보내고
1인 미디어라고?? 저걸 급식들도 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아프리카티비 비제이들  인간말종들 많치  여캠은  옷  살랑살랑입고   무슨 업소냐?  그래입고  호구들한테  옵빠~하며  ㅋ  풍구걸  ㅋㅋ
수술했네 예전엔 저렇게 안컸음
저게 가능한 슴가크기냐
별  거지 같은 것들이  네이버 실검이냐 ㅋ
뭐야 이OOO는
여성부 페미들 뭐하냐 아프리카 출동안하고~ 멀쩡한여성직업 성상품화라고 다쳐막고 개ㅈ  ㄹ  떨면서 저긴 출동안하냐~
관심없다
뭔 듣보가 실검에 뜨냐 ㅋㅋ기사 내려라
시발 이런거까지 내가 알아야되냐?
성형으로 논점 흐리기 토악질 나온다
솔직히 여캠 BJ들 징그러웤ㅋㅋ 전신성형한거냐? 포샵빨이냐? 포샵이라도 못 봐주겠네 꿀꿀꿀~
와....
윽
눈알이 사람이냐 외계인이냐? ㅡㅡ
빵빵한 저곳에 머가 들었을까? 돈?
저렇게 생긴사람 길가다 많이보임 쌍둥이인가
열매! 먼 열매! 먼가했네 참!  올릴 기사꺼리가 그리없나~~걍 같은 동네 아그들꺼리 사랑 싸움하는데,  이게 머가 중요한디? 참 값 떨어지내~~~실검 1위 했길레 먼가 했네  쩝,
와 얼굴 징그럽다;
열매가 누규?
사진이 이상한데
기자가  여자라 여성측 쪽으로 기사를 썼고만  쯧쯧
일상생활은 가능하니?
수박달고 다니기 힘들겠다
별거없을것같은데
일을 크게 만들어야 구독자가 늘지?그치?
연예인이라는거가 왜 굳이 주변에 깔린 연예인 많은데 비제이를 만나지 본인 급이 떨어져서그런가
우와 가슴 실화인가요?
징그러..
솔직히 OOOㄴ들이긴한데 범죄로 돈번것도 아니고 왜 ㅂㄷㅂㄷ하는지 모르겠네
진짜 얘는 얼굴이 이상하네 돈을 발랐으면 재대루해야지...
이분 처음봤는데 보기 불편해....ㅈㄴ OOO시네
재앙이가 시키드나
아 ㅡㅡ 공OOO
아프리카 탈출은 지능순...아니 인성순인가 ㅋㅋㅋ 커맨더지코같은애들이 영정안당하는거보면 알지용?ㅋㅋㅋㅋ
꼭!! 저런 사진으로 올려야 했는지...
증거있어야 믿지... 말만... 폭로 할려면 확실하게 해야지 ... 이슈만 시키고 지이름만 알리는 꼴되기 전에
사진보니 토나올거 같다.
슴가 무거워서 어찌 사냐..
옛날  진짜얼굴이   궁금하다
혐오..ㅠㅠ
어플로 장난좀 그만
가슴 착하다
누구???
이것들이  다 경고먹고  고소당하고싶어?댓글 이쁘게 안쓸래?!앙?!
아프리카 보던애들 트위치 갑질가지고 욕하다가 더한바닥 나오니깐 침묵하는거 역겨워 ㅋㅋㅋ
우와씨
옛날에 지방 시내 나가면 그지역 여상 교복 입은 애들중에 저런 느낌 애들 많았는데..
방구석 히키코모리때문에 먹고사는 애들 많네 ㅋㅋ
여자는 자기성관계동영상유포했다고하고 남자는 아니라고하고...근데 둘다 그런거 없다는 얘기는 없는거보니 영상을 찍기는 찍었네
그니까 또 있다는 거잖아? 그걸 여자인 니가 어케알아? 니가 그방에 가봤어? 아님 니섹 영상이 있어? 찍었다는거네..멍청하다.. 니 동영상이 거기 돌고 있어요.. 언론에 지롤 말고 사실이면 견찰들한테 가봐라.. 그러면 어디가 머리세요? 그럴꺼야..
버는 돈은 없담서 저런거 볼 돈은 있는가비??
동물의 왕국이냐 그 바닥 참..
감스트는 기회다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 bj들 사랑과 전쟁까지 우리가 신문기사로 봐야해? 경찰에 신고하던가, 연애의 참견에 제보하든가 해.😩
더러운
아프리카가 저정도면
Wtf ...  is that real women?? So nasty..😥

정준영 성관계 영상 관련해서 또 터진건가
비난과 비판 구분 좀 합시다. 44%가 30대라니... 저보다 한참 나이 많은 사람들이 참...
둘중에 한명은 거짓이고 한명은 진실이라는거네...ㅋ
가슴이 징그러워.. 브라띠면 축 처질꺼 같은데..
듣보잡 좀 사라져 기자할짓읍나봐
우선 실검떳으니 어그로에는 성공했네
아프리카티비=21세기 디지털 네트워크 용주골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨단 토킹바ㅋㅋㅋㅋㅋ
나락즈 공중제비 ㅅㅅ
유튜브봤는데 사진 뽀샵하고는 완전다른... 노는애처럼 보이긴하더라. 너무 가벼워보이더라 어찌됐든 사실에서 법원은 판정하라 누가 거짓인지는모르나 둘다 똑같다. 성관계 자체를 영상으로 담는건 믿지말아야하는 세상이고 말이 사랑해서 믿고 간직산다고하는 놈들다 팔아넘기는 변태같더라
아 ㅋ
뭐고? 징그럽다 사람아닌데.
보정과 성형 콜라보 지린다 이티냐
오늘 10시 시청자 10만명 각이냐. 실검1위 효과 보는거냐?
머리보다 크..
열매눈나 넘모 야해욧
아이들도보는데..기사 제목도 그렇고..못볼기사가 넘많아요...이런기사들도 따로 관리되었음 좋겠어요..실검1위까지..ㅡㅡ  성관계라는 말 자체가....아이가 보고 어떻게 받아들일지 너무 심란하고 걱정되요
끼리끼리  골갑떠네  ㅋㅋ
가슴 수술인가?왜저리커?지리네
이상하게생겼다태양노래가떠오르네눈코입이마볼머야.편하게먹고살려고하는비제이년놈들
검색해보니까 이 사람 예전에 화성인 바이러스인가? 어디에 포샵녀로 나왔던 쌍둥이 중 한명? 포샵 극혐이다..
에고 참 부모가 무슨죄
대체 어떤 열매를 쑤셔 넣은겨?
얼굴.. 개이쁘긴한데... 그냥 클론 그 자체라 소름이돋는다..
BJ냔들은 그냥 딸치기용아님?거기다 돈쓰는 OOO들은 걍 자살이 답
개구라 치내...애도 증거는 하나도없고 말바께없음 ㅋㅋㅋ뜨고싶어서 구라치는거임
도긴개긴 유유상종
악 가슴이....안본 눈 삽니다....ㅡㅡ
얼핏봐도 거의 성형괴인데
가슴이 수박보다  클 듯ㅎㄷㄷ
얘두 조만간 뉴스에서 집에서 변사체로발견됐다는 기사나오겠네
얘 리얼 OOO다 진심....와
지겹다 이런 애들이 bj란 그럴듯하지만 아무나 다 하는 그런 타이틀 갖고 설치는 것도 기사화가 되는 것도 역겹다
쓰레기들도 네이버 실검뜨는세상... 남돈빨아먹는 모기세기들
저게 괴물이냐??몬스터냐??
뭐지? 쓰레기들끼리 누가재활용이냐 싸우는거야??
이것이 사실이면 정준영 수사도 거지같이 은폐했다눈 결론이 나는군 그동안 밝혀지지않은 다른폰이 있다는것은 확실한것 같군
뭔 일본애니 캐릭터같이.. wtf.... is that real women dude?

얘는또 누구냐ㅋㅋㅋㅋ가지가지하네
복장봐도 알겠다ㅋㅋ
하늘로 곧뜨겠다가슴이 풍선이냐?가슴으로 밥 먹고 사네
이런애들은 사과해도폭로함
이 아줌마 누군데? 연예인이야???
그래서 어쩌라고
빡치면 까야지.폭로하겠다라는건 노이즈냄새가 난다 저러다 쏙 들어가면 진짜 노이즈
사실이라도 실명으로 하면 법적 책임을 져야함....법원 경찰서 다니는게 완전 죄인취급당함....
우리 딸,아들이 저러면 진짜 억장 와르르맨션일듯
쥣통이 대ㄱㅏㄹㅣ만하네
위인 나셨네 ㄷ
징그러버라~~ 뭐든  과한건  차라리 모자란 만 못함
사진 보고 놀랬다... 많이.....
누구세요;;;; 요새 듣보들 왜케 나옴
개소리하네 ㅋㅋ 야 그랬으면 쟤 벌써 뉴스에 떳지
ㅋㅋㅋ사진뭐얔
열매씨 사건키우지 마세요  둘사이의 사생활을 왜 함부로 폭로하나요 진짜 큰일낼 사람이네 우창범씨 인생은 뭐가 되나요  열매씨가 신이라도 되나요 남을 단죄하게 이건그냥 사생활폭로  남자 좋게 못놓아주는 치사한 폭로전이고 데이트 폭력에 불과해요 큰죄를 지어서 열매당신 인생도 나락으로 떨어질꺼에요 하늘이 용서치 않아요
엉덩이 흔들어봐 워워워우워 왼쪽을 흔들어봐
우주괴물이네... 비율이부담
OOO 이시네욤
아 징그럽다;;
와 열매보소ㅜㅜㅜㅜ 우 머시기인가 부럽네
듣보끼리 놀고있네
이성,괴녀는 뭐임?
?.??.?
쓰레기방송 별풍선쏘고 잼있냐??
워메 젖소인줄
예뻐보이고싶은거 알겠는데 성형도 자연스리워야지 저건 걍 괴물같애 여자들아 알겠냐
영상으로도 보정기능 있는거 신기함~ 스노우기능되던데?
유유상종이며 초록동색이다.뿌린데로 거두고 거둔데로 뿌리리.
와 가슴이 무슨 일본 AV
아니 우창범이 누군데 ㅋㅋ왠 듣보잡이 난리여
와 머리가 가슴한짝 사이즈밖에 안되네
농구공을 달고 있네
여기 꼰대 많네 ㅋㅋ 쉰내남 할배요~
아프리카보는애들이더한심. 보는애들이 저러니,저런 아이들이설치고다니는거지 ㅡㅡ
거지 생양치들 다 똑같은것들끼리 지럴 육갑들 떨고있네
야 강남 OOO만드는 의사샛기들아 아무리 돈이 좋고 니 얼굴 아니라고 어디 붕어빵 찍어내듯 다 똑같이 찍어내면 어떡하냐. 인스타 옷팔고 모델한다는 가스나들 얼굴 봐바라 얼굴이 다 붕어빵이야 아무리 OOO천국이라해도 개성이 있어야지 하나같이 다 붕어빵을 만들면 어떡하냐 ㅉㅉ
뽀샵이진 성형인지 과해도 너무 과했다..만화주인공이줄..
저년 개 소리한다 또 ㅋㅋ 아프리카 방송하는 년들  쓰레기 아니야 ㅋㅋ  오늘 10에.개소리.멍멍하게네.ㅋㅋㅋ
이종현은 군대가서 묻혔네
방송홍보해주네ㅋㅋ
오오미  의젖 한거보소 ㆍ
기자가 사진으로 어그로 제대로 끌었네ㅋㅋ 기레기
합성사진인가? 뭔 비율이 저렇게 안 맞아? 그리고 얜 누구고, 버뮤다는 또 뭐야? 누군지도 모르겠구만. 이런 사람이 왜 연예 메인뉴스에 올라오나? 사회면으로 보내야지.
별창이 무슨뜻 ?
저런놈들 상하차로 돈벌어봐야 인생참경험할텐데ㅋ 컴터키고 아가리까대면서 돈버니까 세상살기 참 쉽지?
ㅋㅋㅋ 하필 많고 많은 사진 중에 사진도 저런걸 쓰냐 기자 하는짓거리가
새로운 관종 코스프레 인가요....왜 요즘은 여자들이 잘만나놓고 헤어지면 폭로한다 저난리들을 치는걸까요....같은여자가봐도 이상한데요....
그러니 왜찍어 왜똑같은 뇌를 갖고있으니 만나고 이짓거리 했겠지약없는 병이다 관종도
저런옷은대체어디서사는거??
포토샵을 ㅅㅂ얼마나햇길래 외계인으로 만들었냐
말이 안나와
듣보잡
별풍막쏘는애들 세금조사안하냐
열매 폭로 안한다 어차피 ㅋ
다른거모르겠는데... 에어백은 진짜 빵빵하네... 벤츠수준...구웃~!
뭐 이런것들한테까지 관심을 주냐. 관종이나 관심보이는 색기들이나
이건 좀...오버런인것 같은데
와....  가슴 뭐니....  하~~
젖소가따로없네
OOO에   거유수술   ㄷㄷ
와 강남미인
저런거 보고 별풍선 쳐 쏘는 인간들 대가리 똥 찼나 이해불가 저러니 저런 돈으로 먹고 사는 녀언 늠들이 있는거지
저 사진을 뭐라고 표현해야할지 모르겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열매 지가 갈보라고 자랑하는셈이네 풉...ㅋㅋ 얼굴은 OOO주제에 ㅋㅋㅋㅋ 꼴에 잘생긴 남자랑 쳐만나고 함대줬나봐 ㅋㅋㅋ
먼 듣보들이 이제 다 설치노 ㅋㅋㅋ
쓰레기 기사가 왜 메인에 버젓이...?!
쯧쯧   돈벌라고  가슴에  이러고싶냐
졸라크네
그냥 별풍장시 들은 주접으로 밖엔 안보임
우와 OOO가 머리통만 하네
걋세븐 마크
누구신지?둘이알아서들 하시지 ㅋㅋㅋ별 듣보들이ㅎㅎ
사진 뭐야. 식겁했네.
누군지  모르겠음.
애휴 창피하다
아주 꼴값들을 떠네ㅉㅉ
극혐이다 OOO
갓세븐 마크입니다 절대ㄹ nct 마크아니에요 ㅠㅠ 오해하지마세요;;
뭐하냐 쟤들
와~!!  돈 많이 들였겠다 근데 징그럽네
졋. 다내놓고다니면서 ㅡㅡ 성희로  이니머니ㅡㅡ 처벗고댕기라ㅡㅡ
이럴때보면 중국이 부러워.. 왜 이런인간들이 실검1위이고 연예인기사란에 있냐고...
ㅇ ㅏ OOO 징그러
OOO 수박이네  인조인간 로봇?ㅋㅋㅋㅋ
갓세븐 마크 ♥ bj변아영
징그럽내
완전 비호감에 밥맛이 뚝 떨어지네
이여자애랑남자애는대체누구임...
와.. 열매가 아주..
가슴인가? 수박인가?
여기서 감스트 얘기가 왜 나오는거야 어이가없네ㅋ
갓세븐에도. 마크가 있다는거 첨 알았네
듣보 누구니 더럽고 징그럽다
면상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종..  슴가뭐냐
성ㅡ괴네 완전
누구? 이 고무인형같은 듣보잡은..
얼굴만  따로  붙여 놓은줄
여자들은 신비한 존재다...
대단하시네요 그 와중에 돈 벌려고 유튜브 올린다고 봐달라고 하네 .......대단하십니다
일반인 기사는 왜 써...누군지도 모르겠고 궁금하지도 않는데.
얼굴이고 가슴이고 떠나서 얘넨 누군데 실검에 뜨냐 지들끼리 해결하면 안됨..?
뜬금 OOO 뭐냐
누가 한줄요약좀..?  사진은 섹시하게 보이려 만들었겠지만 ㅉㅉ이네 쟤들만의 리그
초딩도 줘탱이 까고 엉디흔드는 여캠들 엄마아디로 하루쟁일 춰보는데 19금 의미가 있나?ㅋ
얘넨 뭐냐?
다 털어라 먼지도 안남게
가지가지들 한다..
바람이고나발이고 성관계 유출이면 큰죈데  정준영 조사때 안잡혀갔으면 유출된건아닌듯
저것은 사람이나 인형이냐 분간이안되네
인방계는 노관심이다
인조인간
저렇게할꺼면 걍 경찰에 신고를하지 먼 지랄을 하겠다고 디 개인방송에다가 공지를 하는지 먼생각으로 세상 사는지 도무지 알수가없다 그냥 꺼져라좀.나라꼴이 말이어닌데 너희같은 것들은 니들끼리 싸워라 대놓고 지랄떨지말고
별풍선을 내 가슴에
누군지 모르겠는데 토나오게 생겼네
성형 대마왕
어제 거 뭐야 게이인지 뭔지 검색어 뜨는데 거기에 여친이 열매로 나오더라고? 근데 남친 있는 상태로 게이를 만났다메... 그래서 얼굴이나 보자 해놓고 진짜 사람 얼굴 보고 무서워서 덜덜 떤건 처음이다.. 진짜 와 저승사자 귀신 만난 줄 알고 사시나무 떨듯 떨었다. 뭐든 적당히 꾸미자..
ㅋㅋㅋ어쨌든 관심 존내 끌어서 방송 보러 많이 올거고 개이득이네 광고 협찬 붙는거 아니야?ㅋ
OOO끼리 참 지랄을 하는구나지랄도 풍년이다 아주
비제이가 무슨 연예인이냐 ㅅㅂ
난 nct 마크만있는줄ㅋㅋㅋ
어우 보정인건가 사진이 너무 비현실적으로 보인다
갓세븐 마크 는 우창범 친구 여서 그냥 이름 만 거론 된거고 아무 관련 없지..우창범이랑 열매랑 싸우는데 서로의 말 만 들어줬단 내용 이잖아..지들 싸움에 아무나 막 거론하고있네.그러나 니들 bj 다 끝장난다.
누가 십발랐다고 이런애들한테 별풍 오지게 주겠냐? 다 이유가 있으니 주지..
우린 관심 없는데 기사 쓸게없어서. 이런거 올리나!  네이버 실시간 지 맘때로여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔짓을 해놓은거냐
컴퓨터 사람 같다 진짜 존재하는 사람임?
영상찍은거 자체가  정신 나간거지
안본눈산다..
무섭게 생겼다 진짜.
기사내려  연애하는것들끼리싸우개
얘는 무슨 범죄를 저질렀길래 이렇게 쌍욕 먹음?
뭐야 이 수박통은?
염병들 한다 니믜..
얘 허위사실 유포했다 지웠는데 그거 캡쳐 했을걸? 아마 관심 받고 싶어 막말 했나본데.그게 만약 문제되면 얘는 물론이고 bj 들 세금 추징부터 징역 까지 산다.직접 증거 낼수 없으면 방송 한다면 절대 함부러 허위사실 유포 하면 안돼.인생 조져
검증안된 1인방송 정리되야.
기자야~사진이 저런 거 밖에 없는거지???그치???
울집 아재 오늘 요x사진으로 또 한건 하시겠네~~자휘용OOO써 하셨나?!에효~~
아프리카tv?? 아프리카에서사는 동물들 만도 못한 인간말종들이 방송짓거리하는게 아프리카tv다...
지코?
그래서 동영상은 어디서 볼수있는데?
댓글들을 쭉 읽어보니 우리나라 악플 문제가 얼마나 심각한지 잘 알 수 있었습니다. 영화에 나오는 악플 수준을 훨씬 뛰어넘네요.
듣보는 듣보끼리 놀고 ㅇㅇ
개인 방송 할거면 제대로 해라.. 더러운 방송 천지다
성형이 문제가 아니라 정준영 단톡방에 있던 사람들 증거 갖고 있고 그거 폭로 한대잖아요;; 어그로 끌지말고 폭로 기다리시길
궁하긴 궁한가보네 저런애랑ㅠ
사진 얼굴보다 가슴한쪽이 훨 더 크노 대단하다진짜
bj 열매 실물 조또 못생김 얘 얼짱시대때 리얼돌녀 이수빈 이자나 존  나  못생김ㅋㅋㅋㅋㄱ 사진이랑 캠빨로 사기치는애임.
구라면 인생 조질준비 해야 할텐데 ㅋㅋㅋ
폭로해서 매장시켜라~
어느정도라야지...진심 역겹다
뭐 어쩌라는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자들 기사 쓸거 굉장히 없나보네
감스트는 착한 편이엇네 ㅋㅋㅋㅋ
어..강남 미인도인가 그 그림에서 본듯한..,
양아치 같은넘한테 좋다고 줄때는 언제고ㅋㅋㅋ
사진 뽀샵 허거걱이넴
ㅋ 누군진모르겠지만  이참에 떠서 돈좀 확땡기고싶은가보네   근데  영관심이가지를않네..
bj가 연예인이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열매봐라
연예계 연관이 있다고?? 혹시 bj들이 자신들을 연예인이라고 생각하는건가?
누구 ?
신종거지,옷벗고 구걸
쟈들은 저런 사진이 진짜 마음에 들어서 올리는건가
둘다꼴값!!  사생활은 당사자끼리 정리하는걸로~ 먼 대단한 인물이라고 가슴다깐 사진으로 기사를 내냐 대체!!!
그래서 열매냐?
누구..냐... 넌?
아라따그래서 어쩌자고
직업상 성형하다지만 와~ 외국인도 아니고 에어브라인가, E컵은 되겠다 동물의 왕국인 아프리카가 그렇지 뭐, 동물들의 TMI 안궁금. 약국이나 수사 똑바로 해라
근데 누구세요?
합성인줄. .
난 양현석얘기가 더 궁금한데 이건 뭔?
가슴 왜저래ㅡ얼굴만 겁나 작게 줄여놧네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성형 중독자들 난리 났네 노출증 까지 죄다 누가누가 과감히 벗나 내기 중  짠할 지경이다ㅜㅜ
정치에관심없어요 나몰라 너네도 백수에요
별에별 망두어가 뛰네이제 참~
아....진짜 인신공격하기 싫으니 어그로 그만 끌자. 그리고 저런 복장에 저런 가식적인 웃음지으면서 쉽게 돈 벌려고 하는 것들이 이런 기회있으면 갑자기 급 성적피해자 코스프레하더라. 하긴, 예전에 남편이 와이프한테 강간을 당했다는 기사를 보고 아줌마 둘이 하는 말이 생각나네. 얼마나 남자가 남자구실을 못하면 여자가 성폭행을 했겠냐며 깔깔거리던데, 이게 이 나라 현주소야
아프리카티비 ㅋㅋ  이런걸 왜보냐?
바스트몬스터;;
댓글들 논지에서 벗어난 성희롱 인격모독만하네ㅋㅋ 그수준이 그수준이네 보는사람이나 방송하는 사람이나
오늘 10시 시청합니다
진짜 저런애들꺼 별풍쏘거나 쳐 보는애들 이해가안감 ..
아프리카가 진짜 사람 OOO 만들더만 별풍이면 몸팔고  별풍이면 환장하는 ㅋㅋㅋㅋ  비제이들 겁나웃기다 근데
꿈에 나올까 무서운 얼굴이네 ㅡㅡ 왜케 못생겼어 ㅡㅡ
어렷을때 열매 많이 따먹고 놀았는데,,,,맛이 끝내 줫었는데
가슴이 수박만하네, 전신 성형한둣, 주위에 남자들이 가만 있지를 않겠다. 강예빈처럼 얼굴은 수술해서  역시 가슴이 풍선이라 터질것 같음, 설리처럼 노브라로 다니기 힘들겠다
더럽다
누물보?
저 동네는 동물의왕국
세상에나 마상에나 이건 뭐야?이게 이쁘다고 올린 거?희안하다
레알 구역질했다
이건 도대체 또 뭐냐....?
강남 사이보그 분신
둘다 누겨?
듣보
ㅋㅋ 열매는 또 뭐고 ㅋㅋㅋㅋ
거래가 제대로 안되서 폭로하겠다는거군
저런쪽은 다 썩은 물 뿐이네 대중은 무엇을 바라보고 그렇게 열광을 하는지.
별풍 애들 기사좀 쓰지말라고 하여튼 연예부 기자들이 제일 쓰레기들이야 니들은 기자라고 안함 쓰레기라고하지
헐 우리나라에도 이런  ㅇㅇ가 있다니 자기 학대 수준 아닌가 거의 중독
일본싸이버ㅍㄹ노배우???????
자랑이다ㅋㅋ
근본 없고 족보 없는 새키들은 거른다
젖통큰여자애덜 보긴좋아도 너무크면 막상 침대위에서는 별로더라 경험상~~ 한손으로 딱 조금더큰게 딱좋음
어휴~ 성형깨물일세~~~ 저게 뭐래?
보통여자들은 저런거숨기려고하는데 꼭 저렇게 외모자신감이 떨어지는애들은 저런걸 드러내고 싶어하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ미안한데 피해자처럼 말하고있지만 나 얘네랑 했다~~자랑하는거로밖에안보여ㅋㅋㅋㅋ
얘가 무슨 연예인이냐? 왜 연예기사면에 이딴기사를 쳐쓰고있냐? 기레기야
옷을 입혀 주고 싶다~
성형을 얼마나 한거야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개00걸
그딴세계 알고싶지도 않은데 검색어 장악에 기사까지..... 평범하게 사는 얘기들만 보고싶다.
젖통이 대가보다 더 크네ㄷㄷ
그래서 누군데
그래, 그래서 니가 눈데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들끼리 싸워라 듣보기사까지 봐야하냐
근데 우창범이 누군지도 모르겠는데 그래서 검찰에서 그냥 넘어간거아님?ㅋㅋㅋ검사들도 애가 연예인인지 몰라서ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 성형 얘기 짜증난다 수준 낮은 빡대갈들 남자 수준 알만하네요
방송하는년들 특징 가슴골만 존나 까고 섹시춤 노가리 끝
이년이든 저 남자놈이든 둘 다 좀 나오지마 그리고 이 년은 무슨 생각으로 정준영 사건이랑 관련있다고 퍼트린거냐 ㅋㅋㅋㅋ 생각이 없는건가
별에 별 OOO 놈들도 다나오네세상 진짜 밑바닥. 직업은 좀 기사에 띄우지좀 말아라 인조인간 저런여자 머가좋아서먹노터미네이터구만
여기 왜 다 BJ 얼굴 얘기뿐이냐 문제 초점 못맞춰?
이슈되기 참 쉽죠잉?
가슴은 키우고 대가리는 좃만하게 ㅋㅋㅋ 다빈치가 너보고 인체그렸으면 ㅂㅅ으로 남겨졌을듯
인조인간 로보트~~
가슴바라.. 찍이네. 저기다 꼽고 비빈 놈들이  단톡방 멤버라는 걵ㄱ?
허리에 무리갈텐데..예전에 공중파에서 사연이 있었더라구..
이수빈 ㅋㅋㅋ  관심병
저것들이 멀햇든 별관심읍는데 왜 이딴걸 기사거리하냐 기레기 쟈 하고 먼 관계가 있나?저 여자애는 먼 가슴을 저리 수술햇데 ㅋ 지대갈통보다 크네 ㅋㅋ 적당히 좀 하지 징그렙네
그냥하지 뭘 찍어가며하냐 G랄들하고 자빠졌네
참 나라꼴 잘 돌아간다 별그지같은것들이 기사화 돼고
아프리카 본사 검찰 수사팀 급파 각
내가 비정상인지 몰라도 사진만 봤을때 존나 부담 스럽다
와우~~~ BIG
절라도 좌빨에 기생하는 연애인이나 저 BJ들이나 뭐가 다름? ㅋㅋㅋ
진짜로 저만해요 아님 착시예요?
순간 인조 알리타인줄 알았네 헉
글 가독성이 왜이렇게 떨어지냐 책좀 읽어라
이여자말이 사실일수도있는데 왜이여자만욕하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
끼리끼리 그나물에 그밥. 상식적인 정상인들과 만나고 교제합시다
아프리카 최대의 그들만의 축제 조ㅈ걸 파티
얜 또 뭐냐?
어휴, 골빈것들 차고넘치네. bj들 다 없어져야함. 좀벌레처럼 국민들의 정신수명을 갉아먹음.
동영상 있었으면.. 우창범 불러서 조사했겠지... ㅉㅉ... 관계했다고 머하러 혼자 발광...??
그몸으로 진짜싸보인다 가슴은왜그래 ㅠ
멍충한게 남자들 본질은 못보고 얼평만해댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수준 어휴 ㅉㅉ 초딩이길 바란다 아니면 방구석에서 배나 긁으면서 키보드나 두들기는 앱생이겠지
관종바퀴벌레들이 관심받고 돈벌라고 발악을 하는구나... 이런애들 말에 귀 기울여주는 애들이 문제다
대박
이건 어그로만 끌고 거짓말이면 이 여자만 욕먹을거 같은데
뭐하는 애들인데 듣보들이 연예계란에,있냐ㅡㅡ 그것도 추접한 기사로
이건또뭐냐 ㅋㅋㅋ연예뉴스엔 연예인들만쫌올리면안되냐
JYP도 터지네
이런 것들이 왜 실검1위가 되는지 모르겠다. 비정규직 총파업 이슈나 일본 왜구들 개짓거리들이 1위가 되어야지 호구의 나라 호구의 국민들
버닝썬 코인에 탑승 하려나보네
아니 문제가 있으면 경찰에서 시비를 가려야지 언론전을할까?
와우..
저    년 얼굴 인공폭포임?  OOO 티 너무 난다  근데 ㅈ ㅓ 년 뭐하는  년 임??
아프리카 컨텐츠 방통위 심의들어가면 절반 이상은 정지 먹을꺼다. 얘도 그냥 죄다 벗고 춤춰서 별풍 받는 애더만.
근데 둘다 누구길래 하루종일 검색어 상위에 있나요?
별별 듣도보지도못한 인간들이 다 실검에오르고 ..어린애들까지고는 네이버에 제발 이런기사들 좀 빼요!!!!
유포했는지 안했는지는 모르지만 동영상이 존재하긴 하네요..https://giminidiri.tistory.com/30
더 진화되었을 정준영 이종현의 최신폰을 털어라 폰초기화했겠지만 어떻게든 털어봐 무시무시할듯
근데  정읍읍 단톡방에 영상 공유했으면  조사안받고 일상생활하는게 가능함?
와 가슴 짱이다
와우 햄버거ㅋ
발표안할듯
어그로 끌어서 돈벌 생각만 하네
아프리카 OOO네 ㅋ  인스타가니까  저런애들  많던데 ㅡ 그건 그렇고  앞프리카는  왤케  인성 졷 구린애들만 모였냐
쓰레기들이 모여있는곳!!
가슴왜저런데.역겹다
너두 장자연등쳐먹은 그 년꼴이냐ㅋ끼리끼리 놀고들자빠질렀네
폭로할려면하고 말라면 말지 뭔 뜸을 드려
제2의 양예원이 될것인가 / 제2의 김상교가 될것인가
와 보정한것보소 ㅎㄷㄷ
오 야르 와꾸나오네
끼리끼리 잘 논다
자기들끼리 서로서로 수준이 바닥이하임을 밝히고있다... 역시 사람은 오래보다보면 품격이 나타난다...
열매가 누구
OOO bj들아 니들이 뭔안다고 지랄을 하냐 방송정지를 당하고 싶냐 OOO들아 존나 지랄을 하네 OOO들이
BJ쓰래기들 니네들문제는 니네가 그냥 조용히 해결해 이게 뭔 뉴스감이라고 뜨냐보잘것없고 격떨어지는 것들 얘기를
baby._bin 이년 인스타 아이디.. 난리도 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀...예쁜지 모르겠는데?? 코도 못생겼고... 눈도 화장 빨이고 피부도 보정 빨이고...
무섭도록 크네
얼굴보다 더 큰 듯 헐~!
적당히  해야 뭐든좋은법인듯;;;;
죄다수술했구만원판보고싶구나
저런가슴보고 남자는 안좋아해..보형물 적당히좀
어우 저렇케 얼굴있으니깐 무섭다 저정도면 진짜 탈인간한거아니냐 근데더재미있는건 아프리카는 안보는데 ㅋㅋ 철구나 신태일같은경우 사회에 문제를일으켜서 뉴스나온건 이해하겠는데 이딴 스캔들따위로 기사쓰는 기래기도 신기하도 분리수거도안될뜻함 전부다.
뭐야 또 bj야? 아프리카 진짜 심각하다
얘네들은 다 관종인가? 이렇게해서 인지도 올리나
저런옷은 어떻게 입냐
맞춤법은 좀 우째? 누가 글 좀 보정해주는가? 사진만 보정하면 다냐?
왜 여자bj는 야한옷을 입고 야한춤을 추며 돈을 벌까 남자bj는 남들 얼평과 야한말하기 바쁘고 이걸 좋다고 보는 인간들이 많으니 걔들이 돈을 많이벌지
뭐지 이것들은
우~~~~~~~~~~~~~~와^^
사진 참 ;;
근데 이번일로 들어가서 보게되었는데 얼굴은 면봉만하고 몸뚱아리는 왜이리 키워놧노... 포샵을 해서 비호감이되버리네..
ㅉㅉ 세상 이렇게 사는 애들도 참 많구나 ㅋㅋㅋㅋ
헉 BJ도 참.....할짓못되네
뉘신지?
양아치+걸래 이딴애들기사를 왜 알아야되노..듣보잡 별OOO 별OOO들....걍 니들끼리 해결해라 진짜 bj열매는 뭔열매여 이름도 뭐 같이 지었노..
요지경세상~~
어쩌라고 경찰에 신고해라
관심없다.. 안 봐도 비디오니까...니네 인생이지만 그래도 멀리 내다보고 살아라 또 아냐..니가 결혼하고 애를 낳고 그 애들이 커서 너가 bj라는 연예인도 뭣도 아닌 애매한 사람들이 나와서 벗고 춤추고 추접한 짓한 걸 확인하면 얼마나 충격이겠냐..나이들었을 때 스스로에게 부끄럽지 않도록 적당한 선에서 행동해라..
이런 사건은 중요한 사회문제니깐 이런걸로 어그로 끄는놈들도 제대로 처벌해야험
에휴 ~
우창범은 누구고 열매는 또 누구냐....이젠 지친다 고만해라..
기레기들 또 아프리카 공격 시작됫네
아 왜 자꾸 듣보 애들 나와. 거기서 거기인 인간들이..
그룹 버뮤다... "영감님의 영광의 시대는 언제였죠?... 난 지금입니다." [슬램덩크]
듣보 버뮤다 노이즈 마케팅인가?
정준형 또 소환
누군가 했는데...왜 열매인지 알거같다
누구? 걍 관종?
차라리 감스트가 더 나아
아프리카 애들은 인터넷문화 쪽으로 잘 발전했기때문에  댓글를 이용하여 고소미 잘 합니다 조심하세요
막고싶다 밥
으 OOO
어우 내눈
사진봐😣
이런게 실검 1위에 올라오는게 정말 부끄럽다..
가슴  실화냐
듣보가 듣보를 까네
가지가지들 한다~~
어차피  뒷빽으로  무죄
누군지모름 저기나오는이름전부첨듣는데 누구세요?
못 배운 비제이들 돈좀번다고 깝치지마라 훅간다 감X트 봐라
슴가 진짜 왜저러냐?정상적이 아닌데?
이게기삿거리인가?어그로도아니고본인사생활지저분한걸 왜서로폭로하는거임?본인이누군지도모르는사람들한테
아프리카티비 선정성 가시네들 방송 다 접게해라~가시네들이 가슴팍윤곽 다들어내놓고 팬티까지 거의 보일락말락 하는방송을 학생들이 보고있다~ 이거 그냥 냅둘거야?
징그러..
영상이 없다는 글에 실망하신분 공감 꾸욱!!!
열매도 제정신 아니고  우창범은 범죄자고협의하에 찍은건 취향이지만   공개해서 돌려보는건   범죄일텐데,,, 아직도 모르나!!!! 간땡이가 부었군   에라이~~ 콩밥이나 먹어라
뜬금 없지만 '새로운 계절을맞는 꽃처럼..'캡쳐본은 웹툰 신암행어사 계월향의 대사 입니다.
뜬금없이 남자가 시작한일 아닌감?ㅋㅋㅋ
얘가 문제인 걸로 추측되는데 지금까지 나온 걸로 보면.. 그리고, 폭로를 왜 꼭 방송으로 예고하고 방송으로 하는 거지, 입장문 내면 될 것이지..
그리고 저렇게 입고 춤추는 것 자체가 자신을 성상품화 하는 것이 아니라고 말하면 누가 믿어.줄 수 있나?  제발. 태도 처신을 좀 본인이 하는 말과 맞갖게 하라.
뮛이 중헌디 뮛이 중허냐고!
돌려먹고 나눠먹고 같이먹고 바꿔먹고~ 동물의 왕국~
뭐냐?
아프리카 대표가 민주당 출신이라 냅두는 정부 클라스~~~ 3일정지 앙기모띠~ 3일정지 당하고 복귀날 2천만원 땡기는 클라스~이맛에 BJ한다~
왜 이렇게 외모 비하 많노
변호인 사서 쓰지. 글의 싸보이는 거 같아요.
이런년들 소비하고 별풍쏘면서 뒤에선 여혐질하는새기들이 인방충이지 ㅋㅋ
요괴들의 세상 편하게 살고 싶다
달랑달랑..너덜너덜  미끄덩미끄덩 쑥 푸욱푹 너덜너덜..무한반복
BJ ㅅㅋ들은 하루도 조용할 날이 없냐...벌레들 집합소라 그런가..
외모지적 뭐야 진짜 저급하다 지금 논점이 그거냐? 댓글 공감수도 진짜 충격적이다..
사람 몸이  저럴수있나요?인스타같은데 보면  궁뎅이가  큰 솥만하고  허리한뼘인 사진보면   진심 징그러움
안물안궁.. 자라
으 싫다
대갈통만한수박두개실화...?
수박이 두덩이네ㄷㄷ
응 bj는 관심 없어
관종들 꼴보기싫다
인신공격은 하지말지... 진짜 그럴수록 자기들의 수준을 나타내는 걸 모르는 건가...ㅋ
비제이=스트리머=크리에이터, 지들끼리 BJ라고 거른다는거보면 가짢타 ㅋㅋㅋ 공익이 서로 누구는 멸치공익이니 누구는 돼지공익이니 누구는 정신병공익이니 나누는거 보는거같음 어짜피 전부 공익인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무.무섭다...
웃기고 있네 별게 다 실검 1위
뭐..놀랍지도 않는데..실검이네..ㅋㅋ 돈 좀있음 누구나 다 저러고 노는거 아냐?? 정준형만 그랬을라고..그래도 정치나 방송하는 사람들은 걸리믄 매장 되겠지만, 재벌 2세,3세들은?? 정준형이 하는 짓은 그냥 애들 장난일껄??
근데 이렇게 입고 방송한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 몸파는거보다 낫지 ㅋㅋ
사진뭐여 깜놀
저거 뽀삽이냐?? 성형이냐?? 그로태스크 하게 생것네.
무겁겟다
누군지 모르지만 밑에 이거 진짜냐????? 근데 진짜 막 구토할거 같아. 난 최근에 어떤 호텔에 들러서 로비에 여성 직원들에게 뭐좀 물어보려고 다가갔는데 헉!!!!? 여자들 3,4명 정도 됐나???? 전나 역겨울 정도로 얼굴 상판데기를 뜯어고쳤더라구. 막 이상해. 진짜로. 역겨워서. 아니 이해가 잘 안갔지. 호텔 같은데 근무하면 어느정도 마스크는 기본은 될텐데 뭣때문에 무슨 조커마냥 뜯어고쳤는지. 아 진짜 성형 얼굴 구토할 정도로 역겨워서
일단 이쁘긴 하지만 아프리카 bj라서 거른다.
둘다 누군지 모르겠다..그리고 궁금하지도 않다
사진을 퍼와도 저런걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 외계인이냐
인방에서 까발릴 시간에 경찰에 신고부터 하세요ㅡㅡ
근데 연예인들인가요?
심명 실화냐
존나 중력을 거스르게 생겼네 머리 따로 몸 따로 놀고 있누
사람맞아?
와 혀빼고 다 뜯어고쳤네
애기들아 시끄럽다 니들끼리해결해라. 철없고 개념없는것들이 똑같은 수준들끼리만나서 진짜 천박하기그지없이 놀고들있네. 에휴. 수술하고 노출해서 돈 쉽게버니까 인생도쉬운줄아나 그냥 막사는구나ㅉㅉ 니들아니라도 나라가 뒤숭숭하니 아닥하고 얌전히있어
?
응...어쩌라는 걸까..
수박철 다가오나바
허공의 삽질
토나옴..넌잘했냐? 똑같은것들이
ㄹㅇㄱ
오늘 저녁방송 볼만할듯
누구신지..?
Bj짓꺼리좀 안하면안되냐?아하지도않고 이쁘지도않은것들이 쉽게돈쳐먹으려고 히프나흔들고 머하는짓꺼린지제대로 대가리써서 일햬 이것들아여기다 졸 고생해돈번거 쏟아붓는 ㅂ    ㅅ들이 있으니 더가관이지
아프리카돈 너무쉽게벌어용ㅠ흐헝
연예계라 ㅎㅎ 재밌겠군
아니, 아침부터 듣보잡들 끼리 공방벌이는거 봐야하남? 아무리 정준영 단톡방버닝썬관련이라지만, 만약에 어그로좀 끌려는 거면, 기레기. 니네들은 근무태만이다!! 아프리카 TV 고 나발이고 바쁜서민들은 관심1도안준다. 시간쪼개기해서 아둥바둥해도 모자랄판에
사진이 왜 저래?
슈퍼...
이게 왜 연예기사 1위냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 사건사고 기사에 나와야하는거 아니야? 저년이 연예인이냐? 멍청한 기자새끼야?
어우야 어웅 조앙 아아앙 아아앙 아아앙
열매 그 말 책임질수 있냐?
뭔.........걸핏하면 유튜버같은 애들이 검색어 ㅇ1위야.........어우야.....근데 1위 할만하네....
누구인가요? 처음보는데?그리구 사진이 뭔가 쫌..
옴마야~~깜딱 놀랐다!!!
사진 실화임?
ㄱㄹ
경찰서 가시길 뭔 이런걸로 방송한다 난리인지
아니 듣도보도못한 아프리카bj들이 네이버실시간검색에 뜨는건 뭐지? 아프리카bj들이 대단한가보다  사건사고많은 국내사정에  아프리카bj  불장난 사랑다툼이 큰 이슈거리가 된단말인가? 검찰 경찰 수사로 잠식시켜라 제발
문통의 독재가 필요하다.아프리카 없애고  저런것들은 삼청교육대 잡아다넣어서 족쳐라.더러운 적폐 청산좀 해라.
감스트가 아프리카에서 별명이 선비였으면 다 알아시겠나요
무슨 열매를 드신건지. 루피는 고무고무 열매를 먹은걸로 알고있습니다만. 당신은.
어쩌라고 실검 1위냐.. ㅋㅋㅋ 한국엔 등신호구밖에 없나 이런 애들 사생활 궁금하나? ㅋㅋ
으휴 기사 내용은 안보고 여기서도 평가질하는 놈들 수준 보인다 ㅉㅉ응원합니다! 낱낱이 까발려주시길
아 인방갤로 ㄲ ㅓ지라고 하나도 안궁금하니까
헉. 완전 사진빨 ....캠이랑 너무 다르자나......
ㅈㄹ들을 한다...ㅉㅉ
늬들 다 똑같애 ㅋㅎㅋㅎ
저런애들 외국에나 있는지 알앟더니   헐이네. .  어쩌다 저지경.
왜 진흙탕 싸움을 뉴스로 보게하냐
이쁘지도않은데 ㅉㅉ
OOO네
넘 부자연스럽게 생김ㅜ
커맨더지코랑 어울릴때부터 알아봤다
징그럽노
사진이 먼가 부담스럽네요.
동물의 왕국
퉤
노관심....
미꾸라지 한마리가 여기저기 물 다 흐리고 다니는구만
그냥 방송 홍보 아냐?
우창범..부럽 열매랑..
돈벌기 참 쉽죠잉. 아니면말고 일단 관심끌기 성공ㅋㅋㅋㅋ
응급 용안 정제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자 맞노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정준영 스탈이네  ㅋㅋㅋㅋ
근데여기서 댓글 사지르면서 뜯어고쳐도 저정도도 안될 쿵쾅이들 많은건 사실임 ㅋㅋㅋ
저런거 보면서 돈쓰는 호구들이 문제다
생긴것도 족카치 생겻는데...누가 별풍쏘는거야? .ㅋ
쓰레기는 쓰레기통에서 놀아라
열매는.. 따먹으라고 있는거죠.. 예전밤일할때 룸누나가 알랴쥼
이 그지들먼데 자꾸실검이고? 이런거에 관심갖는것드리 더문제
애 듣보는  누구냐
아 성형 굉장한데
춘향전에 나오는건 월매 ㅋ
열매가 따로없네 ㅎㅎ
보정좀 안해도 이쁠텐데 맨날 저렇게 슴가 오픈도 안해도 될텐데....ㅉㅉㅉㅉ
참담하다 괜히왔어
어디출신 외계인인고?
OOO여? 수술전 우웩이엿다는ᆢㅋㅋ
이제는 이게 진짠지..관심받으려고 하는짓인지.. 잘 모르겠다.
뉘신지....아프리카 팜시스템 규모에 놀라고갑니다
10시전까지 입금해달라
역대 최고 부작용 아닌가?저  얼굴댓글   잘안다는 나인데 보고 좀심해서~~
일단 두분늬 관계로 인해 이 일과 무관한 사람들이 이미 피해를 입은 상황입니다. 반드시 해명 부탁드립니다.
무플방지위원회...
댓글 비율 남자가 훨씬 많운데 여적여 프레임 씌우는 그남들ㅋㅋㅋㅋ 악플 달 시간에 자기가 몰카 안봤는지 성찰이나 하셈ㅋㅋㅋ애초에 이런 비제이가 흥하는것도 느그들이 헤~하면서 봐주니까 그런거 아니냐고 ㅋㅋㅋ 으이구^^
피해자한테 얼평, 몸평이나 하고 있는 남자들 수준.. 진짜 진절머리 난다
제발 둘 중 하나 전라도여라, 둘 다 전라도라면 금상첨화고..
Bj열매 과즙미 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ열매가 존나 크노ㅋㅋㅋ레드벨벳이 부릅니다. 빨빠빠알간맛 궁금해 허니~!
댓글이 왜 이럼?? 성관계 영상 유포했다는데, 왜 남자 얘기는 하나도 없고 성형 얘기만??
OOO들 많네 저사람이 누구던지 논란이 되었다가 갑자기 조용해진 버닝썬과 연관되어있는 폭로다. 욕만할게 아니라 저사람의 용기있는 폭로에 관심가져주고 지켜줘야하는거 아닌가?
직업 행실이 뭐가 중요하지 범죄 폭로한다는데
진짜 한남들 너무 환멸난다. 도대체 너희는 왜 불법촬영에대한 인지를 못하냐? 더러운 새끼들아.
뭐이리 크냐... 합의하에 찍은 영상이라는데.... ㅍㄹㄴ 저리가라것네....  생각날때마다 꺼내볼텐데 유출이나 돼버려라 ㅋㅋㅋ
저 사진이 야하다는 애들은 현생 가능함? 아니 우유통은  애기 키울때 필요한 모든 여자에게 주어지는 비계로 이루어진  그냥 주머니다 뭐가 야하다는거야 노 이해
아!!이제[ 알겟다북한 삼척항 결과보고 슬그머니 넘길려고 그런거구나
Bj열매라는분을 알게해줘서 고맙습니다.  구독해야지
사실이였으면 진작에 단톡방 멤버들 조사받았는데 왜 조사 안받았겠냐 흔한 꽃뱀방식이다 속지말자
생긴거 토나오게 역겹다.
뭔넘의 가슴얘기밖에 안하냨 ㅋ 이런무식들은 똑같애
철구 감스트같은애들은 방송에미쳐서 항상 보여지는캠안에서 인식이안좋은거고 반면 아프리카판 진짜밑바닥 현실쓰레기들은 남캠 여캠인듯..
열매가 실허네~~~
쿵쾅이 언냐들 열폭 오지네 ㅋㄱㅋ
ㅅㄱ 열매 잘익었노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 그래도 인신공격 외모공격은 하지말자 벌레들아;; 사실이든 아니든
내가 말했잖아 이 네이버 댓글판은 눈에 보이기만 하면 음식이든 아니든 물어뜯는 개돼지 피라냐들이라고. 상황 맥락에 안 맞게 아프리카tv bj들 모두 일반화해서 지하로 몰아감 정작 댓 쓰고 있는 너거들은 폐급 경제적 지하거주민이잖아 ㅋㅋ. 또 bj열매는 미투 폭로잔데 외모 사진 보이니까 또 달려들어서 성형을 했녜, 가슴을 보정했녜 ㅇㅈㄹ 하고 있노
참 웃기다... 요즘 송중기 송혜교 이혼도 그렇고 둘이 너무 사랑해서 연애도 하고 결혼도 하고 했을텐데 이렇게 원수 지간이 된다는게...
이정도면 자연산 아니라도 오피 vvip 100만원 짜리다 저정도 와꾸 자체가 사기급인데
이게 왜 방송 플랫폼으로 문제가 번지는지 모르겠다 예전에 아프리카티비가 촛불방송으로 큰 곳이라 그런지 일베랑 국정원이 죽어라 공격하더니 아직도 그러고 있네
논점만 딱딱 말해야지 대가리가 딸리는지 주절주절 떠들기만 해ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 돌대가리들랑대화할 때 짜증나
우창범 이라는분 진짜 상상이상으로 더러운 분이였네  진짜 갈때까지 가보셨음 좋겠네요
지금 실시간으로 방송 쳐 하고있는거 들어보니 진짜 지가 잘못한건 저는 이랬지만 얘는 더 나쁜놈이에요 이 OOO 떨고앉았네 아니 이거 누가보고 제재안하나요? 도대체가 뭐가 이렇게 이슈가 되고 법적조치? 진짜 개 얼토당토않는 하... 계속 방송 보고있는사람 열에 일곱은 저처럼 생각 할 듯 싶네요 진짜 결말 궁금하네요 과연.. 내가 봤을땐 둘다 처벌받거나 둘다 무죄로 쌍방이거나 할것같은데 도대체 무얼 위해서 이 OOO을 떠는지 모르겠네 아 답답해라... 어휴.. 나라가 이딴 근본없는일이 중요한게 아닌데 비제이 하다보니 자기가 이슈의 중심인줄
Bj이면 별풍선 으로 머꼬사는 사람들 아니냐 월 5000만 이상버는애들 돈을떠나서  사람답게 사는거냐 그게  연예인들도 아니구
잘은 모르겠는데 잠깐 보니까 우ㅊㅂ 이거 사생활이 아주 문란한 종자였네 ... 진실이라면 사람 ㅅㄲ 아니였네 .. 우ㅊㅂ이 누군지도  몰랐는데 저렇게 여자들을 수십명 만나면서 이상한 영상 찍을 만큼 잘난 녀석인가?
난이년보다 아윤년이지아년이더먹고싶음
방송언제킴
따먹으라고 열매?  👅
가슴이  너무 과하다 ㅡ
가슴실리콘 빼면 애몇명낳은 배처럼 쭈글쭈글할 듯
이 싼티 나는 냄새나게 나는 뇬은 뉘신지.......BJ 언제부터 연예인 였냐 끄지라
근데 사진 이상 하게 나왓는데 이쁘긴 개이쁘던데 근데 조온나 많이 햇겟다 ㄷㄷ
성형인들 지겹다.성형해도 여신이라 부르는거보면 웃기지도 않다
남연애사에 먼 관심들이 이리많은지
나도한번닦고쌍욕하고침뱉고버리고싶당
영상을 공개하라....그래야 믿든가 하지...
와 겁나빵. .  쪼물때딱
이사람 누군데
근데 저게 실사이즈면 진짜 우창범이라는 애 부럽다
왜   흥분이 안되지...저런 가슴에  속으로 와아..할텐데...그냥 잰 뭐지? 라는  생각만 드네...남자들이 저 몸을 보면  헉.! !  해야  정상인데...
흐미 김치년 꽃뱀 또 나왔네
기사 내용에 집중들해라 BJ얼평 몸평은 혼잣말로하고슬슬 잠잠해지던 니들이 아는그사건 중요한거내용정리해서 팩트만 방송한다는 머그런 내용이네저사진 내걸고 기사쓴 기레기가 문제지다떠나서 동영상이 그단톡방에 공유됀거맞음이여성도 피해자  아니냐 어떻게 볼때마다 댓글 싸지르는 수준은 늘 한결같냐 OOO
가슴이 진짜 진짜... 사랑합니다♡♡
명예회손은 대한민국 법에 공무원 이나 나라위해 희생한 유공자 에게만 부여되는 특별한 법 조항이야..일반인 주재에 무슨 니가 공무원이냐>? 유공자냐? 어디서 못배워 처먹은게 명예회손..니까짓게 대한민국 위해 싸웠냐? 국민위해 공무 수행하냐?못 배워 처먹은게 니가 명예가잇어 니가 뭘했다고..일반인은 모독죄 도 성립 하기 어렵지만 어디서 명예회손 이란 글을 올려.잡스런 못배워 처먹은 것들이 명예 라니..니가 무슨 명예가 있어
걍 둘이 ㅅㅅ했다고 ㅈㄴ 광고해대는데 괜찮겠수? 별풍쏘는 팬들 다 떨어져나가겠다 ㅋㄷㅋㄷ
별 듣보잡들 난리네 나리여
졎만 크면 뭐해 인성은 조또 작은데..뇌사이즈도 졎만큼 튜닝가능 했더라면...
솔직히 더럽다. . ;;;
.자유대한민국을 말아먹는문재앙.대한 민국 청춘들을 강간.OOO로도배질치는 아이돌 새끼들.모두 저자거리 단두대에서 재앙이와정숙이부터  목자르고그후 모두ㅡㅡㅡㅡㅡ18새끼종자들
여러 연령이 보는 기사에 이런 사진을 버젓이 올리다니사진 내려 주세요!
약간 차오루 닮음 ㅋㅋ
사건과 상관없이 외모비하만 하네 역시 사이언스 여자의 적은 누구다?
정상은 아니군 연애하는데 양다리가 죄는 아니지..결혼한것도ㅠ아니고
왠지 우창범이 개부럽다~. 인생에 저런여자랑 한번이나 만날 수 있을까.
결혼해서 애낳으면 애긴 항상 배불리 먹겠네 ㅡㅡ
그래서 영상은?
돼지들아 니들은 성형해도  멧퇘지라서 발광하냐!?
성형 진짜 신물난다. 그냥 자연적으로 못생긴게 낫다.
댓글 꼬라지 하고는 다들 못배워 처먹었는지30대 남성들 말하는게 왜이렇게 더러운지 ㅉㅉ
징그러워 괴물이다 헬조선 계집들은 이쁜년들이 없어
남자들 악플 봐라..ㅉㅉ
커도 너무 크네~~~
문재앙
근데 존나 이상한게 케이야 니가 머가 부족하다고 저런 년 만난거냐... 머리부터 발 끝까지 자연인거 하나 없는애를... 참한 스타일인줄 알았더만 저런 스타일이 이상형이였던거냐
케이가부럽다
......... 그러니까 저 비제이가 가해자인거죠?
가슴 실화냐
댓글처다는 샛기들은 바람한번 안펴보고 좋나 깨끗한척본인들은 죄책감 없이 잘살아와서 악플달고 히히덕 거리는지 가슴에 손을대고 생각해보자..
어휴~~마음이 겁나 착하다.~~@@
감스트는 양반이였네..
저여잔 아무잘못없다.
구라쟁이 양예원처럼 피해자 행세하다가 수지+설현+전소미+예은+혜리의 선동질로 한명의 억울한 사망자가 나올수도 있다. 그러니 결과나 조사가 나오기 전까지는 속단하지말자.양예원도 성희롱당했다면서 언론 유도하드만, 성희롱이후  돈필요하다고 실장에게 애교섞인 문자도 하고 10번이나 더 촬영했었다. 현재 자살한 김실장 여동생이 양예원을 무고죄로 고소한상태다, 그리고  검경의 합리적 조사에서 수지+설현+전소미+예은+혜리덕에  여론조사로 마무리되어가고 있는상태인데 성희롱사건은 무혐의로 나왔고 돈을 받고누드촬영과 개인사진촬영은 합법으로 나온상태다
돈벌려고 난리내 ㅋㅋ
이 듣보잡 젖소는 머냐 ...ㅡㅡ;;
감스트가 양반 같아
나만 기대되나 근데 양현석은 어떻게 됐지
짜잉 난다. 짜잉나. 젊은 남녀가 응응 하고 그러면서 크는거지. 뭐 si 빠 대단한것들이라고 이렇게 뉴스에서 이런것들 봐야하는거냐? 앙?!!!!
징그러ㅜㅜ
열매같은소리하네 대가리는수박이구만
바비인형 같이생김
OOO녀, 3류 아이돌끼리 막장 드라마 찍는중 그나마 덜 막장 1인이 정의 실현 중
다 자연산이구만 왜 구래ㅡㅡ
헉 😲누구지 옷도
이 논란과 별개로 여기 성희롱 댓글만 고소해도 짭짤하겠다
아니 저딴 수준 낮은 유튭 방송을 도대체 뭣하러 보는거지??;;; 진짜 질 떨어져;;;
보황빼고 전부다 뺌..
가슴 때문에 한남들 읍희롱 하는 댓글 많을 줄알았는데 예측을 할 수 없는 한남....
네티즌  특징. ㄱㅅ  작으면  작다고  뭐라함.  ㄱㅅ 크면  크다고  뭐라함
감스트 남순 외질혜 왜 영정안하냐 아프리카tv  지멋대로 운영하네 ㅋㅋ
애들도다보는데 구지 저런 젖 다깐 사진을 써야하나?  참 신기한 세상이 왔구만
네버 이미지사진보니 엉덩이보이고. 가슴다보이고 ㅋㅋㅋ 가관이더라
하여튼 BJ하는 방송 종류가 많지만 꼭 저런 뭐 남자에 얽히던 여자에 얽히던 개 노출을하는 BJ 애들은 문제가 있어보임..관종들....
어마어마하다 ㅇㅇ
ㅁㅊ이런것도 기사라고 ..이딴게 무슨검색순위1위!!!듣도보도 못한 인간들 이렇게 순위올려놓고 광고하는겁니까??뭐 크다고 자랑하는것도 아니고 동영상찍은게 뭐자랑질 이라고!!!....조용히 개인적으로해결할일이지...
와 가슴 보소 ㄷㄷㄷ
진짜 미안하다 말한마디면됐어?ㅋㅋ
열매가 다 익었네..~~~!! 주렁주렁~~
노이즈마케팅 ㄷㄷ
요즘 별풍 듣보잡들이 네이버 실검 장악했네!!!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만해 기사거리 없나 이사람아 ㅉㅉ
헐 사진 실화냐 ㅡㅡ
저 모습하고 거울보면 진심 본인이 이쁘다고 생각하나? 신기하네~
얼굴에 대체 뭔짓을한거야.... 몸도 그렇고..
그냥 사진만 봐도 참 ..그래 보인다.
스크ㄹㆍ내리다가 계속 멈춰있었다.
관종인가요즘 하도 여자가 피해자 코스프레하고 역관광당하는걸 많이봐선지첨부터 불쌍해보이진 않네..
죄송하지만 열매 뜻이 그 수확해서 먹으라는 뜻인가요?
얘랑 했다는겨? 한편으론 부럽노....
사진속 여자분 누구에요?  천사같다❤️
거대하다 거대해~~수박보다 더 큰것같어
수박이 열렸네요
뉘신지 ?  인터넷방송도 이젠 연예인으로 속하는가보네?
쓰레기들이랑 놀지 말라는게 정답이였군...
지가 연예인도 아닌데 그걸 어찌 알지?? 얘  옛날 부터..수술에 뭐에..기냥 관종이었음..ㅋㅋ
여자분은 엄연히 피해자인데 댓글뭐냐
캬 여자분 이뿌긴하다 ㄷㄷㄷㄷ예뻐
아니 ㅡㅡ 지도 바람폈다고 죄송하다고 떠들면서 무슨 이런 폭로를하고 영상 찍은것도 합의해서 영상 찍으라고해놓고 무슨 이제와서 뭔 말이 이렇게 많냐 진짜 존나 이해안가네 ㅡㅡ 적당히좀 해라 제발 둘다 잘못인데 누군 폭로하고 누군 아니라고하고 적당히해야지 여자라고 진짜 존나 보호심리 개쩌네진짜 이래서 우리나라 큰일은 남자들이 하는거에요 왜? 다 이렇게 말도 안되는 이유나 개 핑계로 까발리니까 뭔 이해가 되야 이해를 하고 아 그렇구나 하고 들어주지 이건 무슨 적반하장도 유분수지 적당히 합시다 제발 이렇게 폭로하는게 자랑이 아니에요
진심 예쁘다는 생각이 안드는데?;;;미드야 크니까 보기좋지만얼굴은 진심 역겹다 와
여기 이상한 한남들 많네 니들 논리대로면 여름에 짧은 옷 야하게 입고 다니면 성폭행 당해도 되는거냐 ..니들 누나 여동생등 모두 당해도 되?  뇌가 없나 아닥해라 조사뿐다
감스트야 보고 싶다
박막례 보겸 얘네 수익 장난아님 맨날 해외여행쳐다님
국민성 수준이 또 이렇게 들어나네 니들 댓글 보ㅏ봐라 ㅋㅋ 누굴 욕할 처지인가 박유천? 고유정? ㅋㅋㅋ 니들 댓글봐 니들도 살인자야 댓글로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불 한국 국민성 토나온다
엄연히 피해자일 수 있는 사람한테 뭔 얼굴 평가를 하고 있어? 진짜 미친 거 아니야? 생각이란 걸 대가리로 처 못하나?
수박도 열매냐?
수박 지리네잉
솔직히 난 열매랑 OOO 싶다 가슴빨고싶누
아 그래도 정준영 단톡방 피해자라는데 무턱대고 욕하지말고 좀 들어주지;
잘생기고 돈 많으니까 저런 여자가 꼬이는거 아니겠음? 못생긴 것들이 열폭 오지네.
이 친구가 웃통을 까든 안까든 이게 논점이 아닌데요 어르신들아 . 성관계 영상을 유포했다잖아. 최근 정ㅈㅇ카톡방 관련해서 난리 법석이엿는데 그거랑 관련이 있다잖아. 웃통까는건 지 맘이고 논점 흐리지말자.
아프리카 티비 및 인방 하는 애들 원래 비급 재미로 보는건데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 그런 애들인거 알고 보는건데 싫은 사람은 안보면 그만인거 아냐? 훈장질들 쥰나 많아져서 이제 십 노잼 되겠다
아니ㅋㅋㅋㅋ 막상 쟤가 한번 대준다하면 할떡이며 줄설것들이 얼평몸평 오지네ㅋㅋㅋㅋ 지금 성고ㅣ라는게 문제가 아니자나ㅋㅋㅋ 남녀 치정싸움, 정준영톡방 피해자, 팝콕각이란게 중요한거라구!!
여자욕많네... 실제로보면 좋다고 쳐다볼거면서 ㅋㅋ
남자하고성관계한걸자랑하고싶어안달난여자처럼보인다그만들좀해라정말무슨자랑도아니고뻑하면성추행ᆞ성폭행정말같은여자로서솔칙히창피하다그만들좀해라
노이즈마케팅 대성공 축하
OOOOOO ㅈㄹ들하네 가슴만까줘도 ㅈ물 질질쌀것들이 너넨쟤 발가락도못빨아
문재앙같은 씹덕새 끼들 ㅈㄴ많네
아 나도 가슴 커지고싶다 개부럽네
보겸 양팡 창현은 아프리카버리고 트위치로 가자그나마 깨끗한애들인데 저 더러운곳에 있게할순없다
좋기만 하구만 뭘 개인 취향 아님??
http://naver.me/5bIp7uty 갓세븐 마크 언급됨 nct마크 아닌걸로 판정됨 버닝썬 관련 톡방에서 마크라고 이름이 적힌 사진이 나옴 >> 갓세븐 마크 추정
근데 여기 댓글 중에 멘탈 나갈려는 분도 있겟네 여긴 갓세븐 팬 없나? 정준영 단톡방에 갓세븐 마크 라는 애도 있다든데?
그러게 저런 처자를 두고 와 바람이 피우노?영혼이라도 팔아서 만나고 싶구만
댓글을 보면 수준이 보이는데 대부분 수준이 참 낮네^^ 성희롱도 범죄다
미쳤다고 한국 여자랑 결혼하냐 ㅡ 사회생활 해보면 얼마나 한국 여자 마인드가 쓰레기인지 안다 ㅡ 어떻게든 자기는 보호 받아야되고 편 가르기 좋아하고 뒷담화 좋아함ㅡ 그리고 성형은 무지하고 ㅡ 요즘은 가슴 성형도 유행임 ㅡ 골반 성형도 여럿 출몰중 ㅡ 데이트 비용 더치는 거의 안되고 ㅡ 모텔비 더치는 상상도 못할 일 ㅡ 그리고 결혼할때 집은 무조건 남자가 ㅡ 이혼할때 재산은 반반
저분은 일제 시대에 태어났음 좋았을껄~~~ 재능기부 활실히 했을꺼 같은데
여기 댓글 다는 사람중에 쟤보다 돈 못 벌거나 백수 80프로 이상 ㅇㅇ
욕하는인간들부러워서징징징대는걸로밖에안보이네..니들도 bj 해봐
부러우면 견적뽑고 가서 운동해 와서 분탕질 분노에 찬 니네들 모습과 몸매 봐라 무너지는 너네 마음 만큼 아마 뱃살도 출렁이는거 보인다 신은 공평하다는게 마음만 보면 사람인지 아닌지 가릴수있어서 늘 공평함 ㅈ도야지 메갈 웜퇘지들
몸매들도 안바쳐지는 애들이 파인옷 난리났죠 입어도 ㅈ돼지 같은 뇬들이 고만해라 부러우면 노력하고 견적뽑던가 와서 열폭이야
이쁘다 슴가의 볼륨이 헉 이다
일단 여자는 믿고 봅니다 응원할게요🔥🔥🔥🔥🔥
제발 내용을 보세요 ㅋㅋ; 님들은 얼마나 잘났다고 인신 공격을 익명 뒤에서 그렇게 아무렇지 않게 하시는지;
이쁘긴  ㅈㄴ 이쁘다...
인형인줄
보이지 않는다고 말을 심하게 하네요. 비방 댓글에 추천수가 많은 것도 굉장히 놀랍습니다.
김치OOO들 OOO 보소 ㅋㅋㅋ 우유통 터지도록 젖치기 하고싶노 임신최적화 몸매 개꼴리노 우유통봐라 개빨고싶다 쭈웁쭈웁 응ㅇ애응애 임신 시켜주고싶노
이쁘닌깐  오빠가 봐줄게 ㅎ
그래도 남자눈엔 저런애들이 이쁨
그래도 감스트가 났네 사생활이 이렇진 않잔앜ㅋㅋㅋ
열매가 어제 방송 이후로 전부 고소미 시전 한다했다 여기 인신공격 전부 스샷 따서 열매한테 보낸다 ㅋㅋㅋㅋ
나만 예쁘다고 생각했나..? 여자들이 좋아할 얼굴인데?? 암튼 뭐가 진실일지 모르겠지만 ㅠㅠ 거짓말 한 사람 평생 벌 받기를..
성희롱 댓들 많네 기사 내용 언급보다 몸평 얼평 하는 거 보면 진짜 더럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 보기만 좋구만 부모가 물려준 몸인데 니들이 뭐라할자격있냐ㅋㅋ
여기 인신 공격 전부 캡쳐해서 열매님에게 보내는 중입니다 스샷만 230장 찍었습니다 조심하세요 ^^
