노잼
약쟁이나 약쟁이랑 사귀는 애나.. 유유상종 이즈 사이언스^^
센척ㅜㅜ
관종?
그 씨젬이 맞나??많이 변했네..별관심은 없다만 ㅉㅉ
이래서 힙합하는 것들이 힙찔이라 하는거다ㅋㅋ 어쩜 다들 대갈텅텅이냐? 나는 힙합을 즐겨듣지않아서 무대를 잘 안보는데 행동거지나 사생활을 보면 남자건 여자건 진심 교양없고 너무나 싼티가 흘러넘침.
힙합하는 애들 아이돌 무시하는데 코로나 사태만 봐도 아이돌 기부 하는데 힙합하는 애들은 관심도 없음ㅋㅋㅋㅋ그래놓고 쓰레기짓 다 하고 맨날 아이돌?? ㅋ 이러면서 남의 인생 폄하하고 무시함
내 여자라며 이런식으로 취급하냐 그냥 이쁘겠지 소중하다면 사진올려서 싼티나는 여자 안만든다
그냥 우리나라 힙합하는 애들은 스웩이라는 단어하나에 그냥 양아치짓 해놓고 스웩이니 힙했다느니 하면서 포장하는거지. 중고딩시절 양아치처럼 놀던 버릇 못고친애들이 죄다 힙합
아 그냥  드르워
남자가 정말 사랑하면 여자를 아껴주고 지켜주고 보호해 주는데 여자를 저렴하게 만드는 클라스~ 끼리끼리?
도끼도 그렇고 래퍼들 하나 같이 허세 작렬에 스웨그란 미명하에 양아치짓하는 걸 멋이라고 생각하고 ㅜㅜ 이러니 나라가 개꼴이지 에휴 한국의 미래가 암울하다
외국 힙한커플 사진들 따라하고는싶고 뭘해도 개노간지고
조선랩퍼들은 왜이러냐...몇년전까지만해도 이정돈 아니었는데..  랩보단 폼만 잡고...약쟁이에...
와 ㅋㅋㅋ지금이 어느시대인데.. ㅋㅋㅋ싸이월드 보는줄
이런애들도 연예인이라고 좋빤다고 기사내냐?? 계속 이렇게 기사 써주닌깐 연예인인줄 알자나
여자분 피해당하는거 같은데.... 사랑으로 안보임....
저러다 그것도 찍어 소통하겠네 ㅋ ㅋ
저러고 살고 싶나
누가 여잔지 구분을 못했음 ㅋ
양아치라고 광고를 해라
얜또  어떤물건이야... 이시국에
여자친구를 진심으로 사랑하지 않는다는 반증
저러고 겁나 힙했다고 우쭐대고 여기저기 자랑하러 다닐거 생각하니 창피하다.. 담배피는거 자랑하는게 뭐 멋지다고ㅋㅋㅋ  sns가 개인공간이라지만 그래도 저는 담배피는사진들 하나도 안멋지고 안힙해보여요^^
새끼 첫연애 티내냐
기부나 해라 쓸데없는 사진 올리지 말고
저러다 둘이 결혼안하면 평생 꼬리표
한국 마약류 처벌 좀 강화했으면 좋겠다 맨날 집행유예 때리니까 나라가 말이 아니다
기사화 시키지말았으면 연예란에서 보고싶지않다
저는 미국사는데 여기서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 절대 이성끼리 동거 안 하고 사귀는 것도 생각보다 신중해요. 약하고 술에 쩔어사는 백만장자 자식들이나 그야말로 서민들끼리 돈 없어서 페이 나누는 그런것만 자꾸 언론에 비춰지니까 다 그런 줄 알죠. 그런데 현실은 미국사회에서도 괜찮은 가정에서 큰 애들은 그런게 되게 엄격하거든요. 저런 사진 저렇게 찍는 것도 꺼려하구요. 그런데 한국은 미국보다도 오히려 더 보수적인 사회 아닌가요? 저런 행동이 멋이고 자유라고 생각하는 것 자체가 되게 어처구니가 없는 것 같네요. 유치해보이고.
대마피우고 빵갔다왔다던지 범죄 저질렀다던지 그랬다고 현역에서 공익이나 상근으로 빼주는 법을 없애야 한다. 오히려 범죄 저지르면 군역이 3년으로 늘어나도록 해야한다. 돈있는 것들은 범죄좀 저질러도 상관없으니 별 달아버린다는 생각으로 빵한번 갔다오고 편하게 군생활하지.
저런놈하고 사귀는 저 여자도 이상함
ㅈㄹ도 가지가지다
애들도보니 이딴거올리지마세요 정말;싫네요
집행유예 받았으면 자숙하고 있어라
저렇게 멋 안나기도 힘든데 말이지
그래 약하지말고 담배펴라
딸아 엄마 걱정시키 좀 마라..에휴
ㄸㄹㅇ
더러워보여.
진짜 나 몰라서 그러는데 씨잼이 누구냐?기레기들 진짜 할일없네
씨잼이 누구여~
마약쟁이 기사 왜올려주냐  돈받음?
ㅋㅋ노잼이래
비와이 씨잼이랑 절교했음좋겟다
어우 왜저래
가짜마약하고 허세부린놈 아니냐??
지멋대로 사는거지 머 인생 뭐있남
래퍼를 잘몰라서 그런데 누구세요? 무슨노래부르셨는지..
끼리끼리 놀구있구만
이새기가 뭔데 기사를 써주나? 차라리 그 시간에 동네 어렵게 살아가시는 어르신들 취재해서 기사 써라. 돈 많은 새기들 돈자랑 하고 빵 들락거린거 자랑으로 아는 기사 써주지 말고.
씨잼이 누구여?
별 이상한 애가 나와서  랩한다고 설치고 미국에 랩퍼들하는 행동이나 따라하고 ㅉㅉㅉ자기가 뭐라도 되는줄마냥 .....
약...답도없다 나중에 후회는 할려나 모르겠네ㅡ 지정신이아니니
낚였어! 괜희 봤다.
개 한심ㅜ
둘다 똑같네...으이그
에라이..딸기잼이 낮것다
그냥날라리..
기사내주지마
얘한테 투표했던 백원이 아깝네ㅋㅋ 카아악 퉤  내눈에 보이면 어디서 뒷통수 쳐맞아도 백원값이라 생각하고 맞아라ㅎㅎ
뭔가 너저분해보이네
럽스타가 더럽스타의 준말인가? ㅋㅋㅋㅋ더럽 ㅋㅋㅋ
어자피 그렇게 된거 그냥 그렇게 계속 살기로 했나봄...
풉
중2변
난 누군가하고 들어와봤네
삽질을해라
씨잼 최악
듣보
이런기사왜쓰는거지 안궁금한데 사생활 알고싶지않음 댓글쓸려고들어왔네 에효이런건 기사쓰지마라
앤 누군데 애들까지 신경써줘야 하는거야? 이 시국에..? 기자는 그냥 대구가서 열심히 노력하는 의료진 모습이나 찍고, 그분들필요한게 무엇인지 인터뷰나 해와라, 쓰래기 기자야
사랑은 둘이서만 하면 되지. 그리고 기자야 이거 퍼온 기자도 좀 제정신이 아닌갑다. 일부러 논란 만들려고 작정했냐?
아가리 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다
기자들이 안퍼오면 굳이 찾아가서 볼 일도 없는데. 냅둬유좀
인스타도 약하고 올리는거아냐?
뭐래 왜저래 1위하고싶어 저러나
기자가 안 퍼오면 그만인데
곱추잗다 그랫지않앗나??
끼리끼리라고 둘다 재수없게생깃네ㅋ
끼리끼리
흑역사
저런사진들은 그냥소장하지 왜공개하는거야 자랑해도안부러운디
방탄 반이라도 닮아라
어쩌라고 관종아..나대지마라
양아치 둘 더러워보인다 으으으
지 같은 애 만났네ㅋ
난 예전에 씨잼이라고 하길래... 노잼, 꿀잼처럼 씨X 재밌다는 뜻인줄...
이게 어딜봐서 과감한 스킨십이야 ㅋㅋㅋ
여자는 이쁘고 힙하던데 남자가 안힙함...
씨잼 잼 잼잼 잼잼잼 노잼 핵노잼 꿀노잼 꿀잼 핵잼 과일잼 딸기잼 사과잼 포도잼 호박잼 소소잼 바나나잼 허니잼 복숭아잼 개잼 살구잼 블루베리잼 감귤잼 망고잼 수박잼 토마토잼 유자잼 오렌지잼 카야잼 무화과잼 양파잼 자두잼 복분자잼 오디잼 코코넛잼  매실잼
그래도 씨잼 누군지는 대충 아니까 욕이라도 할려고 들어왔지 뽕쟁이 성공했네
도대체가 저런 꼴통색이가 대접받는 나라가 싫딘
노잼.. 씨잼.. 딸기잼
뭔가구림
씨잼 왜 저렇게 됐지
문신충 극혐
키우던 개는 잘있나모르겠다😭
잼병
아~~이래서 랩충 랩충 하는군요?  잘 알았습니다~
관심 무...누구?
얘 집에 찾아간다던데 ㅋㅋ 약쟁아 이 기사쓴 기자좀 찾아가주면 안되겠니 그래야 너같은 놈 인스타 퍼다가 꼴보기 싫은 기사 안쓰지 ㅋㅋ
이게 왜 기삿거린지 이해가 안간다. 인스타는 무슨 선비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 올리고 싶은 사진 올리는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 유교 대한민국 ㅉㅉ
이렇게 정신 나간거마냥 살면 좋은가 ㅎ
남들은 기부하고 염려하는 이시국에 너이따위사진이나ㅜ.창피한줄이나알지
씨잼은 그냥 씨잼대로 사는거고 진짜 문제인건 문잰이 더 문제지 중국몽꾸시는그분
이시국에 이런것좀 올리지마셈 나라가 이모양인데 참 어이없네 ㅡㅡ
씨잼이 도대체 왜이렇게된겨 참 괜찮은 친구로 봤는데안타깝네...
불량식품 같은 씨잼.  중딩 내아들한테 텐타시온 노래는 듣게 해도 씨잼은 노룩패쓰하게 하고있다. 평소행실이 완전 약쟁이.
원래 힙합 자체가 저급한 흑인문화임. 흑인 깡패들이나 마약빠는 애들이 주로 하는게 힙합임. 스눕독같은 유명래퍼도 심지어 공연때 위즈칼리파랑 대마빨면서 하는 라이브공연도 유튜브에 있음. 그런 영향을 받는 애들이 한국에서 힙합하는 애들도 많은데 우리나라에서는 엄연히 마약류로 분리되는거고. 저런 행동들도 우리나라 정서에 하나도 안 맞음. 그냥 오버떠는 것 같고 꼴도뵈기 싫음. 만약에라도 헤어지게 되면 저 기지배 인생은 뭔데? 진짜 아끼는 여자라면 오히려 보호해줘야지. 저 사진 본 다음 남자가 진심으로 저 기지배를 좋아하겠냐?
누구와는 다른 느낌있는척하는 사진이랑 사진밑에는 무슨 개똥같은 글떼기 써놓는거 왜그러는거임?
다른 것으로 기사 나오는데 노력하길~ 두 남녀 천생연분
더럽다
똑같은 애둘끼리 끼리만나다 여자눈 호구남자하나 꼬여서 결혼해서 사는것이 한녀들~~~
담배에 모자이크하니 대마초같네
ㄴㄱ
노잼
그냥지금시국에 너무싫다 우울해
얘가 누구?
저 정도 노출도 노출이고 과감한 거야? 그런 말 하는 사람들 여름에 어떻게 돌아다녀? 점점 갈수로 사고방식이 고리따분, 보수적인데다 조선시대로 타입루프 하는 것 같네. 그러면서 사회가 열린 마음이 못된다, 꼰대다 라는 말은 잘도 만들어 재낀다. 기가 막히고 웃기는 현상이야.
니네 부모님 계시냐?
밥맛~누구?
씨잼 부럽당ㅋㅋ
쟈두 관종인가?
딸기잼,,,이나 먹어야 겠다ㅏㅏ,
굳이 기사 내는 기레기가 제일 나쁜새끼
뽕쟁이였어? ㅋㅋㅋ
얘 누군데 도대체
너보다 식빵에 발라 먹는 딸기잼이 더 유명 함 ㅅㄱ
듣 보
연애할때나 좋을때지 ^^
힙합하는넘들 지들이 뭐가된냥 지껄여대는거.그냥 양아치던데
니들끼리나그렇게놀던가 왜공개를해  벌거벗을려면그냥다보여주던가 염병하네
저래놓고 헤어지면 개꿀잼
여친도 좋고 담배도 좋지만개도 잘 돌봐주세요 나혼산에  나온 그 말티즈요
여자도 약햇네 약커플이네 잘 만낫어 결혼까지해 탑이랑 유천이도 연락혀
구속전에는 멋졌다 그래도
인스타 글 한두번 본 아마추어들 마냥 왜이리 선동되고있어 원래 관종전용 SNS데
도찐개찐
이런 이상한 랩퍼애들 빨아제끼는애들보면 다 우울증있거나 자해하거나 몸에 타투하고 제정신아님
알아써 150cm
드러워
웩
그 마약사건 이후로 뭔가 잘못된듯 ㅠ.. 마약이 가짜인 바람에 노간지 대명사돼버려서 마약아니어도 원래 퇴폐적인 생활하고있었다 하고 보여주기위해 노력중인가봄 .. 차라리 마약이 찐이어서 구속당한게 얘한텐 나앗을지도
누군데...?그냥 약에 취한듯.....이런소리 듣고싶어서 저런 더러운사진들 공개 하는거 아님?
딸기잼
으 사진만 봐도 내 손발 오그라든다;; 한국 힙합하는 애들은 믿고 거른다~
존나 밥맛
진짜 저런애들이 좋아? 와 극혐
관심없음
열심히 사는줄알았는데...그렇게안봤는데 힙찔이었구나약해서 이미지타락했는데 여친 사진올려놓고 악플달지말라고..그냥 안올리는게맞는거지..
부럽다ㅋㅋ
노잼
여자친구 아껴라 참 이기적이네
끼리끼리 유유상종
18잼
아 개별로
인스타는 개인공간인데 거따 뭘 하든 뭔 상관인가 싶네  포르노를 올린것도 아니고  퍼 와서 지 밥벌이로 쓴 기자가 문제지
연예기사란이 더럽네 오늘따라
나도 10년전엔 저러고 놀았지...좋은 시절이다. 맘껏 실컷 살아라. 그게 최고다.
팬들이 대단들하네 ㅋㅋ
관심없음 지들이 뭘하든
누규
ㅜㅜ씨잼아 제발 정신차려
누구.....
힙합하는 애중에 요번 기부한 애 있는가?
에궁...ㅉㅉㅉ
나혼산에서 한번 본게 다지만 저사람은 티비에 나와서 한것도  아니고 자기 개인 홈피에 올린걸 왜 기사로 냄??기자도 웃긴다 아무리 요즘 힘들어도 욕먹으라고 올린거 빤히 보이는데  키보드나 소독하고 두드려
근데 누구냐?  문신만하면 뭐가 된줄?  얘가 뭐하는앤데? 쨈만드는 애냐? 수제쨈?
에라이
막가시네요~
무섭다 사생활  우리가 모르는🥺😷
쩍벌 졸섹시
문신 봐라 해골이냐 저게 멋있는 줄 알겠지 ㅉㅉ
씨잼꿀잼 ㅋㅋㅋ재미나게사네
씨잼이 누군지 몰라 노잼
자기 인스타인데 뭐 어뜨냐ㅠ 씨잼에 관심은 없지만 이렇게 굳이 기사까지 쓰는 기자들이 더 나빠. 댓글에 굳이 좋은 댓글 안달릴거 뻔히 알면서!!!!!!
우리의 현상수배 범죄자 아니십니까 ㅋㅋ
왜몸에낚서를하지???
이기 누군데ㅎㅎ이런기사 쓰는것도 같은 씨레기~
누군지 몰라서 얼굴 구경하러 왔어요~ 누가 여자고누가 남자인가요?
이런걸 기사라고  쯔쯔
으
힘내세요. 열심히 하시면 좋은날이 있을거에요.
너네 미랜 이하늘과 모과야^^
옛날사진보는듯 ㅡㅡ
어떻게 비와이랑 친했을꼬
뭐하자는?
뭐하능 애냐
저런년놈들
너도참~그렀다
문신충 극혐
누군데 기사에나오냐
미국흑형들이  대한민국 래퍼 얘들 보면  외국인이  아리랑  부르는 느낌이랑  비슷하겟지
꺼져. ㅆㅈ
이정도 그림은 괜찮은데. 뭐가 문제지 ㅎ
씨잼님... 마음의 부담이 컸을까요.... 힘내세요!
양에겐 무관심이 답이지
큰 절은 이슬람 문화입니다ㅡ!ㅡ유교도 아니다!ㅡ요즘 20대들이 아랍 아부라함 페미니즘으로 역주행중이다.ㅠ시청자에게ㅡ 제발 큰절하지 마세요ㅠ배꼽인사도 그만하자ㅠㅡ전제 신정국가나 전제 왕정 시대의 예절이다!! 시청자는 왕도 신도 아니다!! 비인기 종목에서 어려운 여건에 최선을 다한 그들에게 우리가 큰절을 한다면 이건은 옳다^ㅎ 큰 절은 아브라함종파에서 신에게 하는 복종의 뜻이다ㅡ알라와 여호아는 같은 존재다??홧병은ㅡ조선여자만의 것이라 서울대 교수들의 이론은ㅡ암기 수능의 비극이다ㅡ가짜이론이다ㅠㅡ성억압 사회는 다 여자에게 홧병이 있다!
오글오글
기레기들은 이런거 퍼나르며 기사쓰는거 안부끄럽냐? 이러고 월급받는거 진심 안부끄럽냐?
양아네 ㅋ
비트 위의 마법사 씨잼
에휴 본인들은 뭔가 자유롭고 멋진 영혼들인줄 알텐데.... 너무 그래 보이려고 하는게 티나서 안타깝군...
요즘 우리나라 여러가지로 헐리우드 부럽지않네요
왜 일케 변한거ㆍ초심을 잃엇네ㆍ ㅠ
냅둬 ㅋㅋ씨잼커플이 피해줌??! ㅋㅋㅋㅋ찌질이들ㅋㅋㅋㅋ그냥 나랑은 다른갑다 하고 인정햌ㅋㅋ뭐 어쩌고 저쩌고 말들이여 ㅋㅋㅋㅋ 안그냐?ㅋ음흉하게 뒤에서 구리거나. 앞에서 대놓고 구린거나 똑같. ㅋㅋ드러내느냐. 숨기고 속이면서 더 구리냐 그 차이지. 결국 인간은 같은 똥임ㅋㅋ
겉멋만 든 힙합은 걍 싹 다 물러가고 먼데이키즈,씨야 같은 발라드 많이 나와라~~
부럽네요 ㅠ
보고 욕을 하지 말고 제발 보지 말자 무플이 악플보다 최고라며
명유교는 생활예절과 정조는 무술림 모세십계를 쓰고 철학은 공맹에 주자를 씀^^ 알라와여호아는 같은존재이고 에덴동산은 당연 중요! 모세십계도 믿음^^ 원나라의 지배세력은 무술림이고 고려는 3등^^명의 정화는 무술림이었음! 명의 달력도 무술림지식=동로마^^이것이 조선의 성리학이 되었다.ㅎ여성의 홧병?ㅡ조선시대 여성이 지구최초로 홧병환자라는 것은 서울대 청교도 출신교수들의 착각이다.1940년대까지 서구는 여성홧병?에 자궁절개수술을 했었음!ㅠ이 수술 대신에 전동자워기구가 등장했다! 1950년대부터 영국 여왕도 성인기규로 홧병을 치료받음^^
이딴게 뭐 어쩌자는건지 담배쳐피고 여자랑있고 한게 무슨 의미의 기사를 내고 싶어서 기사화 했는지 전혀 동질감이 떨어지네 이런기사를 낸기자는 기자되려고 공부도 열심히 했을텐데 헛수고를 했네요 이딴기사는 개나줘버리길
한국이 보수적인거지  저정도 가지고 뭘 기사화 씩이나..
그냥 자기 여자친구 예쁘고 아름다운 사진올렸다고 봐라 쫌 이 불편러들아 페미공작인가 지들은 남자친구 없지만 있으면 몸 좋은 사진 웃통 까고잇으면 자랑하려고 안올리냐 ? 하 무슨 감놔라 배놔라 너무나대
남자는 그렇다쳐도 여자는 조신하고 순결해야하지 않나..?
이런기사 볼때마다 나도 결혼은 꼭 혼전순결 지킨 여자와 하는게 맞다는걸 느낀다. 결혼전에 줬던 여자가 결혼했다고안줄것도 아니고 무엇보다 내아이에게 남이물던 꼭지로 젖물릴 생각 전혀없다. 이건 내아이에게 아버지로서의 예의다.
