쓰레기네~ 여태까지 이미지세탁해서 잘 벌어먹구잇엇구나.. 은퇴해라
일반인도 저런냔들 겁나 많음신분세탁하고 시집잘가서 애낳고 신사임당이라도된냥 천사의가면을쓰고 사는냔들
전형적인 일진 양아치네
효린띵 빰따구 치고시포요^^
진작에 미투하지.. 돈 이미 많이 벌어서 짜증나네... 진작에 미투해서 그냥 돈벌기전에 나락갔어야했는데...
피해자가 천사여 돈다벌때까지 기다려주고
난 첨부터 씨스타 멤버들 맘어 안들더라구요..  효린은 생김부터 천박스럽더니만 과연 맞게 보았네요..  멤버들 모두 ㄱ쪽과인것같아요.
관상은 과학이네ㅎ
생긴것도 싼티나는게  인성도  쓰레기였네..진심으로  사과하고   연예계 떠나라
대부분 이런애들이 연예인하지않나
일단 효린도 효린인데 다음은 다솜 터질차례인가?다솜도 유명했다던데?
씨스타는 데뷔할 때부터 일진이라는 풍문이 있었는데 결국 이렇게 되네
진짜 남의 옷이랑 신발같은건 왜 뺏어서 지꺼마냥 입고다니는 거냨ㅋㅋㅋ 저런애들 이해할수가 없다 거지냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
효린과 일진.. 이미지가 좀 어울리는듯..
승리나 구속시켜라좀
야 솔직히 말해서 씨스타 첨나왔을때 효린보고 느낌없었냐ㅋㅋㅋ 난 보자마자 백퍼 일진이네 확신했는데ㅋㅋㅋ
시스타 아니구 갱스타였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명예훼손...? 음 그냥 반성한다 하면 될것을 일을 괜히 키우시는듯...그리고 자기가 하고 다닌일이 왜 기억이 없을까...
청소년들아이렇게 남에게 피해를 주고살면 벌받게되는거란다.지금이야 일진이 뭔가 있어보이고 그렇지만 시간지나 성인이 되었을때는 그게 부메랑이 되어 널 찌를거야.남의 눈에 눈물내면 내 눈엔 피눈물이 난다는 어른들의 말을 항상 기억해.
학폭가해자 일진들은 연예인에서 떠나라...
보라 빼고 다 이상하다.
효린은 저 사람한테 오히려 진짜 고마워해야 하는거같은데. 데뷔 초에 바로 더 강하게 열심히 퍼뜨렸으면 얼굴만 팔린채 돈도 못 벌고 열혈강호 꼴 나는건데.
근데 씨스타는 맨처음 나올때부터 일진돌이라 불리지않았음?ㅋㅋㅋ 효린얘는 이미지 세탁한적도 없는것같고 그냥 방송에서도 일찐처럼 굴던데
참 생긴거 가지고 뭐라하면 안되는데 그렇게 생겨먹었음.. 인상은 참 어쩔수 없는듯~~
제보자가 일진인지 아닌지를 따지는건 여기서 논점이 벗어난듯. 그래서 효린이 학폭을 한 건가 아닌건가 그 정확한 사실이 중요하다
굳이 찾아가서 얼굴볼려는 이유는 뭐냐 진짜피해자라면 개무서울듯
이게 사실이든 아니든효린측에서 가만 안있을꺼고명예훼손 신고하면 법적으론 증거도없고글쓴이만 상황이 더 안좋아지겠네요저도 인터넷에서 이용한 업체에서하자로 인한 조취도 안해주고 배째라여서인터넷에 글썼다가 명예훼손 고소 당했는데카톡이며 통화 속기까지 증거자료 다 재출하고도경찰은 검찰에 저 기소로 넘기고 검찰에서혐의없음 받아서 제가 겨우 이겼네요효린씨야 이미지 타격입는건 당연할꺼고잘못한게 있으면 욕먹을 일이지만글쓴이님도 많이 힘드시겠어요인터넷에 쓴글엔 그글을 뒷받침할 증거자료가 있어야되요디엠이든뭐든 증거 많이찾으세요
일진하니까 옛날 생각나네.. 우리반에 소위 말하는 싸움 짱인 애가 있었는데 걔는 얼굴도 훤칠하고 키도 크고, 공부도 잘하고.. 여러모로 팔방미인이였음. 근데 걔는 자기 힘 과시하는거 싫어하는지 진짜 조용히 지냄. 대신 일진들이 나대는거는 못보는 성격이여서 돈뜯으려고하면 꺼지라고 하면 걔네들 아무말도 못하고 나갔음. 다른반에서 괴롭힘 당하는 애들도 걔한테 와서 말하면 걔가 그 반 찾아가서 하지마라고 해결해줬음. 심지어 선도부도 아니였는데 ㅋㅋ 그 덕에 나랑 동급생인 애들은 3년간 괴롭힘 구타 왕따가 없었음. 참 착한 애였다. 대영이
영구퇴출!!!
벌만큼 벌었을텐데 이제뭐 퇴출당해도 크게 아쉬울것 없지 않겠나
"효린은 폭행을 하고 나면 쌍방폭행이 되도록 자신을 때리도록 했다"고도 말했다.<---- 정말 후덜덜하네요... 어떻게 저 당시 저런 생각을했지...-_-생각만 해도 소름이다..
씨스타에 한명더있는걸로 아는데 떨리겠네ㅎ
아~주 전형적인 양X치 짓거리..... 옷, 신발 빌리고 안돌려줌. 여기저기 끌고 다니며 심심풀이로 때림...
이 세상에서는 잘살지몰라도 남 괴롭힌것들의 말년은 추하게 죽을거다. 인과응보
효린 은퇴하고 처벌받고 반성해라!!!!
혹시라도 피해자들에게 명예훼손 소송 한다면,피해자들 소송관련 모금 할 생각 있어요.이 사안은 지금도 학교에서 욕하고 때리는 수많은 학폭가해자들도 지켜보고있어요.지금 그런 행위로 수많은 아이들 상처주면 인생이 쫑난다라는 교훈을 반드시  줘야지만 좀 덜해질 수 있어요.  증거불충분이라해도  분명 없던사실이 저렇게 구체적으로 나올순 없으므로, 국민여론으로 재판하여  씨말려서 끝짱내버려야합니다
효린, 소유, 다솜같은 것들 이제라도 매장 당해야 함.
어쨋든 있는 사실이네? 인간이란게 참 웃긴게 시간지나면 죄가 사라지는줄 아나봐
이년은 딱 봐도 얼굴이 일진이잖아...
정말 피해자분이 마더테레사다...씨스타 끝물 다 빠지고 돈 벌만큼 벌고 이제 내리막막 남은 효린에게 이제서야 폭로...저렇게 착했으니 저런 막장 인간에게 괴롭힘 당하면서 참고 살았지...
솔직히 효린 데쀠때부터 일진설 돌았자나 피해자의말이 거짓은 아니라고 봄 연예인 상대로 거기다 자기가 학폭피해자라는 사실을 밝히기까지 쉬운 선택아님  끝까지 싸워서 효린 사과 받아내시길!!
유기견 돌봐주고 하는 모습들은 쇼인거네요
이번 기회에 피해자들 다 나와서 학폭이 크게 이슈좀 되었음 좋겠다 직접 봐야 애들도 뭘 배우지..
시스타 팬이엿던 내가 부끄럽다.... 번돈 피해자에게 보상하고 걍 수크림에서 꺼져라
4명모두 일진그룹이라 초기부터 소문파다했다네요 엄청세하다 했는데 장난아니군 패고돈을매일수금했다는데 참 말세다 피해자한테 덮어씌워 물타기수법 자한당과 하는짓이 똑같네그려
이번에 실형받은 학폭 가해 청소년들이랑 같은 짓거리 했네
JYP에서 잘린 애들은 다 먼가 이유가 있지... 더군다나 효린이 같이 실력 쩌는애가 짤렸을때는...
저래놓고 티비나와서ㅡ활동하고 노래하고 춤추고이야 멘탈갑이네!!!
너무 법이 웃끼다..사실을 알렸는데 당사자 곤경에 빠지면 명예훼손이라니..법바꿔라~~있는사실을 폭로했을때는 괜찮은걸로..대신 거짓을 폭로했을때 엄중히 다스리는걸로하면되지
지금 학폭 가해자들 똑똑히 봐라 너네가 뭐가 될진 모르지만 지금 너네 행동들이 언젠간 너네 앞길 발목잡는다 이런 기사 나오면 자신을 돌아보며 반성하길
개 쓰레기였네 이년
학폭과거 연예인은 진짜 퇴출시키자. 아이 기르는 엄마로써 학폭은 용서가 안된다.
이기회에 과거 양아치짓 하고 다는 연예인들!다 까발려졌음 좋겠다! 성관련 미투때처럼,학폭 미투 시작하자! 피해자님들께서 용기내서 과거 당했던거 지금이라도 복수하시길!!!
어디서 양아치년이 신분세탁하고와서 딴따라 됐네 니가 살던대로 살아라 천상 쓰레기짓하다가 무슨 연예인이야
낫짝이 꼭 그렇게 생겼자나..언젠가는 터질줄 알았다
사람은 누구나 실수할수 있다.실수는 기회를 주는게 마땅하지만 3년 학폭은 실수가 아니다.인성이 쓰레기란거다.남이 아프든 죽든 나만중요한 쓰레기 사회 민폐인이다,쓰레기는 청소해줘야 울 사회가 깨끗해진다.
유빈 : JYP 짤리고 난 뒤 잘 되서 축하해, 근데 왜 짤렸는지 말해? 알아서 판단해
진짜 관상은 과학이다
법정대응?ㅋㅋ 무고죄 때려맞을려고 발악하네
피해자들 미리 밝혔음. 그래서 소문 퍼지고 있는 찰나에 쏘쿨같은 노래들 빵빵 뜨면서 사그라 들었지. 아마도 요즘 연예인들 학폭문제 붉어 지니깐 피해자들이 용기를 낸것 같음. 씨스타 한창 잘나갈때 얼마나 열받았을까.. 밝혀도 언론에서 막아버렸으니 어디 하소연 할때도 없었을테고.
이래서 초장에 터트려야 한다고~이미 돈 많이 벌고 나니까 명예회손으로 고소 한대자나,후덜덜~~돈없는 일반인이 이걸 어떻게 감당해.이렇게 협박하고 회유해서 무마 시키고 나중에 조용해 지면 마녀사냥 이었다 개소리 하면서 다시 나오겠지 ㅡㅡ
깡패년  1호  탄생
효린! 진심으로 사과 해라. 너도 결혼 해서 니딸이 학폭으로 맞으면 좋겠니. 이런 상처는 평생 트라우마로 간다
나혼자 산다에서  유기견보호소 봉사가고 강아지 고양이들에게 사료주고 안아주고뽀뽀하는 모습 보고 천사인가 했는데이미지 세탁하려고 그런거였다니...
유기견봉사는 이미지 세탁 대표주자 이효리
나도 나 어릴때 괴롭혔던 것들... 뭐하고 사나 궁금해지네. 이유없는 왕따와 괴롭힘으로 중학교시절이 거지같았지. 추억 하나 조차 남기지못할만큼 최악인 날들이였어. 어디에서 뭘 하고 살고있든지... 시궁창같은 바닥 삶을 살았으면 좋겠다. 애엄마는 아니길....그런애들 본성이 어디가겠나 싶어서. 자격없어 그런것들은.
어려서 가슴열고 큰 수술해서 같은 병 앓는 아이들한테 희망이 되도록 잘 살아야 한다며?그 큰 수술 이겨내고 하는짓이 친구들 폭행하고 삥 뜯는거냐?
이런거 보면 진짜 우리나라 한심하다 씨스타 해체하기 훨씬전 열심히 활동 했을때  일진설 돌고 그랬는데 심지어 씨스타 연관검색에 소유 일진 다솜 과거 까지 있을정도 였는데 그때 열심히 무시하더니 이제와서 논란 만들고 뒷북치면 뭐하냐 참 답없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학폭도 유행타는구나
이런 OOO 가정교육을 어케 쳐받았길래
그렇게 당당하면 처음부터 모함당한거라고 난 그런적 없다고 하지 왜 송해 선생님만큼 산것도 아니면서 기억이 선명하지 않다는둥 핑계대다 증거 제시가 쉽지 않을 것 같으니 상황봐서 따라서 태세전환? 하는짓이 완전 구리다...!!! 생긴데로 천박하고 싸가지 없는 학창시절 보냈나 보네~ 괴롭힘이 사실이면 그냥 무조건 잘못했다 하고 변명이더라도 어린시절 철이 없어서 친구들한테 몹쓸 행동을 했다며 진심으로 사과하며 반성하며 살겠다고 몇달 자숙하면 될것을 괜히 일 키우네...!!! 그나저나 정준영도 그렇고 관상 은근히 무시 못하겠네...ㅋ
은퇴해라...남의 자식 피눈물나게 했으면 이제 너도 피눈물나봐야지....삶이 그래야지
진짜형사처벌해야지 저런연이 호의호식하다니
담배를 오래펴서 그런거였냐.  목소리가  무슨 쇳소리이던데
연기대상때 춤출때 더러웠다 🤪🤪🤪🤪🤪
학폭연옌들은 다 걸러지길~ 그래야 청소년 폭력이 조금이나마 줄어들듯~ 이번기회에 인성연옌들만 나와주길~ 중고딩들 어린나이 아니다 초딩들도 폭력은 나쁘다는거 안다 피해자들 생각해서 티비에 안나왔음싶다
돈 많이 벌었찌~~이제 사과하고 내려와 나쁜년아 기억이 안나니? 어릴적  아주 못되게 놀았네
학폭심각합니다단순히  학교에서 일어나는 투닥거리아닙니다날이갈수록 수법도 심각한수준인건 다알죠.?근데왜생기부에는 안올라가죠?생기부에 올라가야 정신차릴거고 뭐 그러거나 말거나  한 것들도있을테지만  ..무서워서 애들학교보내겠어요?그부모란것들도 지자식이라고 끼고만있지결국피해가족만  상처받아요학폭 !가해자에게  교육받는걸로 끝내지말고 일터지기전에 강력한 대응대책이 필요합니다
청소년 여러분 착하게 살아가요!  나의 성공을  위해서 친구와 사이좋게 지내길 바랍니다.
그동안 평생 쓸 돈 다 벌어놨겠지 그게 제일 화남. 씨스타 데뷔하자마자 터져서 연예계 퇴출 됐어야 하는데
어쩐지! 느낌이그렇더라니 지금이라두사과해라
진작에 신고하지
징그럽다  그간 모든게  가식이였단게...징그런 년
학폭 가해자년이 어디서 면상을 똑바로 쳐들고 빤쭈같은 걸레같은천쪼가리 입고쳐돌아댕겨 역겹다 정말 내가 낳은 내 자식이 저런년한테 맞아 멍이 들고 핏줄이 터진거 알게된다면 난 당장 쫓아가 얼굴을 잡아 뜯어놓았을텐데 애미란 년도 똑같네 지새끼 예전 행실을 모르지 않았을텐데 어디서 매스컴에 같이 기어나오냐   콩가루 년들일세
만약  맞다면 은퇴 해라ㆍ피해자는 어떨까?
교복치마 훔쳐가는 일찐도 있엇음 자기 치마는 짧게 줄여입고 걸리면 얌전한 치마 입을라고 체육하고 와보니 내치마 사라져서 어린맘에 그리고 비싼데 부모님한테 또 사달라 해야되는 죄책감에 펑펑울며 공중전화로 전화해서 사실 말씀드리고 결국 사주셨지만 얼마나 죄송했었는지 모름 나때는 교복이 가격이좀 나갔었고 연년생이라 위에 오빠도 있어서 더 죄송했었지 아무튼 그렇게 절도한 애들도 지금 잘먹고 잘살겠지? 누가 훔쳐갔는진 모르지만.. 진짜 짜증났엇지 지금이야 나이먹고 아무렇지 않게 얘기하지만....
돈실컷 벌어먹었는데ㅜ 초반에 터졌음 좋았을껄 관상은 역시 무시못하네
그면상으로 가수하는것도 진짜 한숨나지...  노래라도 못했으면 큰일날뻔
와 진짜 개  ㅆ   ㄹ   ㄱ   깡        패년이네저런인간인줄도 모르고 예능보며 웃고좋아했던 내가 OOO이였네;;;;학폭가해자는 진짜 죽을때까지 설곳이 없게 만들어야된다!!!
이 년이 신분세탁하고 방송에 나왔네 천박하게 생겨서 노래도 너 만큼 잘 부르는 애들 널렸어 방송에서 사라져
갑자기가 아니라 원래 씨스타 데뷔했을 때부터 일진설 있었습니다.(효린다솜소유) 그땐 소속사가 잘 막아줬고 네티즌도 그렇게 민감하지 않아서 안 드러났던 것뿐이죠.
근데 보라는 일진 아니지않았나요?
잘가라 ㅋㅋ
좀만 빨리 터졋어야는데 아쉽다.....돈은 벌만큼 다 벌엇을텐데
역시 일진돌이였네..나머지멤버들도 방송 나올생각마라ㅜ
무리에 적응못하거나 외모가 추하다고뭔가 그들 또래보다 뒤떨어진다고....왕따 당하고 학폭 당하는 애들은그럴만한 이유가 있더라고..하시는 분들 있던데..어떤이유에서건사람이 사람의 몸과 정신을 가학해선안됩니다.좀다르다고.좀약하다고인권을 존중받지 못할이유는 아니니까요
노래도 못하는게 이쁘지도 않고 관상대로 성격도 쓰레기였어 꺼지길
씨스타 일진 그룹인데 이슈안되고 묻힌걸로 알고 있음. 인상이 예사롭지 않더니 학폭 가해자가 뭔 대중과 소통하는 음악을 함? 역겹다 아웃!!!
이게 효린 당사자와의 카톡이 아니라 피해자라고 주장하는 사람들 사이의 카톡내용인데 기사를 마치 효린이 진짜 저렇게 카톡에 쓴거처럼 해놨네 효린 학폭 사실 여부를 떠나 날조는 하지 말아야지
인성은 안바뀜
아기때 아파서 죽다 살아났다고 눈물짜던뇬이 친구괴롭히는 깡다구는 어디서 나왔데 ㅁㅊ착한척해봤자 그럴줄 알았어 인상 못속인다
1인기획사라 이런거 못막나보네 잘가라. 남의 눈에 눈물나게하면 너는 피눈물 흘리게되는거지 세상이치가 그렇다~
아 아깝 씨스타활동때 터졌어야했는데
살면서 잘못실수할수도 있다.하지만 철들고 인생살아봤으면 정말 용기내 철없을때 상처준 사람들께 진심어린 사과를 하는게 맞을듯~
음성지원된다...
이런 걸 철없던 시절 치기어린 실수라고 봐주면 절대 안 됨. 저건 타고난거지 아무나 저렇게 남 괴롭히는 거 못 함. 이참에 처절히 무너지는 꼴을 보여줘야 지금 청소년들도 미래를 위해서라도 저런 쓰레기짓 안 함.
글쓴이가 일진이건 말건 효린이 일진맞고 폭력도 했다 이거지?
너 진짜 아주 못돼쳐먹은 애였구나???
15년전 카톡이 어디 있나? 의문을 가지고 보다 보니 당시 피해생들이라 주장하는 이들이 단톡방에 주고 받은 내용들이네... 이게 증거가 될려나??
배우 준비하는 애가 자기는 과거 가지고 뭐라하는 거 이해 안 된다고 할 때 기분이 이상했는데, 다른 직업도 아니고 대중에게 얼굴 팔아서 먹고 살 거면 과거는 깨끗했음 좋겠다. 그게 오래갈 수 있는 인성이거든.
그냥 학창시절에 몇몇 보이던 악질적인 상대도 하기 싫은 그런 유형이었던듯 가수 활동하면서 성질 무지하게 죽이면서 활동했겠네 근데도 무지하게 나대는 것처럼 보였는데 ㅋㅋㅋㅋ
똥멍충이들 기사 제대로 안 읽나?왜 자꾸 15년전에 카톡 없었다고 난리야 ㅋㅋㅋ
같은 일진끼리 면서  ㅋ효린이 일진인건 맞지만 착한애들 그냥 괴롭힌게 아니라노는 애들끼리 힘쌈에서 당햇던애가  터트리는거ㅋ
생긴걸바라.얼굴이 말을하고있자나..사람은 관상보면 어떤인간인지 대충답나온다
진짜로 학폭의 아픔이 있는 사람이였다면... 직접 찾아가 해결한다는 말에 두렵고 소오름 돋았겠다...ㅋㅋㅋ
아무리15년전이라도 기억이안날순없다 거짓말치지말고 피해자만나서 돈으로떼우고 빌고 할생각하지말고 걍 인정하고 자숙해서 다른연예인들처럼 몇년뒤기어나와라. 중학생때일 본인이그렇게놀고다녔단거를 어떻게 기억이안나ㅋㅋㅋ40살되도기억나긋다 으이그 다보이는거짓말을ㅉㅉ
천사네..나 같으면 데뷔했을때 다 까발려서 인생 종치게 만들었을거다...
착하게 살자   뿌린데로 거둔다.
어우 싼티나더니 쪽팔린줄알어라
생긴거랑 목소리부터 싼티났었어역시 쓰레기였군
생긴거봐라.못되게 생겻다. 어릴때 입에 욕설 달고 살고 술,담배하게 생겼다.기억이 선명하지 않아?  왜 자신있게 부인 못하나. 더러운 x, 재수없은 x,, 싸가지 없는 x.
그냥 인정하고 사과했어야지...ㅇㅣ제 더 털리겠네ㅡㅡ
전형적인 양아치 스타일이네 ㅋㅋ 잠깐 빌려준다 해놓고 그냥 뺏어가고 달라고 하면 없다 하고 ㅋㅋ
근데 왜 이제서야 터트리나요ㅠ 이미 저 시방새는 돈방석에 앉았는데ㅜㅠ
이게 이제야 뜨다니.. 씨스타 신입데뷔할때부터 피해자들이 엄청띄웠던거같은데 그때 소속사에서 그렇게 막더니
잔나비 부터해서 갑자기 학폭 미투열풍 부나요~~~~~이번에 연예계 한번더 뒤집자~!!!
학폭 가해자는 무조건 연예계 아웃이다 !!
일 ㅋ ㄴ진 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 조폭 애덜이 ㅋㅋㅋㅋ 청소년애덜 ㅋ ㅋ우상이 돼서 ㅋㅋ 게 ㅈㄹ이네 ㅋㅋ 재 말고 연예인 ㅋ 전수 ㅋㅋ 조사해서 ㅋ ㅋ일진 ㅋㅋㅋ 출신ㄴㄴ 연예인 덜 ㅋㅋ 전부다 ㅋㅋ 퇴출 시켜라 ㅌㅌㅌㅌㅌ
아... 이건 좀 심한거 아니냐? 첨에 터질땐 오래되서 기억이 안난다 만나서 확인해보겠다 하더니.. 삭제되자마자 법적으로 대응 손해배상 청구 들먹이며 꼴값떠는걸 어떻게 봐야함? 나중에 또 사과 어쩌구하면 진짜 방송활동 접어라 그땐 정말 인간 이하라고 생각할깨
얘말고 씨스타 다솜?? 걔가 일진 킹왕짱이라던데. 아마 효린이 터졌으니 금방이어터질듯.
무섭다..학교다닐때 친구들 옷 뺏어 입고 안돌려주는 애들이 진짜 날나리였는데~~어휴.
학폭 가해자들은 꼭 밝혀져서 사죄하고 자신이 얼마나 어리석은 일을 했었는가 깨달아야함. 그리고 청소년들이 그걸 본보기 삼아서 다른 친구들에게 큰 고통을 주면 안되는구나 깨닫게 해야함.
외모 이미지만 그런 줄 알았는데... 유기견 보호소 봉사 다니고 마음 여리고 착한 줄 알았는데... 관상은 거짓말을 안 하고... 개, 고양이 이전에 사람을 아끼고 사랑할 줄 알아야지...
너무 흔한 양아치 그대로네...말투랑 행동까지 상상이될정도....
뚜렷한 증거가 없으니 법적으론 돈 많은 니가 이기겠지만 이제 평생 기억할 거다. 니 인성!!!
나 고딩때도 옷 빌려달라는애 있었는데 걘 일진은 아니었지만 평이 워낙 안좋았고 빌려주는거면 그냥 못받는거라는 생각이 들어서 약간 무서웠지만 안빌려준다했음  친하지도 않았는데 이렇게 들이대는 애들은 무슨 생각인거야?
기자회견하세요 박유천처럼....
글쓴이도 일진이었다고? 하긴 남자친구 이름이 효린남자친구랑 같았다고 할때 좀 이상함
넌 이제 아웃!
기획사에서 합의보자고하고 글내려달라고한담에 글내리니까 고소하는 수법아이가 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교때 괴롭힘당하는게 엄청난 고통이자나요 사춘기때고  크게 당하면 사람이 정신적으로 엄청난고통속에서살아간다는거
피해자말진실일거고  피해자도 일진이었다는것도 진실일듯  처맞고 다니는애가  남자를 사귄다고?? 말도안되지
어쩐지 마빡이 겁나 크더라!
너도 이제 끝났어 반성은 안하고 모 고소한다고?
생긴대로  욕도  찰지게  잘했구나   중딩때  술담배해대고  어려서부터  싹수가  노랐구나
씨스타 데뷔하자마자 터졌어야 정산 못 받고 거지인데 지금 벌만큼 벌어서 가요계에 미련도 없겠네 티비 나오지마 고양이나 키우며 살아
지금 은퇴한다고 쳐도 엄청 벌어놔서 뭐 아쉬울게 있겠어 데뷔 초때나 터트려야지 으이구
거지근성이 있나보네 ㅋㅋ 남에걸 왜 탐내
효린이 JYP 연습생에서 왜 짤렸는지 알겠네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
완전 양아치 행동인데.,
이제나오지마라.역겹다드런년아
헐효린 이정도ㅈ수준애였어?경악이다!이런애가 버젓이 가요활동을했다니!돈벌기전에 터졌어야했는데 돈다벌어 기획사까지차리고 뭔가 내가다억울하네
일진그룹이잔ㅎ아
일진ㄴ ㅕ  ㄴ 들이  서로 싸우다가  한  ㄴ  ㅕ ㄴ은  연예인되고 잘나가고  한  ㄴ ㅕ ㄴ은 그냥 평범하게 살다보니까   배알꼴려서  인터넷에 꼰지른듯....
요즘도 일진 애들이 잇는진 모르지만 너네 미래다
2000년 중반 옥상서 떨어져 자살한 여고셍 유 ㅈ 희 사건 기억나는분..? 싸이월드에서 유명한사건이죠 가해자들 지금 30대 아줌마들 돼있을덴데 지금 부메랑 되서 지자식이 학폭 당 하고 잇겟지
이건 효린 카톡이 아닌데 기사 제목을 저렇게 뽑았네요. 잘 구분해서 보셔야 할 듯. 15년 전에 중학생들이 카톡으로 대화했을리는 없고 효린 제외한 피해자 친구들끼리 효린의 학폭에 대해 회상하며 대화한 내용인 것으로 보입니다.
효린음악듣지맙시다 앞으론!!저런년것 들어주면 학폭가해자들 기세등등해질거임!!!
물건뺏어 안줬다면 학폭중에서도 가장 질이 안좋은 년이었던거네요.;생긴데로 놀고자빠졌네
에휴 진작에 다 까발려졌었어야 하는데... 이미 돈 엄청나게 벌었잖아ㅡㅡ
진짜 가해자라는 애들은 기억잘못한다 자기가 해놓고 뻔뻔하게. 그런짓을 습관처럼 했기 때문이지. 나도 중학교때 맞고그런것까진 아니지만 반에 찾아와서 애들앞에서 망신주고 화장실칸 들어가면 문 발로 차라고 딴애들 시키고. 그 때 진짜 무서웠는데 성인되고나서 아웃소싱에 면접보러갔더니 거기 경리직이었음 물론 나 못알아봄ㅋ
ㅎ린띵 명치 졸러 쎄게때리고 시퍼욤^^
지금 양현석 뉴스 안올라오네 다음포털엔 올라왔던데
효린 넌 진짜 아웃이야. 니가 한두명만 학폭 했겠니. 생긴대로 논다
소유도 한때 놀았다고 들었고 다솜이도 용감반이니 뭐니 하면서 떠돌았는데 보라빼고 다 덜고있겠네
인과응보네요 죄를 지었음 피해자보다 10배 100배 더 뼈아픈 응징을 당해야 하죠 학폭이든 어떤 폭력이든 누구든 남을 때릴 권한은 없는거죠 그동안 울나라는 폭력에 너무 안이했어요 그러니 가해자는 무덤덤 피해자만 피눈물 흘리며 평생을 수치심에 살고 있죠 엄격한 법의 잣대가 가해지기를 바랍니다
중학교 고등학교때 조금이라도 괴롭힘당한 사람들은 안다 나이먹어도 절대 안잊혀진다는걸
지병수 할아버지 이제 “터치 마이 바디”는 그만 불러주세요. 시스타는 갱스타 니까여 ㅠㅜ
너무 늦게 터졌다. 진작좀 밝히지. 10년을 돈벌고 이제야 터지냐!
진짜 못됬네   역시 인상은 못속임
효린 생긴걸떠나서 실력파라서좋아했는데 그런ㄴ이엇다니..나도 학창시절때 저런ㄴ한테 물건뺏긴적잇어서 감정이입되네  다시그때일이생각나서 끔찍하게느껴진다 이쯤되면 니 실력이 뭔상관이냐 실력잇고인성좋은애들 천지다 꺼져라
강아지좋아하고 봉사좋아하는 쎄도 선한이미지였는데 뒷통수쩐다
딱 봐도 그때 카톡 없었으니 최근 스샷이지. 아니 얼마나 멍청하면 그걸 몰라서 그때 카톡 없었단 말들을 하냐. 피해자가 멍청이냐? 그때 없던 카톡 스샷을 보여주게??
이미 돈많아도 저런애들은 돈 다까먹고 깡통참. 대중만 바보같이 잊지말고 철저히 무시하면 됌
보라빼고 다 일진이었나보넼ㅋㅋㅋ
오랫동안 잘 숨기고 살아왔네.
몹쓸년이네 하라는 공부는 안하고 대가리 텅텅 빈 년이 온갖 쓰레기 양아치 짓은 다 하고 다녔구나 ㅉㅉ 잘가라
일진처럼 생겼다했더니 진짜였어 헉
딴따라는 옛날부터 그쪽애들이  많았는데..요즘은 인터넷발달로 다 까발리네..참 좋은세상이야!
또라이네 ㅋㅋ  그래놓고 티비나와서 착한척
사실이 맞다면 동창들이 입을 열어주세요
진작에 고발하시지!!! 아쉬움~ 이런 양아치들은 처음부터 싹을 뽑아야한다. 그래서 연예인되고싶은 청소년들이 처음부터 행실을 똑바르게 하고 다니도록 이런 일들이 가르침이 되어야 한다고 봄.
학폭도 미투로 번져야함 다잡아다잡아
힘있다고 강경대응 이런개소리하지마라 소속사야......
생긴대로 논다
드세보이는 이미지가 걍 나오는게 아니었구나 경험에서 나온듯ㅋㅋ
어우 지독한년; 뼛속까지 양아치년;
현직 아이돌 학창시절 다 까발려보자 ㅋㅋㅋㅋ 50프로 이상은 일진 학폭 범죄자일껄 ㅋㅋㅋㅋ
역시 관상은 과학이다
어쩐지 사람 관상은 성형해도 안바뀌나봄..쟤네 보라빼고는 다 눈빛이나 행동이나 말투 다 별루였고 방송에서 춤출 때도 변태적이라 토할 것 같음
멍청한건지 문맹인건지당시 같이 학폭을 당한 친구와 나눈 카톡 이라잖아
글쓴이가 또다른 가해자인게 중요한게 아니다.효린이가 가해자인게 중요한거다.둘다 처벌을 받으면 되는거다.
진짜 나오지마라!! 우리가.저런.과거를 가진.인간을 봐야될 이유는 없잖아!! 특히 커가는 학생들 교육에 너무 안좋아!!
에초에 씨스타 데뷔초부터 보라 1명 빼고 나머지는 양아치였다고 논란이 많았던걸로 아는데
기억이 안난다고 저렇게 더러운짓을 해놓고?
음 그런데 15년전엔 카톡 생기기 전인데....???
잘한다!퇴출해라 양아치들은
연예계 퇴출 기정사실인듯...
너같은 쓰레기를 대중들은 가만히 안둘것이다~관상은 과학
양측의 말을 들어봐야 하긴 하지만 효린 진짜 실망이야...철없을때 한 짓이라는 말은 비겁한 변명이야
이건 효린이 직접 한 카톡도 아니잖아 자기들끼리 떠든 내용 캡처한건데 이걸 가지고 빼박이네 하는건 좀 억지인듯
마녀사냥 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 효린 중딩 때 ㅅㅂ 카톡이 어떻게 존재하냐
뭐야 지들끼리 한카톡이잖아 뭐람...
목소리 겁나허스키한게 담배 엄청피었나봄
학교폭력은 음주마약도박보다 죄질이 안좋다고본다 누구든 절대 셀럽이 되서는 안되고 공직에 결격사유로 각인해서 청소년들에게경종을 울려야한다고보네요
죄짓고못산다
이런걸 증거라고 제출하냐 저것들은 ;; 무슨 초딩들 빙의글 소설을 팩트라고 마녀사냥하고 있는 우리나라 국민들 수준이 심히 의심스럽네
사실이면.... 영원히 퇴출이지. 누가 학폭 가해자 노래 듣고 싶겠냐? 미치지 않고서야.
공부잘하고 얌전한애들이 연예인을 할거같나???? 대부분 다 학교에서 놀던 잘생기고 이쁜여자들이 끼가있어서 연예인하니 이모양이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효린 잘가라 그동안 번돈으로 살거라 즐렉사
이해력 떨어지는 사람 많네요카톡은 학폭 피해자끼리 어른되고나서 주고받은거그리고 왜 지금 학폭피해 주장하냐고 하는사람들 많은데몇일전 학폭으로 잔나비멤버 아웃 된거보고이제라도 밝혀야겠다고 마음먹은거 아닐까요?미투 하는게 그렇듯이 ...누가 올리면 우르르...효린학폭 왜 이제 밝히냐고 하는 사람들은 그럼 마닷때 다른연애인들도다 뜬지 한참되었는데 이제서야 밝힌사람 한둘 아니었잖아요
잘됫다 이런일련의 일들을 계기로 이제 연예인들도 걸러서 나오자
못생겨가지고 가지가지했네 양아치완전 양아치 실검1위하겠네
저런애들 아는데 이미지 세탁해서 시집 잘가 요조숙녀된 애들 꽤 알고있음
아쉽네요데뷔당시 밝혀져서 연예인으로 누릴 모든 것들을 이루지 못했어야 했는데효린은 퇴출된들 그동안 벌어놓은 돈으로잘먹고 잘살겠지요
학교사진보니 진자 못되게생기긴했다..ㄷㄷ
학폭양아치는 전멸시키고 뿌리뽑아야함.
너도 꺼져라 깜댕이년아  보기싫다
기억 안난다고 쎄대가리 인증하고 강력대응한다고 쌰 ㅇ ㄴ 인증 햇네 ㅋㅋㅋ 잘가라~
인천에서 저 또래 중에 유명했다고 들음ㅋㅋㅋ동생 친구의 형이 효린 동창이었는데 양아치였다고 하던데 ㅋㅋㅋ 학폭 자세한 전말은 나도 모르지만 일단 베이스가 그렇다는 건 확실한데 강경 대응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가.. 멀리안나갈게
휴 제발 양아치들 걸러내고 연옌시켜라ㅡㅡ 이번년도는 무슨 연옌들 양아치인증하는 해인가ㅡㅡ
데뷔한지 오래됫는데  왜 지금에서,,,,,  ??
팬티에 똥묻었는지 더럽게 엉덩이로 터는 듯한 이상한 뒷태춤 출때 부터 냄새가 난거같다.
딱 봐도 엄청 기쎄보임.. 참 안타깝다 저렇게 좋은 재능을 갖고
안티 조작단이 아니길... 학폭 사실이면 효린 연예인 생활 끝장나는거고,,대처도 깔끔하지 못해서. 근데 사실이 아니고 만약 조작된거면.. 그 죄도 좀 중하게 다스렸으면.. 한사람의 인생을 망가뜨리는 일이니. 팩트체크를 해서 확실하게 조사해야할듯. 누가 거짓을 말하는지.. 글 삭제한것도 좀 찝찝한감도 있고,,
사과는 커녕 명예훼손 고소라니... 철면피인건지 명예훼손이라고 겁박하는거야 뭐야
저런거 낳고 키운 애미년놈들이 쳐맞아야함,다 가정교육이 문제임!!
근데 새삼스럽지가 않은게 이 그룹 데뷔때 멤버들 일진설로 실검올라오고 해서 눌러본 기억이있는데? 그당시 노이즈마케팅이냐며 그런댓글들도 보고 그랬음. 얘네 볼때마다 그때봤던 일진설 생각나서 좀 그랬는데 이게 이제야 커졌네
사실이면 멀리 안나간다
딴따라들이 다 그렇고그렇지뭐..
추악한 본성으로  여태껏 그정도 돈 벌었음 됐다~과거를 반성하며 더는 티비나올생각말고 조용히 살아라!!
성질보통아니게 보이쟈나..
씨스타가 아니라 갱스타였네ㅋㅋㅋ
인생 ㅣ개드럽게 살았네 저런것들이 방송에선 아닌척 개가식 ㅋㅋㅋㅋ 난 원래 너 안좋아해서 다행이다
저런  ○○○이   연예인  가면써고   시청자를  기만해.  ○○○아.
일진놀이 해놓고 과거세탁하고 연예인해서 돈많이 벌었지만 인과응보다 세상이 ㅎㅎ 연예인은 저렇지만 일반인 중에도 일진짓거리 학교폭력 OOO짓 해놓고 과거세탁후 아무렇지 않게 사는 년들도 많음
솔직히 연예인 여자나 남자나....제대로 된넘들 몇이나있니? 특히 음악한다고 깝치는애들~~
어쩐지 인상이  정이 안가긴했었지요..사람의 인성이 풍기는 그 무언가  정말 무시하지 말아야겠구나
씨스타노래는  듣기좋아햇지만 멤버들은 첨부터 그랫다 섹시어쩌구  저쩌구햇는데 이미지가 너무 쎄서 별로엿는데 역시나 관상은 무시못하네
이런 양아치가 그동안 팬들 사랑을 받았다니 소속사도 한심하고 제발 인성좀보고 뽑길
절대그런적없어요! 랑  15년전일이라 기억이...랑은 천지차이
쓰레기논 지옥가라
딸도 일찍 낳아서 기운 있을때 키웠을텐데 애 인성이 왜 그러냐....(여기에는 비꼼이 두번 들어가 있음)
때린사람은 기억못해도 맞은사람은 기억하는법~
.. 다까발려라 그래야 일진이란놈들 땅을치고 후회하지
완전 ㄱ~~~ㅐ 쉐레기였네...효린이 이제 그만보자...
놀이터는 애들 때리고 돈뺏으라고 만들어 놓은 공간이 아니란다. 미취약아동들이 즐겁게 뛰어 놀며 동심을 키우고 우정과 사회성믈 쌓아가는 곳이지..
깔때 보통적인건 그냥대화만하고끝내는데 심하게팼나보네
일진들끼리 싸움이였나 ㅋㅋ
소속사는 명예회손 어쩌구 하더니 이제. 사실확인하는구나
피해자분들도 제대로 조사받고 처벌을주고싶으심 정확한 내용만을 올리세요..아무것도 몰랐던 국민들은 이러쿵저러쿵!카저라통신이 아니라 진실을 알고싶으니까요ㅡ제대로 밝힐꺼면 하셨음 합니다!
웃긴것일세...이번에 너 한테 맞은애들 단체로 나오는거 아니냐? 어쩐지 정이 안 가더라...
세상에...그렇게해놓고
그래도 한밑천 잡고 연예계 퇴출 되는구만.ㅎㅎ 콩밥 마니 쳐묵고 봉사도 하고 살그라~
아니 땐 굴뚝에 연기나랴...효린씨 그러게....잘살지 그랬어요...에라이!!!!! 명예훼손??!!!!  당신 수준 알만하다!!! 이 일이 바로 일어났을 때 당신의 대처방법이 틀린거다. 내 아이가 당했다면.....한번은 봐주겠지만 두번째부턴 절대!!! 가만두지 않았다!!!!
사과해라...동창들이 기억하고 있다면 니 기억에 1만있어도  사과가 빠른해결책이다. 돈있어서 법정소송가면 뭐하니...그냥 돈있는 양아치짓이지....
진짜 좋게 봤었는데 와 대박이네  뒷통수 오지게 첬네 피해자에게 즉각 진심어린 사과하는것도 당연한건데 왜 가해자들이 모르는척하고 쌩까는걸까?
양아치도 완전 상 양아치네. . . 저딴애가 방송에 나올생각을 하다니. . .
근데 기레기야 기사제목좀 바꿔라. 그시절에 카톡없었고 피해자들끼리 주고 받은 내용이잖어.
지금 효린이랑 구하라 사건 왜 터졌게?? 지하철 성추행 조작사건 검색해봐 이제 우리 지하철도 제대로 못타게 생겼어 지하철 잘못타면 성추행범으로 감옥감 ㅋㅋ
남이 쓰던 옷이나 신발 쓰고싶냐..
여태 사과안하다가 터지니깐 만난다고 하고 피해자는 아마 만나는게 무서워서 삭제한거 같은데 ..이제 고소드립까지
연예인 지망생이니 뭐니 깝주 거리고 다니는것들 보면  이런애 겁나 많음
피해자도 일진인데 효린한테 맞았다면 효린이는 일진중 최고봉이였냐? 더 용서가 안됨.
사과하고 진심으로 용서빌고 세인생 살아라. ㅠ
시스타 해먹을거 다 해먹고 이제.터진거면 피해자 참을만큼 참았지
나오지마라.그런짓하게 생겼다.
다시는 방송에서 안 봤으면 하네요
이년  완전  인간 쓰레기네
나도 자식키운 엄마로써 이말이 사실이라면 그시절 받았을 상처가 느껴져서 너무 화가납니다그건 온가족에 상처입니다지난 과거라도 나쁜짖하고 잘산다면 너무 화나고 억울할것 같네요사실이라면 효린을 더이상 보고싶지 않군요
제발 이런애들은 연예계에서 걸러내자^^제발좀
광대들 이런거 나오면 재산몰수법 이런거 없나
처망해라 평생 후회하길~
관상에 비해 행실은 멀쩡해 보였는데 역시 관상은 속이지 않는구나 관상은 과학이다
진짜 답답하고 억울한게 저런 연예인들 지금 은퇴해도 저렇게 피해입은 애들보다 훨씬 앞으로 평생 더 부유하고 풍족하게 잘 살아감.. 더한 놈들은 어디선가 또 스멀스멀 기어나오고.. 안타까움..
근데 최초 글쓴이도 일진인게 사실이면 어떻게되는거지? 무리끼리 싸움질도 잘잘못 따져야하나? 그건 좀 이닌것같은데.. 진짜 학폭 대상이던 분들의 제보가 필요해보임
그지도 아니고 남에걸 왜 빌려달라고 하냐? ㅉㅉ
인간이아니다당한사람은 그상처, 평생 기억속에 박혀잇다 가슴속에..기억이안나니뭐니 연예계활동때문에피하려고하지마세요정말 제가격어봐서압니다너무하시네요 그런분인줄몰랐어요
씨스타는 데뷔할때부터 사실이든 아니든 학폭관련 소문이 있던 그룹인데 이제서야 터질게 터진듯
어차피 끈떨어져서 여기저기 불러주는데도없는데 이참에 은퇴해~~그쌍판으로 여지껏 사고없이 잘벌어먹은거에 감사하고
학폭 피해자들은 가해자가 되는 경우가 많다. 효린이 가해자인지 아닌지가 중요하지 a씨가 가해자든 아니든 상관없는 얘기다. 오히려 피해자에서 가해자가 된 케이스라면 그또한 효린 탓이란거지...
퇴출시켜라
원래 때린놈은 기억못해도 맞은놈은 기억한다  근데 스케일 보니까 때린놈도 기억 못할 수가 없는데? 기억세탁하지말고 바른대로 불자 ㅋㅋ
놀게생겼자나
학교폭력 범죄인데 3년이나~~ 얘는 정상적인 생각을 하는 양심있는 인간이 아니네. 얘 엄마도 티비에 나오고 했는데 엄마는 얘가 학교서 이러고 다닌걸 몰랐을까?  범죄자가 증거없어서 처벌받기 어려운거 알고 큰소리치는거 정말 화가난다.
효린개 OOO연,, 첨부터 애들 꽤나 팼을꺼처럼 생겼다고 생각했는데, 기여코 터짐.... 이제 네티즌 악플에 너도 쳐 마저봐라
이래서 죄짓고는 못사는가부다~~간간히 떠돌던게 사실인지 아닌지아직 모르지만구설수 오른다는건  ...에휴씨스타 팬  이제 접자
드른년 추접스리 생겨서 노는것도 추접네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이때까지 많이해처먹었음 그냥 끄지라~~~~ 피해자들 눈에 피눈물나게하노
가수 생활 그만해라!!~~
아니 그냥 허세에 찌들어서 술 담배하고 다니던 부류가 아니라 진짜 찐 악질이었네 근데 이 정도의 과거가 어떻게 10년 동안 묻혀있었지?데뷔 초에 터졌던 건 나도 아는데 그 후에 조용하길래 루머인 줄 알았음
효린  배에 상처 있어 비키니  못입는다  했었는데 설마  중고등학교다닐때  난 상처인가  !???
인과응보 ...  넌 기억못하겠지.....마찬가지로.. 넌 이상황을 죽을때 까지 기억하겠지....
이거 쌍방이던데 글쓴이도 일진이고 ㅋㅋㅋㅋ일진들의 기싸움임 그냥 ㅋㅋㅋ
기자가 제대로 낚네ㅋㅋㅋ 효린이 괴롭혔다는 건 건 증거없는 일방적 주장인데 친구랑 톡한걸로 마치 효린이 직접 카톡으로 욕한 것처럼ㅋㅋㅋ
기억이 안 날일이 아닌데욕하고 때리고 친구옷 뺏었냐고 물었을때아니었다면 아니라고 억울함을 호소했겠죠어떻게 빠져나갈까 생각중인가보네요.부끄러운줄 알았음 좋겠습니다.
이런일 계기로 인생모르니 학폭 없애는 계기 됐으면 한다.  다이다이는  좃도 없는것들이 건들건들 뭉쳐서 애들 괴롭히기나 하고...
학폭가해자는 시간이 지나도 용서 안된다
쓰레기같은인간이네퉤~~ !!니노래들은 내귀 썩는기분
에혀 또다른 피해자 줄줄히 나오면 난감하겠네요~ 궁금하네 진실이 뭔지
걸크러쉬가 아니네요 그냥 깡패새끼네
저 당시에 저런일 엄청 많았지 나랑 몇살 나이차이 안나기에 저때 상황과 분위기 이해한다 걍 사과해라
효린은 모욕감을 어디서 받는건지 ?? 싹싹 빌어도 시원찮을 판에
사실이라면 진심으로 자숙하고 처벌받아야지.모욕감을 느끼면 안되지.모욕감의 밑바닥은 두려움이겠지.모든 것을 다 잃는 두려움..본인이 한 행동으로 평생 고통받는 사람이 있다는걸 깊이 반성해.이런게 카르마야. 원인에 대한 결과.
사람이 인격하고 인성이 덜 성숙하면 범죄자가 나오는거야 무슨 10년 지났으니 용서하라는 인간이있냐 ㅡ.ㅡ 어이가없내 잠재적 범죄자 같은 인간이내
쎄게 생겨 무서워 보였는데 역시나 후덜덜
학교폭력은 용서될 수 없다
죄짓고는못산다아반성마이하고 베풀고살거래이
씨스타 데뷔때부터 다솜 빼고 다 일진이었다고 말 많았는데 소문만 무성하고 증거가 없어서 그냥 넘어가서 헛소문인줄 알았더니.. 피해자가 중학교시절 카톡까지 고스란히 갖고있을만큼 원한이 컸나보다. 이번에 잔나비 사건으로 용기 받아서 고백한 모양인데 오픈시기가 많이 늦은감이 있긴 하다.. 그 잘 나갈때 조용히 있다가..
15년 전에 카톡 있었음??
아니 한창 활동할 땐 뭐하고 이제와서 이런 얘길해미투에  빚투 터질때도  한번에  다터지더니 이젠 일진,  폭행설로  연예가가 시끄러워지겠구만
죄를 지었으면 벌을 받는게 당연지사
그냥 잔나비처럼 빨리 인정하고 사과하는게 맞다 쓸데없이 시간 끌면 대중들이 더 등돌리지
카톡공개라더니 이게 뭔데 ㅋㅋ 걍 지들끼리 애기 하는거 아녀?이게 증거가 되냐?
카톡을 보자하니 때렸긴 때렸구나  헌데 뭐라 ? 참을수 없는 모욕감과 명예회복? 이 어리섞은것을 봤나? 적반하장도 유분수라고 이유와 이해관계가 어찌되었든 손이 올라간건 너의 선택인 것이다 어릴때는 몰랐다? 그건 변명이 될수가 없다  그럼 맞은 이는 어리지 않은것인가? 그래서 교육과 부모가 옆에서 가르치는 것이다 그걸 받아들이고 아니고는 자신에게 있을 뿐.. 그래서 내탓이 아닌것이 없다고 한것이지..
ㅋㅋㅋㅋ저렇게 생겼잖아 싼티 줄줄에
그럼 피해자도 일진이었다는 말이네 어쨌든 피해자도 다른 애들한테 폭력을 썼으니 자기글 삭제한거고? 서로 때리고 맞고 완전 막장이네 재밌게 돌아가는데?
사회적 이슈를 만들어서 지금 청소년들에게 알려야 한다. 남에게 아픔을 준것은 언젠가는 되돌아온다고...
이게 증거라고?   이건 좀.. ㅎ
딱  그리 생겼다.니도  아웃이네
근데 저때는 카톡시대가 아닌데??? 스마트폰은 2008년쯤 10년전인데??? 15년전이면 중 2때인데 그때는 문자였다. 효린이 논거같긴한데 카톡이라고하니 신빙성이...
효린OUT꼴도보기싫음옷벗고 엉덩이들이미는년
자기네들 끼리 카톡한거 보고 무슨 신빙성을 찾으라는건지....효린이랑 카톡한것도 아니고......  ㅎㅎㅎ 기사 수준 하고는...
생긴대로 놀았었네
와 뭐냐?  효린 이런데도 사과를 안한다고?
이야... 못됐네.  이게 인천중 옥상추락가해학생들의 행동과 다를게뭐야 옷뺏어입고 와...대박 골 때리네
그냥 합의해라...뭐 어쩔려고 소속사가 강수를 두나?
효린 얘는 대체 뭐지? 기가찬다.
중학교 담배술.남자만난거보니 어떤인간인지 알겠다.연예계 대부분 상태 좋지않네요.적폐청산해라
생긴것만큼 인성이나 과거도 쓰레기 였네
네이트측 입장 기사입니다. 글쓴이가 직접 삭제했다고 합니다.https://m.entertain.naver.com/read?oid=018&aid=0004388844
네  다음  학폭 연예인
두고 보면 알겠지. 하지만, 한명도 아닌 두명이라는 건 점점 확신이 된다는거지.
쓰레기네 재수없어 짜저라
놀랍지도않던데 사이즈가 저러고도 남게 생겼자나
하...양아치
지난해 모방송사 연기대상에서 과한노출로 퇴폐적인 공연을한후 많은질타 받은게 기억납니다  이제야 그장면이  납득이되는군요 정신이 이제대로인  가수들은 온국민이 지켜보는데서  그렇게 콜걸같은 모습을하고 축하공연에 나설엄두도못내거든요
늦어도 너무 늦게 터졌다 이미 돈 엄청 벌었을텐데 쩝;;
진심어리게 사과해라 진짜 더러운 인간이네.토악질이 나온다
진짜,,,당한사람만 아는 학폭,,,가해자는 여러명에게 학폭 저지르니 기억 안나것지,피해자는 평생 상처다,,
15년전 일이라서 기억 못한다는건 거짓말임. 난 15년도 더 된 초딩 때까지도 기억남
씨스타 효린 인성도 좋고 노래도 좋고 겨울왕국 엘사노래까지 좋았는데 넘 실망ㅠㅠ
"돈 빌려달라고 말하고 삥뜯는 방법"-처음 돈 빌릴 때 진정성있는 표정으로 돈을 빌려간다..그리고 갚겠다고 약속한 날이 되어도 갚지 않을 때 반응이...초기-좀 늦을거 같다/중기-아~갚는다고 그거 얼마나 한다고 누가 때먹냐?/말기-내가 언제 너한테 돈 빌렸었나? 돈 빌려달라고 하고 삥뜯는 전형적인 방식이다.
뿌린 대로 거두기엔 나쁜놈들이 돈을 너무 많이 벌어놨음
나쁜 ㄴ들은 망해버려라.약자를 폭력으로 괴롭히는 쓰레기들.지들보다 강하면 눈도 못 맞출거면서. 비겁한 쓰레기들.
맞네  15년전  기역이  가물?   걍  꺼지라  효린~
시스타할때 터뜨리지
근데 무명도 아니고 씨스타로 유명세 오래 탔는데 굳이 잘 못나가고 있는 지금에 와서 터트린 이유도 궁금하긴하다. 게다가 잠적이라니...;;   요즘은 가짜 뉴스도 너무 많아서 힛갈려 ㅠㅠ ... 어쨋든 여지껏 나온 뉴스만 보면 효린이 많이 잘못하긴 했다.
저말이 사실이면 진짜 잘못한거지만15년전에 카톡은 없었잖아?
난 효린 얼굴보자마자 알았다..생긴것만 봐도 깡패티가 나잖아
와 쑤레기였누 ㄷㄷ
얼굴보면 쎄보이자나
아닌척하지말고 인정해.15년전일이던 1년전일이던 없던일이 되진않아! 너는 즐거웠겠지만 피해자는 순간1분1초가 얼마나 공포였겠어! 니가 그걸 알아?
효린이 일인 기획사인데 뭘 자꾸 기획사가 알아본다는겨....지금은 인성이 중요한 시대이다
진짜 더럽게 살았네 ^^
잘가
앞으로 연예계 데뷰할려면 괴롭혔던 애들 모두 찾아가서 사죄하고 변상한 다음에 나와야 할판! 평소에 착하게 살아라!
업보야뒤늦게라도 밝혀져서 다행이지!!진짜 아직도정신못차리고 있네
에잇 기레기야 어디 카톡내용에 그런문구가있냐아무리 광고비 받아묵을라고해도 그렇지 사람들 현혹시키는 문구 쓰지마라너때문에 기레기 기레기 하는거야..
효린=일진  왜케ㅜ어울림
사실이면 퇴출이다
과거 학폭 가해자라는 애들 한결같이 기억이 안난다는데.. 내가 가해한 애들 중 얘가 포함이 됐는지 기억이 안난다는건가?그런 일을 했던 자신이 기억나질 않는걸까?어떻게 기억이 안날 수가 있지?? 평생 잊지 못할 잘못이라는건 알고 살아가야지...
인천에 양아치들 존나많음.도화동쪽가면 운봉공고 포함한 다른학교들 몰려있는데 쓰레기들 개많음.
이미 벌어논거 개많을텐데 회수 못하나?
인성이.. ㅉㅉ
예전에 아프리카가서 봉사활동하던 다큐 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
윗 기사가 사실이면 연예계는 아웃!
기억 불분명 행실불량 인정이고 지금 폭로해도 혼사길 망하고 평생얼굴 못들고 댕기는게 벌이다. 이래서 막장연예계서 이쁜 사랑 언플 극혐한다.학폭에 택시 폭력 싸패녀에 버닝썬까지 평판 알면서 포장한 회사 기자 다 공범이다. 물란한 놈, 센 언니들 언제고 추태 쌍욕 폭행 갑질 터지더라. 디스패치야! 뒷조사는.... 이럴때 해야 칭찬 받는다. 학폭 미투는 큰 교훈이다. 별 그대서 유기견 이뻐한 싸패 현실판은 한류행사에 오지마라. 국가 망신이다
미투운동 일어났을때. 얼마나 불안해하며 살았을꼬,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 안녕~
기가막히네 그동안 어떻게참았나아니 뒤에선 입에담지못할욕도하면서 살았겠지
연예계고 정치고 경제고 안썩은데가 없다 이나라는..
저정도가 사실이면 안녀엉~
나쁜x이네!!!!!이게 다 사실이면 너는 아주 아웃이야!!!가사 무릎이 헤질때까지 사과해!!!!!! 에리이!
사과할줄은 모르나봐 십년넘은 세월동안 중딩때  인성에 고대로 머물러 있네 이친구는;; 참 어이없다 가해자가 큰소리내는 세상이라니 괘씸하구만
쌍판 딱보면 답안나오냐??? 난 알겠는데
이미지도 그닥 좋지않음
소속사는 가만있지ㅡㅡ태도를 바꾼게 더 한심해ㅡㅡ알아보고 사과한다하면 될걸..명예훼손이라니.싸가지의 명예.원래 효린인성은 그닥 좋게 평가되고 있지 않았자너?늘 쎈언니 걸크러쉬이러면서.말도 막하고.싸가지없는공인
아직 결론이 나지않아서 뭐라 단정짓기 어렵지만..나는 그래도 피해자말이 더 신빙성이 있어보여서..
그동안 했던 행동 생각하면 와... 얼마나 뻔뻔한거야 지금 행동도 그렇고
일인기획사 아닌감? 소속사 입장이 지 입장이지..
진짜 이런것들 조온나 싫어
어쩐지 왕년에 껌 좀 씹게 생겼더라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효린 잘가라
거러지냐? 니돈으로 사라 거지야
내용이 꾀 구체적인데?
돈 벌만큼 벌었지 이제 나오지 마라
왜그러고 살았냐? 착하게 좀 살지..
딱 저 시대때의 일진들의 표본이네 ㅋㅋㅋㅋ 그려지는데?
X가지없게 생겼어
기억이안난다네ㅋ
반성하기는커녕 법적대응 이지랄이랜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 소속사나 효린이나 둘다 쓰레기였네
관상 무시 못하는게 여자 일진 생각하면 딱 효린 소유 같은 이미지 떠오름 나 학교 다닐때도 유명한 깡패 여친 딱 효린처럼생겼었는데 ㅋㅋㅋㅋ
추가 피해자 나온 상태에서 더 어떻게 대처할래? 인간이 참 어리석다.
학교폭력 수준 점점 심해지는 이유가 이런것들이 판치고 다녀서그래 이제부터 이런것들 걸러야지. 이런것들이 잘나가서 위로 올라가면 사회 망침 다신 방송쪽에 얼씬도 하지마라 불량스러운것들 지겹다진짜
사실이라면 잘못한걸 인정부터하고 진정성있는 사과가없다면 앞으로방송은어려울듯~
학폭하는 녀나 노옴이나 범죄자들 싸그리잡아서 공개처형해야 다시는안하지ㅋㅋ
생긴거 가지고 뭐라하긴 싫지만...그렇게 생김
뼈속까지 양심없는  빨리 인정하고 사과해라 용서는 될지 모르겠지만
또라이
점마 애견봉사 사진올리고 착한척 할때 나는 악플을 달았었지....
민효린한테 사과하시고 개명ㅎ세요
이런 것들좀 방송에 안나오길
관상은 과학이지 ㅋ
대대적인 학폭 미투운동 일어나서, 쓰레기 양아치같은 인간들 평생 반성하며 살게 해야 한다. 인생에서 남한테 피해 안주고 착하게 사는게 얼마나 중요한지 어린 친구들한테 우리 모두가 가르쳐줘야 한다.
도대체 우리나라 기획사들은 아이들 뭘보고 캐스팅하는지. 그저 돈으로만보고 그들의 인성이나 지낸 환경들은 안보는거 같다. 아이돌그룹이 문제아들의 집합체가  되가는 이 느낌은 뭘까!  지금의 청소년들이 뭘보고 해야할지....
노래 좋아했었는데... 이제 소름끼치게 싫다.
남의 옷 왜가져가 ㅋㅋㅋ 존나 찌질했네 ㅋㅋ
완전 거지네
이야 룸망주가 잘 풀렸었네 ㅋㅋ
입장을 바꿔서 생각을 했어야죠!악마가 따로 읍넹;;쩝;;;
이게 사실이라면 다시는 못나오게 해야합니다  진실규명이 우선이겠죠
효린도 이판사판인거지...학폭 인정해도 매장이고 안했다고 버티다 나중에 들통나도 매장이니 일단 버티고 보는거지...만약 피해자들말이 사살이 아닐 1%의 가능성도 있는거고 ㅋㅋㅋ
동창중에도 있더라. 중학교 때부터 이남자 저남자랑 잠자고 동거하고 현재 이름도 바꾸고 소방관 남편과 결혼해 조신한척 살고있더라
기억이 잘안나는게말이되나 그런일이너무많아사 일일이 기억못하는거겠
미췬 !!   이러고선 명예훼손????    진짜 뼈속까지 양아치!!!   꼴보기싫어!!
카톡내용봐선 뭔소린지도 모르겠는데.. 확실히 사실확인된것만 기사씁시다
없던일을 저렇게 디테일하게 설명할 수 없지..그것도 여러명이 당했다는데 깔끔하게 사과해라
강경대응한다고 발표나 하지 말지
일진짓하며애들때리고물건훔친년들은대대손손.3대가망해야함.
효린아 고소할꺼면 지금해라 아님 박유천꼴 난다
사실확인이 먼저지만..사실이라면 아무리 학생때라도 약한사람 괴롭히고 정신까지 짓밟는 학교폭력 가한 사람이 공인으로, 인기로 돈버는건 아닌거같다
그러게  잘좀살지  ! 그냥  사람같이만 살아도   원래 인간은  인과응보야
강경대응 무리수
그렇게 세게 생겼다. 지 잘난 맛에 살것 같음.
제 소속사가 어디라니?
인생끝
죄는 지은대로 언젠가는 되돌려 받는법...
사실이라면 여태 벌은 돈으로 합의잘보고 진심어린 사과도  함께 하길
이런 년 들 다 솎아내서 반성 졸라 하게 만들어야 된다.
명예회손이니 헛소리말고 지금이라도 싹싹 빌어라~
동기들..알만한 애들은 다 알겠네..
대단하다이제서야터진게슬플뿐이네 저렇게나빴는데돈을 많이벌고성공했으니 얼마나슬플까
팩트로 조진다 생긴대로 논다
여자연예인 맞짱 뜨면 효린이 다섯손가락 안에 들듯~~인성도 그렇겠지
아이고. 이런 괘씸무도한 x을 봤나 그래
사진 너무 무섭다...ㄷㄷㄷ
약한애들 괴롭히는 게 할짓이냐
데뷔 초에 씨스타 중에서 일진 있다더니 그게 효린이었구낭.... 소문인줄 알았는데
최악이네
일진???큭큭.제대로사과해요  당한사람트라우마 진짜심해요
쯧쯧...끝났구나..너도..인성이 덜 되었으니 무릎꿇고 사죄해라..때린건 기억못해도 맞은건 어제일이니..
피해자가 피해를 보지 않았으면 좋겠다
기사 제대로 안읽는 사람들이 참 많구나
저.년. 면전에다 쌍.욕. 해버리고 싶다
보기싫어진다 왜 때리고 괴롭혀서 본인인생망쳐놓나요  좋게밧는데 정말연예인은   겉과속이 다르네요
인천 화이팅 ㅋㅋ
일진일땐 너가 최고인줄 알고 재밌었지? 평생 꼬리표가 되어 신분세탁 못한다 옛날에 한 짓 보니 마이크로 한 대 쳐맞아야겠네
생긴게 .....쌈마이
시스타그룹전체가 다 문제있는 애들이던데..소유도 그렇고
일진들 연옌 되고 나서는 유재석 강호동 등 MC들 앞에서 가식 떨고 그러는 거 진짜 오지네. 같이 일했던 사람들은 뭐가 되냐? 다 속은 기분들 듯.
연예인들 이미지 세탁 지려 하여튼
근데 사실이면  씨스타 해체할떄까지 7년간 인기 누리며 돈 많이 벌고 여태 오래 해먹었네요. 다들 바르게좀 살지.   왜 애들을 못살게 굴까?....
왜 애들노는 놀이터에서 ㅈㄹ이야  미친x이
피해자가 설령 일진이였다해도 짐 가해자 효린의 학창시절학럭폭력 과거행동이 문제인거여..효린 학폭피해자가  이피해자 한명 뿐이겠냐??숱하게 나올걸....자꾸 피해자도 학폭자라고 사건 본질을 흐트리지말어
소문이 맞나보구나.  씨* # 그룹 한명빼곤 죄다..모욕감이 가해자가 느낄게아닌데.때리고 뭔소리들으면 모욕감느끼고 소시오패스?
연예인과 정치인은 잘 메이킹된 상품 수준임! 보이는데로 믿지 말자!
남 눈물흘리게 하면 반드시 돌아와 피눈물을 흘리게 되는 날이 온다.
인성더러운애들왜이리많냐...ㅠㅠ
1인 기획사이기 때문에 망하면 소속사에서 일하는 애들도 노답임.. 효린 망하면 임직원들도 졸지에 백수되기 때문에 못먹어도 고 해야할듯
첨부터 터트려야지이 언니야 넘 벌었어~~~~아까비
잘가라... 멀리 안간다 ㅡㅡ^ 제가 이런사람이라는걸 모르고 지금까지 음악을 소비해서 그녀의 주머니를 두둑한수 있게 조금이라도 보템을준 내 자신이 미울뿐이다
쟤네들은 뭐만하면 강경대응이래
괴롭힌 사람은 잊고살아도 당한사람은 평생 못잊는 기억이지....
소속사 이번에는 뭐라고할래?
근데 확실한건 말만 있고 실제 증거는 하나도 없음..명예훼손 교도소행
이렇게해놓고 오히려 학폭피해자를 고소하고 강경대응한다고 했니? 인간이가?
학폭은 당한 사람은 평생 트라우마로 남는다 이제 그런 일들을 한 자신을 되돌아볼 나이가 됐을테니 부디 크게 반성하고, 사과하고, 남은 인생 학교폭력방지 봉사를 하라 그리고 아무리 실력이 좋아도 인성이 바탕이 안된 실력은 들어줄 가치가 없어 이제 안듣겠다  bts가 세계적인 그룹이 될 수 있는것도 인성이 바탕이 되어서 인것 같다 반면교사하라
참 목소리가 아깝다...
당한게 한두사람 아닐텐데 강경대응한다는 협박으로 추가 폭로 막으려한듯 ㅉㅉ 역시 양아치짬바
연예계의 또라이들.....인성이 다 그 모양이냐????????????
근데 저때는 카톡이 없고 문자아님??스마트폰 시작은 10년전 쯤이잖어ㅡㅁㅡ...효린 사진보면 논 사진이긴 한데 카톡이라고하니 뭔가 신빙성이...모르것다..
연예계에거 꺼져라 인성쓰레기
잘못했다고 빌어도 시원찮은 판국에 강경대응이라니, 이뇬 영구퇴출시켜야함, 꼴깝떤다, 나쁜뇬, 생긴것부터 싸가지없어
기억안난다고 할 땐 언제고 강력대응 한단다. ㅋㅋㅋ
효린  실망이고  대중앞에  나타나지마....
미진년!
사실이라면 피해자가 그동안 많이 참아줬는데??
그냥 뭐 봐도 조용히 살지는 않았을 것 같아보였는데 나만 그리 생각하는건가?
쓰레기는 좀 퇴출하자..
원래 연예인들이 성공한 양아치지 뭐 반에서 양아치처럼 설치고 다니는애들중 성공한애들 아니것냐
이것이 바로 잔나비가 불러온 나비효과 인가???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 학폭이  사실이라면 제발 자진 은퇴하길~
저런 양아치노래를 감성에 젖어 듣고있었나.....
아직은 사람 1명뿐이라 짜고 치는건지는 모르겠지만 사실이면 효린이 너는 석고대죄해라 피해자한테
사과하면 평생 학폭 꼬리표가 달리겠지만 실력있으니 사람들이 찾을텐데... 괜히 세게 법적대응이니 뭐니로 나가면 실력이고 뭐고 매장임
ㅋㅋㅋㅋ 왜안걸리나햇다
그냥 앞으로 안나오면 좋겠네ㅡ.ㅡ 씨스타 때는 소속사가 막아줬어도 이제 개인 소속사 니 돈ㅈㄹ 해야겠구만ㅋㅋ
근데 왜 이제와서? 씨스타 일진돌인거 유명했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랍지도 않음ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서도 포기한 일진놀이하는애들이 티비에나와서 잘먹고잘사네. 이미 벌돈 다 벌었지않냐 효린이는? 터질꺼면 대뷔 초에 터트렸어야 되었네,,,
40년전 중학교 시절이 생각나는데 15년전의 일이 생각이 안난다는건 생각을 안하려는거겠지..
결국 언젠간 부메랑 처럼 돌아온다
깊게 사과해라. 못돼 처먹었네
헉  국민의 사랑으로 팬들의 사랑으로 이미지세탁한건가요.......효린 bye .....
이제와 드러난게 더짜증나네
네이트판 베댓 가보시면 여기 글쓴이분도 마찬가지로 소위 노는 애들 이였다고 합니다 근데 강한애들한테는 기고 약한애들만 괴롭히는 ㅋㅋ 다들 너무 몰아가지 마시고 두 입장 들어보고 나중에 판단하는게 나을듯
흠 왜이제와서?
딱봐도 그렇게 생겼잖아
과거 자신이 한 행동들로 인해 발목 잡혀 문제가 되는 이들이 참 많이도 나오네 이래서 인과응보라하겠지 부메랑처럼 되돌아 오는
양아치짓 하고 잘 살았나보네 이제 꺼져 연예계에 인물이 그렇게 없냐
니들이 그렇지 뭐  어디 가겠나
이미 전성기 끝나고 평생 먹고 살거 벌어놨을테니 걱정없겠네
주제와 동떨어지는건 아는데 몇날 몇일 실화냐..며칠 제발 기자신데;
그냥 쌩양아치
쓰레기네
현실판 힘센언니ㅋㅋ 관상은 사이언스
사실이면 ㅋㅋㅋㅋ개쑤레기 OOO이네
카톡 나온게 2010년인데 그럼 피해자끼리 성인되고 나서 저런 톡을 나눴다고? 중학생때 피해본 일을 증거남기려고? 근데 그걸 또 9년 후에나 공개해? 개소리다 진짜.
15년 전에 카톡이 있었나?
2진이 1진한테 털리고 피해자 둔갑술. 카톡 말투보면 답나오네
친구랑 나눈 대화지 효린이랑 한것도 아닌데 이게 증거임?   확실한걸 까라
근데왜 이제와서 처 난리지 이해 안 가네 ㅋㅋ 씨스타 나온지가 언젠대
중립기어 밟고있는 사람 얼마나 많은데 댓글 꼬라지봐라 구하라도 같은꼴이였지? 박쥐같은년놈들...피해자라고 글올린사람도 일진이였다고 그 당시 또 다른사람이 댓글추가로 달렸었는데 불리해질까봐 글삭한거아니야 ㅋㅋㅋ 솔직히 캡쳐본도 전혀없고 증거랍시고 올려야하는건데 말만그렇게 싸지르고 전혀올리지도않고 ㅋㅋㅋ글 하나로 사람 죽이기 쉽다 진짜 ㅋㅋㅋ
&발#아. 이건가요?
본인만 학폭이라 주장하면 뭐해. 효린은 아니라고 할텐데 증거가 있냐고
난 또 효린이 직접 카톡한 내용 공개한다는줄...ㅡㅡ 잘못한건 비판해야 마땅하지만 자극적인 기사로 궁중심리 자극하지 말고 명확한것만 비판하자..ㅡㅡ
왜 또 이런걸로 도배질인지..사건 확실하게 확인후 기사화좀 하고...그럽시다.
그러게 진작에 데뷔 때 일진그룹 논란 일어났을 때 걸러냈으면 됬잖아. 10년 가까이 지나서야 재조명하는 이유가 뭔데?
근데 학폭 피해자라 말한 글쓴이가 일진인데다 실 증거는 1도 없음..증거는 지들끼리 하는 카톡 내용이랑 졸업사진 뿐임..
이거 사생활침해아닌가? 결과나오기전까지 함부러 입 놀리지말자!
이번 대처를 보니 1인 기획사의 한계가 여실히 드러난다...
굳이 이미지 세탁된게 있나..?원래 이럴거라는거 사실 대부분 알고 있었는데 얘는...
혼인률과 출산율이 급격하게 줄고 있는 시점입니다. 학교폭력 피해자들은 평생 연애도 결혼도 출산도 안 합니다. 대한민국의 인구 감소에 가장 큰 영향을 미치는 게 학교폭력입니다. 국가를 망하게 하는 가장 큰 원인입니다. 학교폭력 가해자들은 연예계에서(아무리 재능이 뛰어나더라도) 퇴출시켜야 합니다.
판녀 판춘문예를 믿냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
쟤도 어릴때 되게 아팠다고 그러던데..그런 자식모습이 딱해서 부모가 오냐오냐 혼 도 안내고 키운걸까... 방송보면 너무 드세보이고 까칠해보여 보기 거북하다.  노래도 가창력빼고 음색이 튀는 것도 아니고
저게 사실이라면 아주 쓰레기네~
이세상은 약육강식의 세상이다어디서든 강한자만 살아남는법민주주의는 돈이 깡패를 만들지 효린 화이팅
때렸든 말든 근데 효린 중학생때면 스마트폰 반애 한두명있을땐데 ??? 그때 카톡 기록이 있다고????
생긴대로 논다 ㅋㅋㅋ
씨스타 멤버 3명이 일진이라는 루머 있던데 이참에 확실히 하고 갑시다
흠 효린이 시스타 데뷔한지가 몇년째인데 이제와서 이러는 것도 좀 납득이 안가는데? 할려면 시스타 한창 유명세 타고 있을대 했어야지.... 뭔가 뒤늦게 하는 것도 뭔가 제3자로서 이해가 가지 않는다.... 카톡 내용이야 얼마든지 만들 수 있는 것이고 그런데 뭐 15년 기억 가물하다는 거 보니 학창시절 껌좀 씹어보긴 한것 같네ㅎㅎㅎ 바로 부인을 못하는 거 보니 ㅎㅎㅎ
ㅆㅣ앙 성인된 몸이라도 길 다닐때 좀 순하게 코디하고 다니면 꼭 야리는 ㅅㄲ들은 전부 ㅈ급식충 아니면 틀딱들(글고 보니 두 종족 지능이 같나보구나ㅋㅋㅋ).  살인충동  느껴서 이러다가 젖먹이 하나 죽이면 나뿐만 아니라 소중한 사람까지 말려들거 같아서 되도록 팔뚝이랑 갑빠 보이게 옷입고 다니면 고개 돌리기 바쁜 젖먹이들ㅎㅎ 효린도 그런 벌레같은 종족이었구나 ㅉ 참 한심한 ㅅㄲ들이다
소속사가 더 문제네. 공인인데.  정말 학폭이라면 사회악인데.
기자님 몇일이라뇨... 며칠입니다
노골적으로 싸가지 없음이 얼굴에 써있지 않나?ㅎ평소 방송에서 언행을 봐도 안하무인한 게 티가 팍팍.이제라도 착하게 살아라. 아이야.딸 같아서 해 주는 소리다.아, 그리고 연예계엔 얼씬도 말고~
OOO 준다고
양아치뇬
몇날 며칠 기자가 맞춤법도 모르네
이게 진짜루 사실이면 연예인분들 인성교육이 진짜로 필요할듯 싶네요
머가리 박아 그냥 진짜 악인전이다
전혀 궁금치도 않을것들이실검에 랭킹되고효린은 사라졌네
왜 효린실검 감쪽같이사라졌나.
딱봐도 알겠다ㅋㅋ
기자님 몇날 며칠이지 몇날 몇일은 아니자나요..
15년전에 카톡이 있었나?스마트폰 나온것이 10년정도 된것 같은데?
관상 무시못한다....라고 말하던 옛날 어른들 생각나네
잘가시게... 취집하기 힘들겠지만 잘 노력하시길
잘못했음  그냥  용서구하쟈나중되면나올것을   멀 소송을햐~~~
돈츄마 빠레~~ 새퀵새퀵 이리와
언프리티 랩스타 유빈효린디스배틀 효린이 제왑에서 짤린 이유가 있다고 하는데 빡친 효린의 디스랩에서 인성이 보이네요 http://naver.me/xHStIlxY
돈 많이 벌어놔서 문제 없겠지
아니땐 굴뚝에 연기나는 것 봤나? 사필귀정! 씨는 뿌린대로 거두는 것. 손으로 하늘을 가리려는, 딮고 가려는 미련한 행동은 하지 말기를, 박유천이 데자뷰 되는 이유는 뭘까?
했네 했어
양홍원이랑 같이 내려가길...
이왕 이렇게 퇴물되는거 보보가!!!!!!!!
이미 벌대로 다 벌어놨을텐데 뭐.......
남 괴롭히는 사람들의 심리가 궁금하다. 괴롭힘 당하는 사람은 10년이 지나도 그 기억 잊을 수 없는데.. 그 당시에 매일 울며 가기싫은 학교 억지로 갔는데 매일매일 자살생각에 죽게해달라 기도했다.. 그 중 한명 이대xx 간호사라는 소식접하고 황당했는데..  환자들에겐 그런 마인드로 대하지 않길 바란다... 하여간 상대방 배려하지 않는 인간들은 언젠가는 자신에게도 되돌아올 수 있다는 걸 명심하길......!
피해자분들은 인생훼손 당했는데 어떻게 보상할건지?
저런애들은 얼굴못들게 만들어야함심지어 자기가 뭘잘못했는지도 모름 ㅇㅅㅇ
이참에 일진연예인들 잘못했으면 사과해라밝혀지는거 시간문제네
실검에서 사라진다 쓸데 없는거 올라오고 진짜 정의로운 해커들은 없냐 좀 진짜 있었으면 좋겠다
자꾸 실검에서 사라지는 이유는?
글을 좀 읽어! 저 카톡은 최근에 피해자 둘이서 오간 내용이잖아.
조사하면 진실이 밝혀지겠지.착하게.살지는 못해도 남에게.피해 안주고 살았으면 진실이 밝혀지겠지~ 어째꺼나 연예인으로 살면서 과거사가 아무것도 아닌일이 되길 바라는건 착각인듯.인기로 살고 큰돈 버는게 그렇게.쉬운건 아니니까
사실 확인이 밝혀지면 책임을 불가피 하겠네요ᆢ어디까지나  사실여부가  밝혀지면 알 수 있겠죠ᆢ어떤 이유로도 폭력은 안되죠ᆢ
그렇군
글 좀 제대로 읽으셈 15년전에 한 카톡이아니라 15년전에 학폭당한 피해자라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에효 효린아 잘먹고 잘 살아라^^ 쓰레기인성 쉽게 안변한다
와 역대급이다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅁ ㅊ뇬아!!!!!역겹다 이런 쓰레기인지모르고 좋아했었네ㅡㅡ OOO!!!!!!!이미지세탁 으웩 ㅡㅠ은퇴해라!!!ㅡㅡ
효린아 니가 만약 일진이였다면 맞대응은  불난집에 기름을 붓는 형국임을 마땅히 알아라..너의 행실이 여러부류들에게 그 심성이 각인되었을 터 사과란 어려운것이 아니다  자신의 잘못을 인정하는 자신의 심연과의 진실한 대화일 뿐이다 그 깊은 심연의 자신과 대화가 비로서 이루어 진다면 마음은 신비롭게 무엇을 해야하는지 가르쳐 준다 진실한 마음이 해결하는것이 비단 이런 사건 뿐이겟는가?  답은 언제나 자신에게 있고 자신이 가지고 잇다 다만 그걸 인정하느냐 하지 않느냐의 차이일 뿐이다
효린한테 디엠 직접 받았다며? 그 디엠 피해자가 캡쳐해서 올리면 끝날 게임이네 ㅋㅋ 그거 올리면 효린이 학폭 했다는 사실 완전히 입증할수있는 증거가 될텐데 그 디엠은 캡쳐 안하고 다른 사람이랑 한 카톡같은 애매모호한것들만 증거라고 내세우는 이유가 뭐임? 또 다른글에는 보니까 저 원글쓴이도 학폭 가해자였다는 말도 있더만ㅋㅋ 아직까지 어느쪽 말이 맞다고 판단할 단계 아님
씨스타 출신 가수 효린(본명 김효정·30)에게 중학생 시절 학교폭력을 당했다는 피해자의 주장이 공개된 이후 과거 ‘언프리티랩스타 2’에 출연한 효린과 원더걸스 유빈의 영상이 다시 주목받고 있다.2015년 10월 9일 방송된 Mnet 랩 경연 프로그램 ‘언프리티랩스타 2’에 출연한 효린과 유빈은 이날 서로를 향한 ‘랩 디스전’을 벌였다.
씨스타 데뷔했을때부터 일진설 있었는데
개돼지 새끼들 또또또 욕부터 박는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 효린이 카톡한게 아니고, 피해자라고 주장하는 인간들 지들끼리 카톡한걸 공개한건데 마치 효린이 카톡한것처럼 뒤집어 씌우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 양아치였네  노래를 죽이게 잘하는것도 아니고 가수 그만접어라
피해자라고 주장하시는 분들 지들끼리 대화한걸 증거로 내민거냐??? 그게 증거가 된다고 생각해??
그 당시에 카톡이 있었나요?.. 진짜 궁금해서요
연애인 되고 싶은 애들은 요즘 나오는 학폭미투보고 처신 잘하세요학창시절 껌좀씹을수  있고 술담배 할수 있어애들 삥뜻고 좀깔수도 있고나이먹고 세월지나면 다 없던일같지아니 니 자식들이 그대로 당한다그때 되면 후회해도 소용없더라어리다고 용서안되 제발 사고치더라도혼자 쳐 나이 먹은 다후회뿐~
뿌린데로 거두는법
가해 피해 여부는 가려봐야 알겠지만. 거친 말을 쓰는 아이였던거 같네.
피해자를 직접 찾아가 어떻게 해결할지. 피해자너무 무서울 듯..
무섭게 생겼다.
역시 첫인상이 그럴거 같더라니...실망~
ㅋㅋㅋㅋ안녕
다철없는학창시절때죠...그렇지만 당한사람은 아무리 철없는학창시절때라지만가슴속깊이 상처로 남을겁니다이제라도 진심어린 사과를 하시면 늦진않을것같네요물로 피해자가 사과를받아준다면....모든 학생 남녀여러분 학창시철때 잘못된길로가지마시고친구들끼리잘지내세요 나중에 나이먹고나면왜그랬을까하는 후회만 남을뿐입니다...
자신의 잘못을 인정하지 않고 뻔뻔한 쓰레기들을 연예계에서 퇴출하라.!!!
이미 돈주고 합의하고 글내린거같은데 ㅋㅋㅋ
연예계에서 선량한척 하느라 힘들었겠다
좆됏네 ㅋㅋㅋ
90년생 중학교때는 카톡이 없었을텐데..
근데 효린이 씨스타로 있을때 왜 가만히 있고 지금 이럴까?? 그게 궁금하네..
저게 사실이라면 지금이라도 바로 잡아야죠. 진심으로 사과하고 반성하고 봉사하면서 사세요. 잉과응보!!!
카톡은 믿으면안돼.
남자들아 금요일밤에 클럽가서 술 잘 못 쳐먹으면 인생 골로가는거다... 나중에 결혼했는데 무슨 연예인 사건 터지고나서 참고인으로 마누라 불려가고 그러는 수가 있어ㅋㅋ
기사 터젔을때 바로 아니라고 주장안하고 기억이 선명하지 않다는거 보면 먼가 그런 비슷한 일이라도 있었다는거고 지금까지도 아니라는 주장 없는거 고면 빼박인거 같다 효린 가수로써 좋아했는데 여기까지인가 보네 평생 먹고 살수있을만큼 돈은 벌었어도 평생 학폭이라는 꼬리표 달고 살아야 할테고 적어도 한국에서는 고개 들고 당당하게는 못살겟지 자업자득이다 효린 안녕~
일진이였던적이없다 거나 그런적없다 소설이다 이게 아니라 기억이희미하다니ㅎㅎㅎ 기억이잘나지않는다고 하는건 그런적이있긴한데 기억이 안나 라는뜻임
끝났다. 잘가고 .
근데 왜이렇게 늦게 터뜨렸을까요??  씨스타때 엄청 유명해졌는데요??
뭔바람이 이리도많이부냐ㅎㄷㄷ
과거 피해를  저렇게 줘도 기억안난다고 연예계 퇴출해라
기자 부르고 동창회 한번 하자 효린아~어때?
이제와서 밝히는이유가 뭔고
이미 평생 먹고 살 돈 다 벌어놓음..ㅋ
전혀 관심없던 연예인
인천 계양구 임학중 계싼중... 등등 양아치들 많았다, 지금도 많고. 아버지가 조폭인데 담탱이 한테 가서 욕 했다고 자랑하고다니고, 지혼자 피해의식에 쩔어서 죄없는 친구가 자기 욕했다고 이제 걔 뒤졌다고 그러고, 먹을라고 가져온 과자 통쨰로 뺏어가서 중1 여자친구랑 나눠먹고, 염치없이 게임 삥도 존나게 뜯고 ㅋㅋㅋㅋ 옷도 빌려가서 걸레로 만들어 주더라, 당시 그 OOO리들이 단체로 몰려다녀서 건들면 다굴맞는건 기본이었겠지? 지금 멀쩡히 잘 살아가고 있겠지? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요,훈훈해요 댓글마다비공감누른사람뭐니 도대체
나 하교다닐때도 저런애들 몇 있었다이뻐보이는 옷이나 목도리같은거 빌려달라해서 안된다하면 계속 말하고 빌려가서 안줘서 연락하면 나중에 준다하고  또 연락하니 집 나갔다고..
한국에선 ㅃㅃ 일본에서 갸루걸으로 제2인생 찾아봐라
사실확인 먼저하고 사실이면 사과하시길 바래요.
효린이 시스타시절 단물다빨고 튀출당해서 분하네,... 이런 폭행범들은 아주 처참히 뜨기전에 사라져야하는데 잔나비처럼 ..
정말 본인이 그런짓 절대 안했으면 기억안난다고 했겠냐? ㅋㅋㅋㅋ 본인도 구린게 있으니 기억 안난다하고뭐라할지 고민했겠지 그리고 씨스타자체가 처음부터일진설로 논란 많았잖아
미안한데 관심없다..
정말 심했네요 진심으로 사과하세요
보통 생긴애들이 학교에서 잘나가다보니 싹퉁 머리가 없어지고 지들이 어린마음에 짱인줄알고 힘을 이용하게 되며 약한자를 괴롭히게 됨. 그 잘생기고 이쁨을 또한 연예계로 갈수 있는 통로가 되었으나 그 전에 저지른 일들이 지들 앞길을 막을거라는 생각을 못한게지. 심한 학폭 저지른 잘생긴 연예계 지망생이 있다면 그 꿈 접고 조용히 살아라 아니면 지금 진심으로 사과하던가
잘가라
생긴대로노다는말이 참 요즘들어 아주 딱들어맞아서소름돋네
생긴대로 논다는 말이 진리임
저런건 감방가야하는거 아닌가? 연예계 발 못붙이는건 당연한건데 그걸로는 약하다
남의 거 탐내지 말고 살아라 좀
인성 다들통났네.이미 돈은 충분히벌어서 의미없지만.
어떤일이든 항상 가해자는 기억이 없다는둥,,,모르겠다는둥,,,그런식피해자는 평생 상처를 안고 살아가야하고 Tv 볼때마다 생각날텐데,,
남의시선 생각안하고 활동하는게 얼굴 두껍다 생각했더니..전적이있었네  강심장.여튼 진짜 학폭하는것들은 정말 진짜 싫음..부모입장에서 진짜 속이터지고 심장뜯기는 심정이야.한때잘나가고 돈벌고 이런것들도 다 너무 아깝다.학생때 전형적인 재숩는 일진.. 어떤스탈이였는지 알겠다
아프다고 하지않았나??이것도  구라였다는거야???
만약 사실이라면 퇴출해야지
말은 양쪽 다 들어봐야한다 냄비근성 ㄴㄴ
효린 소속사 - 정의 편에 서라. / 사실을 봐라.
지금 밝혀져서 아쉽네..
없는말 지어 하진 않것지 진실이라면 너두 조용히 살아야지
일진.....!!!!
준다길래 이상한 상상했네...
쓰레기네 가난한 쓰레기
카카오톡 캡쳐사진 맞나?? 15년 전이면 2004년이고 카카오톡 출시일 검색해보면 2010년 3월에 나왔다고 하는데 머가 맞는거지??
카톡이  몇년도부터 된거지?
와 대박  언제고  터질일  이였구먼
사실상 아이돌 중에 90%는 딴따라 아니냐?
얼굴값하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최소한의양심의가책이있다면 법적대응은아니다
공개처형하는 중국이나 북한을 본받아야함..후진국한국..ㄷㄷㅋㅋㅋ
에휴 소송가면 그 당시 목격자나 다른 피해자들도 나설텐데 바보냐? 일을 왜 이렇게 크게 만들어ㅉㅉ
쎈ㅇ
방송에서 나온 효린성격상 누구한테 당할성격은 아니지만 누구를 패고 다녔을줄이야
조만간에 기자회견 할듯.. 저는 빵셔틀이었습니더. 수치스러워 그간 말을 못 했는데, 저는 찐따였습니다. 고로 일진이 아니였습니다. ...
오늘 은퇴발표 하는거냐?대뷔때부터 일진설 겁나 뜨더만 쯧쯧....
아니 씨스타 련들은 어떻게 똑같은애들만 모아놨지 거참 신기하네.. 보라는 소문없는거 보니 얘만 멀쩡한 사람인듯..
저런 나쁜녀언이 노래로 성공해서 돈벌도 피해자들 울화통 터져서 어찌 살았누. ㅠㅠ
또 학폭한적없다고 구라를치시겠지 효린노래잘해서 좋아했는데 방송에서는 온갖착한척다하고 이중인격자네 양아치쓰레기 다신보지말자 더럽다
우와~~~쎄다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서바
사건터지고 절대그런일없다했으면 효린믿었을건데 기억이선명하지않다고 기억이안난다는것도아니고 기억난다는것도아니고 얼마나 그런일많이하고다녔으면 선명하지않냐
얼굴도 못되게보이고 목소리도 허스키하고... 가해자가 노래잘해서 잘된 케이스네...시스타동생들한테는 무섭게 안했을라나
뒤에서 돈 주고 합의 하고 태도 바꾼거 아님?
이제와서 이러는건 뭥미? 이미 퇴물이라 타격도 없을텐데
쎈언니는 컨셉이 아니였다 .
그러면 나혼자산다에서 유기견 봉사활동하고 그런게 ...  다 설정?
너 나오면 안본다
ㅎㅎ 한 성질 하더만  결국  잘가
내가아는사람도 하나있는데ㅋ 잘살고있음...ㅋ 꼭벌받았음좋겠네
바보들아 그시절에는 톡은 없어다고  할려면 문자를 공개해야지
씨슫자 데뷔전부터 누군 일진 누군 담배쟁이 문제많아서 데뷔늦고 데뷔를 하네마네 했었음 그걸또 자랑이라고 얘네 방송나와서 지네들 우여곡절끝에 데뷔했다고 자랑질 골빈것들임
여태 잘벌어먹었는데 이제와서ㅋ
ㅎㅅ
세상무서운 줄 모르고 까불었구만요
돈벌기전에 터뜨렸어야지 평생쓸돈 다 벌어놨을텐데
위에 무슨 카톡 내용에 그런게 있어?!없는데?!15년전 카톡이 있다고???
어릴적 괴롭힌 인성싸가지들 부메랑될거다.
효린♡조두순
이미 돈 벌거 다벌고 상폐로 들어서는 아쉬울것 없는 인간 잡아족쳐서 뭐하게 폭로를 할거면 뜰려고 할때 하든가....할짓 없으면 bts나 폭로 해라 어떤 연예인이건 과거 깨끗한 년놈 없으니
우와진짜 관상학 공부하고싶구나 어쩜이리도 ㅋ
인상대로네~~
쓰레기~
연예암덩어리들  이번기회에 다 전수조사해서 저런 쓰레기같은 인간들을 다 걸렀으면 좋겠다..
ㅋㅋ 개양아치네. 꺼지라. 제발 더러운것들은 방송에나오지마라.
옷을 뺐어? 완전 양아치네
근데 솔까 학창시절에 일진하게생겼는데
나두 줘
학폭은 주홍글씨다
끝났네..
근데 보면 꼭 저런애들이 공부안하고 남자애들하고 노래방에서 죽치고 있어서 노래는 잘해..;; 그나저나 얘는 왜케 늦게 터진거야? 벌거다 벌고 이제 끝물에...
성범죄 때마다 무죄추정의 법칙 부들부들대던 형아들 어디감?
학폭미투의 바람이 불것 같으니 K씨 J씨 A씨 지금 엄청 쫄겠다. ㅋㅋㅋ
완존 OOO 이네. 그지같은 뇨ㄴ왜 친구걸 뺏앗가대단히 쌘나봐
관상에서 구린내가 나는건 다 이유가 있더라니
연예인도 인성검사해야겠네요
효린이가 드디어 결국ㅎㅎ
효린아~~~ㅠㅠ
응 이미 효린은 돈 많이 벌었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦은 신고 ㄱㅅㄱㅅ 이게 팩트 ㅋㅋ
용감반 새기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싹다 끌어내리자 용카판데쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅃ2  OOO
효린이랑 카톡한 게 아니고 효린한테 같이 학폭 당한 친구랑 나눈 카톡이래요
사람은 정말 관상대로 가는것인가.. 최근 문제일으킨 연예인들 보면 관상론에 갑자기 신뢰가 팍팍
15년전이면 2004년아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 카카오톡 개설된게 2010년인데 무슨 카톡내용이 있어 말이되는소리를 해야지
사건은 15년전인데 그때 카톡 없었는데? 카톡이 2010년에 생겼는데 이제 10년됐는데 그럼 5년이지나 피해자들끼리 나눈대화? 효린 이름도 없고...저걸 믿을수 있나? 진짜 피해자라면 증거가 좀 더 필요할듯 무섭다고 전화사과만 요구할게 아니라 저 카톡대화 나눈사람 그뒤에 연락왔다는 다른 피해자까지 다 효린만나서 사과받을일은 받는게 맞지않나?전화로만 사과받고 효린 이미지 나빠지고 방송못하는걸로 사과받은게 될까? 그래봐야 효린은 이미 번돈있어서 잘살건데
ㅋㅋㅋ 잘 가라~
효린의 일진스러운 대응방법이 대중들의 더 큰 분노를 불러일으키고 있음. 인과응보.. (지은 죄의 과업은 피해갈 수가 없다! -법륜스님-)
많이 묵었다 아이가? 고마해라
지금은퇴해도 건물사서 월세나받아먹고평생잘살겠지....복수하기엔 너무 늦게 터트렸네
그래서 승리는?
인과응보
이 큰일을 이따구로 대응한다고?
멀리 안나간다 TV에 나오진만 마라 뭐 나중에 아프리카TV에서 여캠할듯
😡😡
일단  앞으로 목격자  증인 2ㆍ3명같이 와서 미투공개하는거로하자  ■ 막 터뜨리지말고 악용소지가 있다 다른 경우에
워매~~카톡이 떠버렸네. 그동안 벼르고 있던 사람들 많았나보다
증거가 없을텐데. 증인들이 많이 나오지 않은 이상 뭘로 입증할려고 하지. 돈으로 입막음 할텐데.
이게 사실인지는 밝혀야겠지만 사실이라면 이 분의 연예활동을 그 동안 지켜봐야 했던분의 고통 또한 상당했을거라 본다.사과가 도리아닌가?
예도.!.김학의.급이네.!.법적대응.잘해봐.!이기더라도.!.믿을사람.하나없고.!.돈으로.처발랏다고.!.욕만얻어.처먹을텐데.!.인성이.OOO.!
대한민국 여자들 클라스 한번 물타기 몇개 댓글로 머가리 생각없이 걍 물타기시전 여윽시 그성별 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
찌라시 기사로  뭘 막을려고 하는걸까
저러고 다니고도  남게 생겼는데 잘버텼네
괜찮아요, 유튜브가 있잖아요!
개소리하고있네 ㅋㅋㅋ bts도 이런거 하나 나오면 어쩌려고 ㅋㅋㅋ 진짜 아줌마들 질투는 알아줘야대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진은 아니다 퇴출이 답이다  뻔뻔하게 티비에서 얼굴들고나오지마라
효린 기억이 업다는건 진짜 너무한듯..
여튼  쓰레기네.
목소리 걸걸하니......
말투나 인상만봐도 개양아치로보임
학교폭력 가해자 출신들 절대 TV에 나오게 하면 안됨.
때린년은 기억못하고 맞은애는 기억한다는게 팩트! 연예계 데뷔전에 과거에 니자신을 되돌아봤어야했다.효린아!
피해자말이 사실이라면 진짜 양아치네.저런게 티비에 나와서 대중의 사랑을 먹고 사는직업을 갖다니!
설마 고양이도 학대하면서 키우는건 아니겠지??ㅡ,.ㅡ
여윽시 일진돌 클라스
학폭은범죄야ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ너는 평새고통속에살아야되ㅡㅡㅡㅡ피해자가 얼마나 지옥속에살앗는지 알아????????????썩을인간아
근데.. 저 캡쳐된  그 어디에도 XXX준다고는 없는데..효린이 일진이었든 아니었든 사진에는 없는 말이 어찌 기사 제목이 된건지....
옛날에 라스에서 나와서 학생때 너무 아팠다고 하던거 다 거짓말이였나요? 아픈데 일진놀이 하면서 학교폭력을 해?
○○○아 준다고 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋ어디 출신이냐 얘는 부모  지역이 어디냐
없이 살아서 갖고 싶어서 뺏는거냐? 뭐냐? 뺏는 애들 심리가 궁금하다. 그냥 뺏는것 같으면 지가 입거나 하고 다니지는 않을텐데.. 지 부모한테 사달라고 할 형편이 안되면 알바를 해서 사든가 그지냐? 쪽팔린줄 알아야지...
티비에 나오지마라
ㄸㄹㅇㄴ 이였구만 저러고도 연예인생활잘해왔네 그냥 꺼져 이년아
다 그렇진 않겠지만 연예인들 보는 시선이 솔직히 이딴것 때문에 곱지 않음. 꿈을 위해 준비하는 양쉐리들 아주 많음 그 꿈에 제발 선량한 학생들 괴롭히진 말거라 다 업보로 남는다
재 처음볼때부터 밥맛이였는데 양아치였네
솔직히 연예인들 아이돌들 이미지세탁한 사람들 많아서 이번에 여럿 터질듯...
마이크로 때린건 뭐냐? 개웃기네 ㅋㅋㅋ 요리사 안 하길 다행이네 요리사였으면 칼로 찔렀겠네;;
저런건 증거안된다. 당사자가 껴있는것도아니고 다른친구랑 한얘긴데 충분히 조작가능하다.
바이올렛은 착하다
나라에서 뭘또 법안처리 할려고 연예인  또 건드리는거지?
학교다닐때 옷뺏고.돈뺏고..때리고  하는건  일진이나 심하게노는애들읏  다하는거엿자나요.안한짓을  햇다고하는  바보가있을까요,
얼굴에 써있는걸!!!
효린아웃 자 다음 가해자?
저짓을 해놓고 기억이 안난다고한거야? 피해자에겐 피해자라고주장하는분이라하고?벌좀단단히받았으면...
일진이네
피해자가 일찐이라도 저 글이 사실이라면... 좀 그러네 지들끼리 쌈질힌거라도 쨌든 인성은;; 지금은 그때의 인성이 달라졌을까 아님 그대로일까
그러면 일진이 일진 괴롭혔다는 소리??  정의의 사도 효린?? ㅋㅋㅋ
지금이라두 당장 사과하구 은퇴해라
유치하다. 일진;
잘가요빠이빠이
효린아~ 양아취뉘~
학포한명이 아니였네 ㅋㅋ 잘못했으면  싹싹빌어 인ㄴ아ㅉㅉ
인천 유명인사였지
저건 효린카톡이 아니라 글올린사람이랑 그사람친구랑한카톡이구만ㅋㅋㅋㅋ 기레기야
잘가라
저말이맞으면 기억이안날수가 없는데...
맞은사람도 일진이든 아니든 효린이 한 죄가 없어질까?
근데 저사진 분명 옛날에 본거같은데? 카톡 증거사진이라고 올려놓은거 말인데 분명 옛날에 본거같음 최근게아님
효린이 가수된지 1년 2년차도 아니고 이제 막 뜬것도 아니고 인기 많아진지 한참 됬는데 이제와서 학폭?? 너무 억지아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨엔. . 왜 뒤늦게 공개하냐.. 이상하다 했는데...  다시 생각해보니...엄청 성공한 타이밍을 노린건 아닐까싶....내생각..
피해자야말로  옛그시절 모욕감과 명예훼손으로엄중히 책임을 묻고 강경대응하세요적반하장이네
15년전카톡이있음?
여자들무섭다ᆢ내주변에도 몸팔던 창 녀가 신분세탁하고결혼해서 조신떨다가 우연히 과거 털려서 이혼함ᆢ
좀더일찍 폭로하지ㅋ지금은 너무 잘벌고성공했잖아ㅋㅋㅋ
근데 존나 이상한게 카톡서비스 시작한 날짜랑 시스타 데뷔 날짜랑 3개월밖에 안되는데 한창 데뷔 바쁠 3개월동안 둘다 바로 카톡 사용하고 그새 삥을 뜯었다고?
피해자의 고발 아니었으면 몰랐을 뻔. 사람, 겉만 봐선 진짜 모르는구나. 뻔뻔하게 tv 나올 수 있는 멘탈...ㅋㅋㅋ
15년전에 카톡이있었냐?  폴더폰시절인데? ㅈㄹ하고자빠졌네
평생나오지마 이제.... 효린
명예훼손은 소속사가 효린한테물어야지 계약할때 무작정하는게아니라~~효린목소리듣기싫어 걸걸해서 담배가래끄는목소맄ㅋㅋㅋ
근데 까진애들이 연애인 많이되는것같다나도 초딩때 애들괴롭히던애가 연애인돼서나오니 세상 토나왔음 지금 해체됬는데 그런애들이 많이모이는거같다
근데 저 카톡 동창아니라 자작이면 어쩌려고 사실 판단 안하고 이렇게 기사화 된거임? 꽤오래던에 끈건데 이제 이슈되는것도 어이없고 내세운사진들 다 확실한것도 없이 올라온것뿐이네 이제보니까 빨리 결말보고싶다
시스타때부터 놀던애다 햇구먼,,
애들 코 묻은 돈 신발 뺏는것들보면 진짜 개 찌질한 양아치인걸 나이먹어 느끼기도한데  그걸론 용서가 안되지 ...   내가 당한 애 부모였으면 머리카락 다 뽑아놨겠지  괴롭힘을 저질렀으면 죄에 대한 댓가를 치러야한다  ..효린 생긴것도 센데  이 정도면 흑장미파 아닌가
저렇게 상세히 그날일을 얘기하는데 기억이안나냐? 인간말종이니?
세상은 요지경 세상이다~~~~~ㅉㅉㅉ
글올린사람도 일진이었다며 누가 댓글썼던데 진짜 끼리끼리 지롤들을 한다
뭐가 있어서 이런식으로 물타기를 하냐?
쿵쾅이들 지금이다 뎃글을 달아라..  하고 있구만자기들보다 뛰어나면 죽이고 보는..  너의들 명예훼손 으로 구속 당한다 쿵쾅이들아ㅎㅎ
굴뚝에 연기많이 나고있네 효린은 안때웠다하겠지ㅋ
이런데도 좋다고 돈바치고있냐? 방송인들에게 이제 그만 관심 끊어라 다 저런 사람들이 대부분이다
피해자가 어마어마한게, 때를 기다렸다는 거다.
이런것들이 어디 한둘이냐
가관...
글쓴이도 일진이였다고?  같이 해놓고 폭로해버린거임?
더 큰일 터지기전에 이쯤에서 사과하시죠
태도전환해서 강경대응으로 나가는거보니  합의봤나..
인생한방.
효린.  정말. 실망이다....어느 누구보다. 노랠좋아햇던1인으로써.. 정말....너무나큰실망...
줄줄이 나오네...아이구
그냥 연애인들 뒷조사 다해라
ㅋㅋㅋㅋ대처잘못하면 다신 발못붙일듯
내가 좋아하던 박서준이 얘랑 절친이래서 박서준도 다시 봤음
근데 효린이 나와서 유명해진지 꽤 되지 않았나? 갑자기 꺼낸 이유는? 그리고 메세지 삭제 이유는? 한쪽 말만 들어 볼 수는 없는거자나..
15년전에는 카톡이 없었는데요..? 2010년부터 서비스시작
왜이제서.. 몇년전부터 떴을때 까발리지
이게 중요한게 아니야... 지하철 성추행조작사건 검색해봐 지금 여론 몰이당하고 있는거... 더 중요한 사건은 이건데 순위에도 못 오르고 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋ글쓴 본인도 1찐이라면서 ㅋㅋㅋ신경전 이네
잘가 일진
이 기사의 오류. 15년전에는 카카오톡이 없엇다.스마트폰도 없어서 문자세대인데 15년전 카톡내용?
효린이랑 한 카톡 공개됏다는줄 ㅡㅡ
15년전에도 카톡이있었나?....?스마트폰도없었을때아닌가?
ㅉㅉ. 미리 밝히지...돈도 못 벌게...그치만 이제라도 낸 그 용기에 박수를...응원해요.
우리 주변에도 이미지세탁 많지애있는데 그 애를 전남편이 키우고그 여자는 또 시집가서 잘살더라더러운년들ㅡㅡ
원래 일진들은 자기가 얼마나  큰 잘못을 저질렀지를 모름     얼마전에도 멀쩡하게 생긴애가 학교다닐때 일진이었고 친구들 때리기도 했었다고 얘기하는데  부끄러워하는 기색도없고  당당하게 얘기하는거보고 놀랬음
15년전이면 2004년이고, 카톡은 2010년부터 서비스 시작했는데, 이 카톡은 언제 주고 받은 거지?내용은 그때 당시 내용인데 카톡은 물론이고 스마트폰이 얘네들 중학생때 있지도 않았음.
나도 중학교때 일들이 기억나는데 효린이는 기억이 안난다네...난 중학교졸업한지 25 년이 되었는데
왜 이제와서 난리야 할려면 데뷔초에 했어야지 다 해먹을만큼 해먹고 이러면 뭐하냐... 뭐 예전부터 일진설이 있었던거보면 그냥 가만이 있진 않았을거 같긴하다만 그때 끊었어야지...많이 늦었다
라스에서 그랬잖아. 우울이 없고 다 화로 가있어서 화병났었다고. 원래 화가 많은 폭탄같은 인간이었나봐.
효린 중학교때 카톡했었나 스마트폰도 안나올때 같은데
과거나 현재나 연예인들중에 저런 사례가 없겠나 싶네요 ...참 무서운 세상이네요 ... 효린꺼 터지면 또 줄줄이 사탕처럼 예전 사건 나오게 생겼네 ~
에고 진작 밝혔어야지
씨스타 효린 말하는건가? 잘나갈때 가만있다가 왜 이제 와서??? 근데 사진은 누규???
근데15년전인데..카톡이있었나요..?
근데 15년 전에 카톡이 있었음...?
시스타 첨 나왔을때 양아치 돌로 소문났자나 그땐  잘노는 애들로 선망의 대상이다가 이젠 지탄의 대상이네.  이것도 시대흐름 유행타냐??
왜 이제와서 터트리냐고 18
사실이라면 실망스럽다. 이미지 괜찮았는데 지금까지  쌓아놓은 명예 한 순간에 잃게 생겼다. 사실이라면 벌받아야지
사실인지 아직 모른다. 사실로 보여지긴 하지만저게 앙심을 품고 한 행동이면 또 악플로 사람 보내는거다.
근데 15년 전이면 15살인데 그때 카톡이 있었음? 그때는 스마트폰도 안나온 때인데ㅡㅡ 뭔가 안맞음...효린이 착하다는 얘기는 아님.
15년전일을 누가믿냐?
조사도 안했는데 이름모를사람 증언하나로 잘도 씹는구나
글쓴이가 일진이었던건 관심 없음 내 앞서 노래 안하고 본인 인생 사니까~일진 이었던 모든 이의 인생을 분개할 여유는 내게도 없음. 지발들 반성하고 앞으로는 안그러길 바랄뿐 그러나 신 특권계층 ,전파타고 갖은 포장을 입혀 청소년들의 우상이 되는 그들의 과거가 제발 이렇게 형편없는 과거는 아니었음  좋겠음   저렇게 살면 안된다는걸 가르쳐야 할 꺼 아닌가~효린의 과거라고 주장하는 것이 사실이라면 제발 전파 안 탔음 좋겠음 성실히 예쁘게 사는 재능있는 아이들도 많고 넘치는구만 굳이 왜
얼굴이 뭐든걸 말해주지
아직 확신한것도 아닌대  지랄을 떨고있네효린이 유명해지니까  까고싶은가보다
근데 15년전엔 카톡 없었잖아.
근데 고 제보자년도 일진이라며?ㅋㅋㅋ고년도 분명 누군가한테 상처준일 있을텐데 ?? 만화처럼 착한일진 요딴거없음. 다 비슷비슷한것들인데 ㅋㅋㅋ 지는 사과하고 다 뉘우치고 제보하는거? 뭐묻은것들끼리 누가 더더럽나 내기하냐 ㅋ  효린한테는 피해자일수있지만 누구한테는 지도 가해자일수있는거아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 제보자도 일진이란거에서 걍 웃고간다
효린 중학생때 2g폰 썻을텐테 카톡이?
????15년전 피해자라고 치자 15년전엔 스마트폰이 아니어서 카톡자체가 없는데 저건 뭐여???누가봐도 주작이잖아
학폭근절 에는 공감하는 바입니다만 여기 댓글들 보면. 한번 양아치는 평생 양아치여야 하고 세간에서 사라져야 하는 존재라고 말씀들 하시네요.. 이 사건에 분노하는게 아니라 그냥 욕하고 증오하고 미워할 대상이 필요한 분들이 많은거 같아 씁쓸하네요..
2004년~2006년에 카톡이 있었나??
왜 지금와서야 공개하죠? 10년전에 폭로하면 씨스타도 망했을텐데.....
사형시켜주세요
카톡? ㅋㅋㅋㅋ 카톡? 효린 나랑 동갑인데 우리 알받아서 문자질했어 학창시절에. 무조건 컴퓨터 켜서 네이트온 세이클럽 쓰고. 카톡은 뭐지?
카톡 따위말고 좀 지대로 된 증거없나
갑자기 생뚱맞게 나온것도 뭔가 있을 듯 여태껏 씨스타로 잘먹고 잘살때도 있었는데 왜 이제야?? 뭔 또 사과니 어쩌니하다가 강경대응이니 뭐니 하고 있고 하나는 어차피 지가 다 까발리고는 사과만 하면 글 지운다 만다 난리야 막장 쑈를 해라 그냥 자기 처지랑 다르니 배앓이 꼴려서 너 죽어봐라 이러는거 아닌가
우아 효린 짱 겁나 멋있어~~-
이수 노래나 불매해라
아직 백프로 정항도나오지안은상테에서 임심공격은그만들하시죠?! 추축일뿐이고 아직까지 사실간게가발켜진것도아닌데요 어면한 명얘홰손일수있읍니다
근데 왜 이제와서 말하지?....
효린이 일진이었고 피해자라고 글쓴년도 약한애들 괴롭히는 이진. 이진은 자기보다 약한애들 괴롭히고 일진은 이진패고 괴롭힌거. 그냥 쓰레기 병;;;림픽 https://entertain.naver.com/read?oid=076&aid=0003421354 이 기사 참조
15년전에 카톡이 어디 있지.. 카톡은 10년 전 쯤에야 나온 것으로 기억하는데
죄는 미워하되 , 사람은 미워하지맙시다 쫌!
궁금한게 카톡대화내용 공개라는데 카톡이 2010년에 서비스시작인데 21살먹고 연락한거임? 그냥 궁금해서 물어보는거 다른 문자나 그런거겠지?
그래도효린이주면 먹을꺼자나 맛날듯
효린이 90년생이라는데 중학생때 카톡이 있었냐?
확인되지도 않은 사실로 악플쓰는 인간들 보면 참 학교다닐때 찐따진해서 왕따나 쳐맞고 다닌애들이 많구나 생각이 든다 넷상에서는 무슨 일진을 넘어선 특진인척 살아가는 개찐따들
근데 15년전에 카톡이 있었나?그땐 스마트 폰도 없던 시절인데?네이트 온아님?
난 좀 주작냄새 난다. 시스타가 데뷔 2년차냐 ㅋㅋ 지금까지 뭐 식물인간으로 있다가 깨어났으면 인정ㅋㅋ 갑자기 지금 타이밍에 터트린다고??? 어디 세상과 단절된 채로 한 10년 있었다면 인정
진짜 학폭피해자였으면 이미 씨스타 뜰때부터 나왔겠지. 없는 증인 만드느라 이제야 나오셨나
악플달지 맙시다... 구하라씨 기사 봤지요... 송장 하나 나와야지 그만 할겁니까???
잘 몰라 그러는데 그시절에도 카톡이 있었어요? 15년 전 아니예요?
음.그런데 15년전에 카카오톡이 있엇나?
왜 여태 가만히 있다가 이제 와서 밝히는 건지... 이해가 좀 안되긴 하네
효린 세대 중학생때 카톡 있지도 않았는데 뭔 카톡 공개야 미쳤나
조폭출신들 tv나오면 열광하던때도 있었는데...개과천선했다고 중3때 놀던거 그럴수도 있지...사과한번 진하게 해줘라 효린아
카카오에서 최대 5년전까지 복구가 가능하다고했는데 어떻게 15년전 카톡을 복구했냐? 기술자네..
카톡 내용 자체가 피해자측의 주장이고, 효린이랑 카톡을 한게 아니네요. 아직 밝혀지지도 않은 일을 기레기들 또 자극적으로 작성해서 낚네요;; 일단 먼저 진실부터 확실히 밝힌 후 늦지 않는데...
증거가 있냐? 혀린 욕하지마라 연예인이란이유로 이런 제보하나에 욕먹어야하나? 사실관계확인되면 그때 욕해라. 갠적으로 이건 남잘되는꼴 못보는 악질제보같다.
15년전에 카톡 없었는데.. 이상하네요..
근데 15년전에는 카톡없었잖아
효린 카톡이 아니라 지들끼리 카톡한건데 저런게 증거라고........... 상식적으로 그 당시 당사자들만 아는 건데 진실은 저 너머에 있음 네티즌들 난리 치는 것도 이상하다. 저런 논리면 모든 연예인 다 족치는 거 가능함
피해자도 인연이 있다면 필자가 한마디 언급 할까 한다 과거를 마음에 담아두어 분노를 키우는것만큼 어리섞은것이 없는 법이다 세상에는 무서운것이 존재하는데  생각을 현명하게 가지지 못하는 자신의 합리화다 이것을 어리섞음이라고 한다 사람은 마땅히 실수를 거울삼아 성찰로 나아가는 법이다  마음은  제각기의 모습이지만 그 본질은 항상 동등해 각자의 모습의 차이는 성찰의 시간의 빠름과 더딤만이 존재할 뿐이다  기다리기 지쳐갈때 그 기다림의 역으로 자신의 성급함을  되돌아보고 나약하며  힘겨울 때 자신의 진면목의 상실감이 무엇인지 깨달아야 한다
ㅡㅡ 거의10년전인데 그때무슨카톡을 햇나요? 주작좀 작작하세요   효민이 얼마나 착한애인데..
옛날얘기가지고 ㅉ 수준하고는
근데 15년전에 카톡잇엇나요?..
카톡조작 아니야?10년이나 지나서 왜 공개함
저때 카톡이 어딨었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 스무살때 카톡생겼는데 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주작 냄새 강렬하게 나기 시작하는데 ㅋㅋㅋ
연예인들 털어보면 이런게 한두명이겟나; 일진이면 어떻고 이진이면 어떻냐  어릴때 그럴수도잇지
왜 이제? 이제와서? 그렇게 잘나갈떈 가만히있다가?ㅋㅋㅋㅋ 자다깰정도라는데 이제??????????????와이????????????????????????????존나 의문이네 ㅋㅋㅋ
이해가 안되는게.. 씨스타 활동하던게 몇년인데 이제와서 저러는게 이해가 안가네? 뭣 때문에 갑자기 수면상승이지?
효린나빴오..그 왕따??아님 그뭐 괴롭힘당한사람..15년전일가지고 아직도 힘드네뭐내하며 뭐 가방시계 뺏긴일로 아직까지도 그렇게 힘들어??? 참 그런정신력으로 이세상 어떻게 살아갈라는지... 나도 중학교때 동네 노는 형들한테 화장실끌려가서 캐빈클라인코트 뺏기고했어.. 그냥 그려려니사는거지 그거 참...
피해자도 웃긴다 ㅋㅋㅋ 전화사과는 왜 받고싶어하지?? 이 카톡은 뭐고?? 애초에 얘랑 뭐하러 말해 지금 이렇게해서 사과받으면 그게 진정성있는 사과야? 지가 진짜 반성했음 이 일 터지기전에 진작 연락했겠지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 억지로하는 미안해 듣고싶어서 며칠째 이러는거? 어차피 일진들은 정신 못차려 거기다 돈많고 성공한애가 반성할듯싶냐? 부질없는짓 지대로 하네 뒤에서 죤 빡쳐하겠지만 그러면서도 ㅈㄴ그럼그렇지 라고 할듯. 맞고 말못하고 괴롭힘당했을때랑 지금이랑 다를게 모야 ㅋㅋㅋ 가해자든 피해자든 변하는거 하나도없다~
우리 효린누나는 그런사람아니에요제발 다들 마녀사냥그만하세요!!!!
에휴.. 카톡 조작일 수도 있고 정확한 증거도 없이 증언만 믿고 관상 어쩌구 하면서 한 명 몰아가는 것도 좀 그럼;; 양쪽 입장 들어봐야지 이래놓고 나중에 아니라고 밝혀지면 어쩌려고 ㅋㅋ
세상은 소수가 언제나 손해보는 세상이지요일진 소수 꺼랭이들 다수효린씨 이미 지나간 일이니까 사과하시고 별일 아니니까 또 멋지게 화이팅 하세요그리고 쓰레기니 이런 말은 심한것 같아요모두다 지나온 청소년기는 그럴수 있다고 생각해요너무 몰아가지 맙시다
근데 피해자라 글쓴애도 일진이라는데 그 말이 100% 사실인지 어떻게 믿음..아이피 차단됐다는둥 거짓말하는 애인거 같은데...난 최소 담배 물고 있는 사진이라도 한장 가져와서 얘기할 줄 알았다
효린 하는짓이 전라도네
피해자라고 글쓴년도 애들괴롭히는 일진이었대. 글삭튀한 이유는 같은반이었던 다른애가 글쓴이가 오히려 애들 괴롭히고 다녔었다고 고발함. 그후 피해자라고 주장했던 글쓴이는 글삭제하고 도망감. 효린은 일진 때려잡는 일진이었음. 왕중의 왕 호랑이https://entertain.naver.com/read?oid=076&aid=0003421354 이 기사 보면됨. 일진끼리의 양아치대결
15년전에 카톡 없었는데.. 폴더폰에 흑백폰 쓰던때인데 에버폰
여러분 이거 좋아요 좀 눌러주세요. 카톡은 2010년 출시로 15년 전인 2004년에는 없었습니다. 피해자라는 분이 주작이던지 문자 공개를 카톡 공개라고 기자 분이 잘못 기사를 쓴건지 둘 중에 하나겠네요
학창시절로 테글 걸려면 걸릴사람 엄청많을건데ㅡ 이건아니다
철없을때 놀다가 싸운거 가지고 그러는거 같구만.조심해야될 인간 많어.
15년 일을 이제와서 이러는 이유가 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 나이도 서른이나 처먹었을텐데  아직도 그런거 가지고 꽁해있나 ㄷㄷ;;
학교 다닐때 친구들과 그럴수도 있지무슨 학폭~~뜨는게 샘났나?효린이 데뷔한지 몇일 안된 가수 던가?참 웃긴다이제는 과거 들추기가 연예계 까지어디 까지 가나 두고 보고 싶다누리꾼들 그러지 말어라
끝까지 믿어볼란다.효린 화이팅!
난 근데... 이렇게 생각해.왕따당하고 맞는 애들은.. 뭔가 문제가 있으니까 그런거아니야?때린건 잘못한건 맞는데.. 그전에 본인한테 문제가 뭐였는지 부터 생각하자.별것도 아닌거같고 좀 유명세좀 타고 뜨니까..못마땅해서 또다시 들쑤시네.
증거있냐? 15년 일을 왜 지금? 효린이 얼마나 착한데
15년전 일을 왜 이제와서 난리치는거야 ㅋㅋ 더러운 피해자년 돈이라도 달라는거냐? ㅋㅋㅋ
피해자도 좀 웃기다 이제와서..ㅋㅋ그냥 효린이랑 둘이 얘기해죽이되던밥이되던;;
