믿고 거른다
아주 꼴보기가 싫어요 둘 다~~ 지금 이 상황에~ 둘 다 중국으로 가~~
ㅋㅋ기회주의자들...
반대로 일본에서 전염병이 났으면 송혜교가 저걸 올렸을까?? 속이 빤하지~~ 돈만 밝히는 이혼녀
어쩜 비호감들이 비호감짓 하네 중국인들의 잣 같은 식습관으로 전염병이 창궐하는건데 뭘 응원을 해? 미쳤어?
이럴땐 그냥 가만히있어라나대지말고
송혜교 그만 나와라. 유아인은 군대는 갔냐? 입으로만 정의로운 척. 지겹다. 정말.
송혜교 진짜 비호감이네 하는짓 돈줄 따라 움직이는거 극혐
제 정신이 아닌 배우들이네..
송혜교 가지가지한다. 진짜...ㅡㅡ
아 송혜교.. 갑자기 극혐
송혜교 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
수준 나온다ㅋㅋㅋ
송혜교 가식 쩌네. 탈세나 하지마세요.
송혜교 은근 밉상
송혜교 중국 아줌마같다
그러게 탈세충을 왜 그렇게 빨아줬어 ㅋㅋ 애초애 걸렀어야 하는 연예인인데 너무 오래 해 먹었지.
혜교야 요즘 정신 불안해 보이는 건 알겠는데 낄때 안낄 때 구분 좀 해^^ 유아인은 원래 머가리 텅텅인거 잘 알고 있으니 놀랍지도 않고
눈치가없으니 손절당할만하다
러브우한?? 와..진짜 송혜교 개념 없네..국민들은 마스크도 못사고 불안에 휩싸여 있는데 진짜 비호감, 비개념이다. 유아인이랑 둘이 지금 사랑하는 중국가서 봉사 실컷해라!!!!!
저 두년놈좀 한국연예계에서 치워라!  배역좀 주지마!  안그래도 탈세랑 군기피로 밉상인데 진짜 하는짓보면 욕을안할수가없다. 전세계가 머때문에 어디때문에 지금 불안에떨고 목숨을 위협받는데 이 상황에도 지들 밥줄 챙길생각을 하냐? 
중국돈이 그리 좋으면 우환가서 처살어! 소속사나 그연옌들이나 참. . . 한국서 추방하면 좋겠음
거머리들
송혜교 저거 짱깨ㄴ이였군 우리국민은 ㅈ어도 된다는거냐
저 밉상녀
주접떨고자빠졌네ㅋㅋㅋ
밉상들은 왜 밉상짓만 할까...
정말 미쳤나봐요둘다!  정말개념없네송혜교가좋아하는게딱두가지죠. 남자! 돈!
저질같은  혜교
지들이야 지금 스케줄도 없겠다 집구석에서 청소하나도 남 시켜가며 인스타에 손가락 놀려가며 인류애타령하기 쉽지.ㅋㅋ 정작 자국민은 마스크끼고 어쩔수 없이 대중교통타며 일하러 나가면서 감염될지도 모르는 상황에. 딴따라들 진짜 무식하면 가만히라도 있길
국민 비호감 유아인송혜교
유아인은 깨시민인척 그렇게 나대더니 역시 무식한 딴따라 근본은 속일수 없구만 둘다 존나 비호감이야 천박한 기회주의자들
자연재해면 백번 공감했겠지... 근데 이건 아니지 않아? 중국사람들의 이기심 때문에 전 세게가 피해를 보고 있는데! 중국 소속사에 있으니 중국에서 시키든? 이미지 바꾸는 데 일조하면 밀어주겠다고? 아산 진천과 우리 의료진들이나 응원하시지! 비겁한 자들
송혜교를 보면 정말 가지가지한다는 말이 떠오른다 ㅋ
유아인 지금 병역법상 군대 자진해서 갈 수 있는데 면제판정 한번 받은걸로 안가고 있다며? 진짜 이중성 오진다 ㅋㅋㅋ
거지같은소리하고 앉았네.
에휴 아줌마
입만 살은 것들아
탈세할 때부터 비호감으로 변했다. 호주 산불땐 pray for 없던 사람들이 갑자기 중국이니까 pray도아닌 love for이라네. 돈줄만 따라 움직이는구나..
미친ㅋㅋㅋㅋ 둘다 짱개로 꺼져라
송중기의 이력에 편모에 늙은년이랑 결혼한게 오점일듯
둘이 결혼해라아주 딱 수준이 맞다중기는 잘살다가 중간에 뇌에 기생충들어갔었나보네 ㅉㅉ
짱개국에서 돈을 어마무시하게 벌어 그런가 아부하는 수준이 다르네
내 살다살다 전염병 가해자들 저렇게 응원하는 매국노는 처음본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우한 넘들이 이유없이 역병이 생겼냐? 그저 미신만 처믿고 먹지 말라는 야생동물 처먹고, 안씻고 더러워서 지금 전세계를 공포로 만든게 저 우한 가해자넘들인데, 이들을 응원한다고? 
유아인, 송혜교 두 매국노를 연예계에서 영원히 추방시켜야한다.
진짜 대가리가없네 ㅎ
송혜교 이제 중국배우 다 됐네ㅋ 탈세때부터 진짜 확 깨더니 점점 비호감이다.
니들은  보안 좋은 집에 살며 버스나 지하철타고 이동할일 없으니 중국인들 만날일 없다고 주뎅이 털고있지 지금??  중국으로 꺼져
돈에 환장했네..  우한 코로나는 재앙이 아니라 비위생적인 먹거리와  불결한 생활습관을 가진 오로지 중국인 때문에 우리나라 포함 온갖나라에  민폐를 끼치고 있는데 응원은 무슨  ... 우한에 직접가서  마스크라도 나눠주던가 ㅋ차이나 머니 못잃어 눈치보는거 추해
출근할 필요도 없고 집안에서 매니져에게 생필품 받으면되는 사람들이니 눈치없이 저런 소릴하지
저것들 동북공정문제에 대해 알기나 할까 중국한류로 돈벌이 해야되는건 알겠는데 하는짓보니 중국한테 나라도 쳐 팔아먹을 기세네 어이쿠야
지금 우한때문에 전 세께가 위험해졌는 데 머리가 얼마나  텅텅 비었으면 저런 글이나 싸지르고. 무식하다 무식해. 철저하게 이기적인 종자다. 저 둘.
스폰서가 중국에 있으니...
세금은 다 내셨나 송탈세녀...... 탈세하고 중국으로튀더니  중국일이 남일같지 않은가뵤
제정신 아니네 우한으로 가렴 쯧쯧 송중기 그렇게 빡치게 하더니 대빈년
나 아줌마인데. 몇년만에 제주도 가족여행 몇달전부터 잡았는데 중국우한폐렴 터져서 취소하고 수수료 내고. 유치원가는 아이 마스크 쓰고 하루종일 수업받고 안보내려고 하니 집에서 답답하다고 하루종일 속상해한다. 유치원에선 여유분 마스크 하나 더 챙겨서 가방에 넣으라고하는데  지금 마스크 사려고 사이트 보면 가격이 어마어마하다. 심지어 중간 취소.. 이 시국에 중국 힘내라고?? 너네 진짜 욕나오게하는구나.
니네  중국인들 때문에 먹고 산다지만 이 시국에 꼭 나대야 하니.. 둘다 극혐
정작 중국인 옆에 오면 피할거면서ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 좋음 우한가서 사세요
우리나라가 지금 짱깨 폐렴에 작살 날 분위기인데,,,  돈벌이라면 이완용이도 울고 가겠네
자연재해때문에 그런게 아닌데 저럴 이유가있나?
한국 드라마 영화 니들 나오지마 앞으로
과연 저 사람들이 지하철타고 일상에서 국민들 접할 기회가 있긴할까? 진짜 걱정된다면 저런거 올릴시간에 직접 우한가서 돈도 많으니 마스크 지급하던가. 손가락 까딱으로 저런 글 올린다고 과연 우한 사람들이 반겨주기나할까
안간아................
송중기가 불쌍하다 에혀
전 세계에서 두명만 응원 공산국가 답다 ㅋㅋㅋ
송탈세는 돈이 최고지
자국민은 저들때문에 개난리인데..아 우린 자국민이 아니신가요? 정말 실망이네요 혜교언니 홍콩때는 언급한번없다가
송혜교 유아인 아웃 . ! 감옥 넣어야될  사람들을  응원하는 개념수준 ㅉㅉ
약간 비호감.... 이 시국에 중국응원보다는 병에 걸린 환자들을 응원하는게 맞음.. 홍콩 독립도 지지 안하겟군. 중국에서 돈벌어야하니까.. 별루다
이 시국에 지들 중국밥줄 생각하고있네 이기적인것들
송혜교 지는 지금 미국에 있지 않나 ㅋ 입털어주는 거야 지 맘인데 공감성은 수치는 현저히 낮네 유아인 송혜교 지능이 의심된다
돈에 환장한 인간들, 이런걸 매국노라 부른다,
홍콩시위,위구르,티벳독립도 그렇게 지지 좀 해보지 그러냐?
이 시국에 이미지 쑈 해야 쓰겄냐...얇디얇은 개념으로 포장한 텅빈 대가리들
sns으로 위선떨지말고 직접가서 봉사하러 가세요.
착한 것과 착한 척의 차이. 위선은 다른 이에게까지 피해를 준다.
유아인... 좋아했던 배우. 박근혜 정부때는 현란한 미사여구 사용하며 청춘을 위하는 말로 박근혜 정부 까는 글 쓰더니, 정작 문재인 정부때는 조용하다. 너무 조용하다. 지금 돌아가는 행태가 다 올바르다고 생각하는건가? 지금 이 우한사태에 대한 정부의 일처리만 봐도... “러브 포 우한” 이라.. 하하하 이사람에 대해서는 그냥.. 강성태, 유병재 들과 다를바가 없었구나 생각하게 되었다.
사랑은 하는데 가서 돕지는 못하겠지? 책임없는 뭔놈에 감성팔이냐
유아인 점마는 페미는 싫어하면서 좌파냄새는 왜케 풀풀 풍기냐
송혜교는 중국과 깊은 인연이
무뇌아 인증
이 시국에 똥오줌 못가리네 국민들은 우한폐렴걸릴까 ㅈㄴ 걱정하고있는데
Love for 우한 직접 실현하셔야지 중국으로 가세요
저 둘을 싫어하는것도 호감도 아닌 그저 지켜보던 연예인이었지만 실망이다. 아무리 소속사가 중국쪽이라해도.. 이 상황에선 가만히 있는게 나은거지.. 둘이 중국인 연예인이면 이해한다. 근데 우리나라에서 태어나고 자란 연예인 아닌가.. 지금 중국인이라고 하면 길거리에서도 피하고 예민하게 반응하는데.. 우한을 사랑한다고 하고 있는지... 에휴  생각이 있으면 그렇게 못한다. 아무리 수입이 중국쪽이라 해도 그렇지..
골빈 연예인들이여! 제발 알지도 못하면서 정치적인 발언 하지 마세요.
송혜교.. 진짜 실망이네 ㅋㅋㅋ
와..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송혜교는 원래싫었지만 유아인...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 개인의견이라지만 개념 소신있다 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 잘가...^^)/
와 송혜교 유아인 와 진짜 보통내기들이 아니네 와 참나어이없다 과연 저게 인류애인가요? 오직 중국애네요한국에서  자기들하고 싶은거 다하면서 모든권리 다 누리면서  차라리 중국으로 귀화하세요 제발
둘다같은  짱개소속사네   소속사에서 시킨건가  차이나머니 무섭네
이 기사 댓글만 봐도  평소  탈세ㅅ 이미지가 어떤지 방향성이 보이는데  왜  매번 네이버 기사에  탈세ㅅ이 sns 사진 하나만 올려놔도  수천수만개의  댓에 찬양질에   1위를 몇날 며칠  장악하는 걸까?
웃기고 자빠졌네  그럴시간에  아산 과   진천 국민들에게 마스크 지원이나 하는게 낫지 않겠니?!
저분들 우한보내드려요
댓글 진짜 안쓰고 잘 안 보는데.. 진짜 이건 오바도 한참 오바다 무지한건가?! 이 상황에서 러브포우한이라니ㅡㅡ이런 글 쓰고 생각할 시간에 감염자치료에 고생중인 의료진들분께 응원의 한마디 더 해주겠다!!
짱깨 입국금지 안해서 한국 사람들 죽는데 시진핑한테 아부하는 21세기판 이완용들.
한국에 전염병걸린분들 한테나 응원해 둘다 비호감들 중국으로 꺼져라 가지가지한다
둘이 어울림....뭔가 둘 다 비릿하고, 불안정하고, 정상적으로 안 보였다..유아인, 송혜교...느낌이 쎄해서 불편했는데...그나마 유아인은 연기라도 잘하지
ㅈㄴ싫다 멍청하면 가만히라도 있어야함
우리나라사람들이  우한때문에 피해가 너무 많다. 자영업도 망하고있어. 박쥐먹지말라고 홍보나 좀해주라. 이 개념없는 연예인들아. 착한척하지말고~
헉....송혜교 유아인 지금 제정신인가요?중국 걱정하기전에   중국눈치보는 정부에..피해보는 우리국민들 공감과 위로가 먼저 아닌가요?가만히 있으면 중간은 가는법..ㅠㅠ둘다 비호감 급상승....!!!
이 중국 소속사 전부터 하는짓들 가관. 탈세, 군면제 시키더니 이젠 코로나 발생지 응원하고 앉았네. 울나라포함 전세계가 그놈의 코로나때문에 난리난거 보다 중국자본생각이 더 앞섰다는건데 그런 이기주의로 욕 안먹길 바람? 그런걸 비판하는글에 악플이라고 빽빽거리거나 쉴드나 칠줄알지 개념이라곤1도없음.ㅡ.ㅡ 여론 보아하니 조만간 또 송탈세랑 그 서경덕교수랑 그 몇푼안돼는 종이안내문기부 기사로 언플하겠구만
인류애 없이 냉정하게 따지고보면 우리에게 피해를 준거 아닌가? 안그래도 우리가 되려 지원 받아야 할 마스크를 지원해 준거 때문에 빡치는데 생각없이 불난 집에 부채질을 하네 이것들은 ㅋ 중국이 졸라 가난한 국가도 아니고 왜 우리가 마스크를 지원해야 하는건가 생각하면 개 빡치는데 ㅋㅋ
한몇백억 통장에있는데  차이나머니가  그래도 그립나보네 우한폐렴끝날때까지 집밖에도  안나갈것들이 러브포우한좋아하네
송혜교 이젠 중국사람 다됐네ㅋ
무개념 둘이 끼리끼리네. 하는짓봐라 ㅉ 우리나라서 코로나때문에 고생하는 사람은 안보이고 중국만 보이나봄. 응원할 번짓수가 틀렸지 맘쓰는 꼬라지도 틀렸고. 중국뒷배 자본이 그리좋아? 근데 왜 여기서 살아? 중국으로 가서 사세요 두분다. 탈세하고 군대도 안가더니 개념도 밥말아드셨네
우한이 그리좋으면 우한가서살아라
둘이 참... 의도는 알겠지만  눈치좀 제발.. 송혜교 유아인..참...ㅉㅉ
역시 돈 많은 한량들은 걱정이 없네... 매일 등교나 출근해서 하루종일 이 사람 저 사람 비비적 언제 어디서 옮을지 모르는 바이러스에 노출된 국민들의 삶을 알기는 하는건지...
돈벌어야지 쟤네도 ㅋㅋㅋ돈벌려도 온갖 정성이 가증스럽다 ㅋㅋㅋ송혜교 유아인 믿거 ^^
송혜교도 중국 부자랑 재혼 했으면 한다
헉 그와중에 아부 떠냐? 사태진정 되면 니들도 좀 써달라고 지금 전세계가 저 짱깨들 때문에 난리인데 개념 진짜 없다
혜교는 중국에서 대접 잘해줬으니 입으로라도 아부 떨어야지..이 상황에 중국응원?ㅋㅋ 직접가서 봉사활동이나해라  밉상이네 ㅎㅎ
중국 우한가서 사세요.중국머니 탐나서 깨시민인척 구시는구만?
중국은 우리나라 우한폐렴에 대한 응원도 안하는데 우리는 왜 해야 하는거지? 그 덕분에 중국에 우한폐렴도 모르고 여행간 우리나라 사람을 나으라 응원해야지
저 회사 짱깨자본 회산가...? 중국쪽이 아무리 돈이 된다지만 저렇게까지 한다고...?
육갑들 떠네
포 아산 진천이면 이해라도하지 지금 짱깨챙기고있는 클라스. 아니 대깨문
얘네는 왜 점점 믿상이 되가는지...ㅠㅠ
말 로만?  지금이라도 우한으로 자원봉사  가세요 진정성 있게
송혜교가 중국팬이 절대적이니 저러는거지...자원봉하나 우한으로 가. 글로 씨부리지말고.
중국팬 어마어마 하나보지 ㅋㅋㅋㅋ;;그래도 상식적으로 저거 올릴건 못되지않나;?
원래 개념 있으면 중국 힘없는 사람들, 티베트 사람들, 신장 위구르 사람들, 홍콩 사람들 짓밟아서 그 사람들한테 착취한 부와 권력으로 사람 찍어누르는 중국 공산당의 후원 받고 그 돈 받아먹는 대열에 합류한 자체를 수치로 알아야 함. 중국에서 떴다는 연예인들 자기들이 중국에서 고통 받는 사람들의 고통에 일조한다는 자각은 해야지.
그러지말고 직접가서 응원하세요
중국에 기생하는 배우들이니 눈물을 머금고 응원은 해야하겠네
다른 때는 가만히 있다가 중국 문제 터지니깐 이러네 중국 연예인들이 하나의 중국 쓰는 거랑 동급 수준
지금 사태가 우한에서 제한적으로 일어난 일도 아니고 우한에서 비롯돼서 전세계적으로 퍼지고 있는 상태에서 뭔 한가한 소리인지 ㅉㅉ 한심하다 둘다! 꽃밭에서 손가락질로 인류애놀이하면 깨시민인것처럼 느껴지지? 무식하기는
의료봉사라도  가셔요~~우한으로.
입으로 사는 사람같이 하지 말고 행동으로 실천하시길 의료봉사 추천합니다.
그래돈벌어야지...진짜둘다싫다   한국말고 중국서열심히돈버시길
그렇게 걱정되면  우한으로 직접가서 응원을 하던지..!
헐....제정신인가. 욕먹어도 싸다
그렇게 우한이 좋으면 둘이 우한 가서 봉사 고고 폐렴 걸려도 우한 사랑 나올까..
그렇게 사랑하면 우한에 직접가서 봉사하세요
송혜교=중국인
송혜교 중국 루머..... 이럴때 조심해라
송중기 질책했는데 내가 멍청했어. 그가 현명했던 거야. 사과할게요. 중기씨
둘다 우한으로 꺼져줄래?
역시 끝까지비호감들이네!
송혜교 아1가리 다물어라 ㅡㅡ
혜교,아인. 끝났네~  잘가~
세계를 응원하는것도 아니고.. 딱 찝어서 우한이라니 ㅋㅋㅋ 그래 중국에서 돈많이 벌어라
아가리만 벌리지말고 직접가서 응원해 10세들아
송혜교 짱깨ㄴ ㅕ ㄴ 다 됐네   우한에 가서 살아라
중국에서 돈 어마어마하게 버니깐 중국을 사랑하지 않을 수 없겠지. 팬서비스하는 건 잘 알겠는데, 탈세문제 이후로는 좋게 볼 수가 없다. 세무대리인이 하는 일이라 몰랐다는 건 그쪽에서 일하는 사람이라면 누구라도 믿기 어려울 변명이라 생각한다. 한두푼 세금 내는 것도 아닌데 절세를 하더라도 의뢰인에게 알리지 않고 마음대로 탈세하는 간 큰 세무사는 없겠지. 어차피 연예인은 이미지로 먹고 사니깐 드라마나 영화 캐릭터 하나 잘 잡고, 기부도 좀 하면 대중들은 금방 좋아해주긴 하더라. 연기 잘하는 이병헌도 그랬고
응원하는 중국으로의 귀화 적극 추천합니다.
둘이 무조건적 인류애가 상당하니깐 발벗고 직접 중국가서 봉사활동과 거액기부 어떠신지?^^
적당히 좀 하자. 무슨 마음으로 쓴건지는 알겠다만 그냥 마음속으로만 생각해라. 애초에 중국에서 제대로 대응만 했어도 전세계 사람들이 이 지경까진 안왔을거다. 자국민들이 떨고 있는 상황에 무슨 러브포우한? 뭘 위해서? 인류애 아님 중국 내 이미지 관리? 아님 현정권위해서? 진짜 웃기네요.
중국으로 이민가서 연예인질하세요 ㅋㅋㅋ 여기서이러지말고 욕처먹고싶어서 환장한것도아니고 ㅋㅋㅋㅋ
인스타 트위터로 주접떨지 말고 직접 자원봉사 가시던가.. 한심하네.
송혜교 = 중국ㅋ 송혜교 소속사가 중국아니에요,?
값싼 이미지메이킹 잘 보고 갑니다
가서 봉사활동해라 그맘 믿어줄께....
정신 나간 새기들 ...유병재, 김제동,송혜교,유아인,정우성 믿고 거른다. 우성아 뭐라도 좀 짓거려봐~ 인권 ㅇㅈㄹ 하면서 차별 없어야한다며? 우한 확진자들 너네집에.수용해야지
골빈 연예인들 제발 정치적발언하지마라!
둘이 밥줄 생각 넘 한거 아님?
생계나 학업으로 어쩔수없이 가족들을 전투장 내보내듯 걱정하며 사는 사람들을 두고 인류애 넘치는척 고상한척 그딴 여유는 니들끼리해라 어휴
미친거아님..미친 욕나온다...
중국돈으로 사셨으면  중국으로 국적도 바꾸시고  그쪽에서 사세요..우린 님들 없어도 잘 살아요괜히 개같은 정권에서도 열심시 사는 사림들 열나게 하지마시고 제발  가세요ㅡ
정신병자냐  우한폐렴때문에  현대 자동차 문닫게 생겼고   자영업자들 외식업계  다 망하게 생겼고 애들 학교 보내기도 무섭다ㆍ 마스크도 중국에 조공 갖다 받쳐서 구하기도  힘들어
그 응원 중국현지에 가서도 하실수있으신지??
중국한테 잘 보일려고 알랑방구 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 위선적이고 가증스럽네 우리나라 국민들은 안보이지 ㅋㅋㅋㅋ
러브 포 우한 좋아하네 그럼 우한 가라
작년 자유를 갈망해서 거리에 나와 경찰에 맞아죽어도 시위를 한 홍콩시위때는 입닥치고있다가 더러운 식문화때문에 전세계민폐나 끼치는 중국인은 응원??? 중국인이 국내 당당히 돌아다니는거알지?
대단하다 아무리 중국서 돈많이 번다지만.  온국민이 우한폐렴땜 스트레스와 불안으로 고통받는데ㅠ 당장 낼부터 개학인데 마스크도 품절이라 며칠꺼밖에 준비도 못했고 아끼느라 나는 쓰지도 못할상황이다  국민이나 응원해라 짜증난다
꼴깝들 떨고있다 진짜 우한폐렴땜에 외출도 자유롭게 못하고 찡박혀있구만 에라이 퉤!
군대 왜 안가 예술은 쥐뿔 우한으로 여행 가서 봉사 하고와 여행인증샷 올리던데 왜 또 대중 뒤에 숨어 악플 남길라고? 말은 청산유수 우한가서 봉사 활동 인증샷올려라 개돼지
우한을 왜 응원하냐 우리나라가. 문제인인데
두분의 응원을 응원 합니다.. 우한으로 자원봉사 적극 추천합니다. 화이팅!!!
저게뭐하는짓이냐!직접가서 화이팅하고 외치지? 중국인들의 혐오스런 입맛에 우리나라가 뒤죽박죽이됐는데 저런소리가나와?짜증나!
그냥 가만있지. 지하철안타서 좋겠네
일단 우리나라가 건강하고 외국의 건강을 기원해줘야하지 않겠냐?
겨우 SNS에 러브 포 우한이라니 뜬금 없는 청승에 웃고 말았다.인류애가 지닌 가치를 보다 가볍게 느껴지게 만든 순간이다.세계 어느 국민이라도 소중하지 아니 한 자들이 없는것이고  초국가적 비상 사태에 세계 모두가 애를 쓰고 있는 것에 반해 러브 포 우한이라는 청승이 불쑥
자연재해나 진짜 피치못하는 상황에 응원이면 이해하겠는데 박쥐잡아먹고 씻지도 않은 전염병 주변나라 퍼뜨리는데 응원? ㅋㅋ 답없다
좀 상황을 보고 나대기를..멍청하긴..ㅉㅉ
중국을 위로하기보다는 지탄을 받아야한다.이미 사스때 대책을 세웠어야한다.니네 부모가 걸려서 오늘내일하고 니자식이 사망한다면 이딴글 적지말고 그냥 가만히 있는게 나았다.피해자가 아닌 가해자를 응원하는 글이 인류애라니 이중성아니냐? 그나마 우리나라만 입국금지를 안한것도 속쓰리구만이번참에 더러운 위생관념 대책 안세우면 내가 중국을폭파하고싶으니 돈벌이에 이딴글로 나서지마라.... 똑같은 부류로 느껴지니깐
그리좋으면 중국가서마스크라도나눠주지왜?
한국을 응원해라
중국으로 가서 봉사활동 하세요   지금 전세계가 난리가 났는데 우한페렴땜에 응원이라니 철이 없네요
둘은 걍 중국가서 살아라
방구석에 앉아서 손가락으로 응원하는척하지말고 둘이 손잡고 봉사활동하러가서 응원하세요  그러면 완죤 인정~~~~근처도 안갈것들이......
둘이 같은중국소속사
전세계 며 우리 애들까지 위험에 빠뜨린 지역을 응원한다고?
송혜교 저거 완젼 꼴통이네 ㅡ 유아인은 또 뭐야???? 다 중국으로 꺼져라
우리나라 국민부터 걱정해야 하지 않을까...?ㅋㅋ
송혜교 유아인은 아예 활동 무대를 중국으로 잡았나 봄아님 소속사가 삼합회나 공산당이 지분을 많이 갖고 있나?아님 둘 단가?
중국공주 아니랄까봐
우한폐렴 걸려서 디지셈
중국으로 꺼져라 둘다꼴도 보기싫다
일반인들은 지하철 버스 타고 다니면서 언제 우한 폐렴에 노출 될까 걱정되는데 연예인들은 모욕죄로 보호받기 시작하니 아주 가관이 나라가 되어가는 중이지 모욕죄 폐지 못하면 나라 망한다나까
말로만 그러지 말고 직접 행동으로 보여주세요. 예를들어 우한가서 봉사를 한다던가
내가 유아인 정말 허세라고 했을 때 주위에서 다 소신있는 바른청년이라 했었는데 이제야...
아무리 친중 성격이라는 건 알고 있지만..... 다 때가 있는데..... 평소에 반일 행보는 칭찬받았겠지만 그게 친중 행보의 하나였을 뿐이라는 게 너무 티가 나게..... 왜 이러는 거지......
애게게  둘이 우한으로 가서 응원하세요
얼마나 많이 중국돈을 받았으면 이시국에 저런 글을 쓸까?
그렇게 응원하면 sns로 떠들지말고 직접가서 봉사활동이라도 하지 그러냐?
진심으로 우한 주민들을 걱정하는 거 많나싶네. 활짝웃는 얼굴은 머냥 ㅋ  돈만 밝히고  잘살면 되는가보다. 가만히 있는 국민들. 바보 만들지 말고 나대지나 말던지
중국을 거기가서 응원해 미세먼지다 전염병이다 매일 마스크써야하는 현실이 숨좀 쉬고살았으면 좋겠다 너네 팔자좋은소리하는 연예인들때문에 더짜증나 중국배우로 거기가서살아 영원히나오지마
우한가서 봉사나 하자 sns에 응원 누가못하냐 ㅡㅡ
직접 가서 위로해 주시면 정말 좋아할 것 같아요~~
중국으로 가세요 꼴보기 싫으니까
얘네들도 그냥 중국에 좀 보내라 정신나간것들아니냐 짱깨때문에 살수가없는데 지들은 방구석에만 있고 안걸린다고 그러니 이혼이나 쳐 당하지 송중기가 다 불쌍하다
꼴깝하고자빠졌네.
오글오글~~ 둘다 관종짓
ㅋㅋㅋ 호주산불이나  지진같은 자연재해일어난것도아니고 지네가 야시장에서 야생동물쳐먹어서 전세계에 피해발생시키고있는 짱깨새끠들을 응원하고있네 거기다 죄없는우리나라에 피해끼치고있는데 앞으로할 중국활동때메 그런지모르겠지만이것들은 거의 짱깨들이네 중국가서살어
송준기가 신의한수.싸구려하고는  안맞음
진짜 송중기가 현자였네
중국돈이좋긴좋네. .
친중 정치인, 친중 연예인 박멸!!!
중국으로 인해 세계가 지금 다.. 힘들어하고 있는데 이건 좀 상식이 없는건가?/좀 생각을 하고 말을 좀하세요
자기들이 마구잡이로 야생동물 먹다가 병 걸리고 전세계에 바이러스 퍼뜨려 민폐끼치고 다니는데 무슨 응원입니까? 인과응보 인거죠. 아무때나 깨시민짓 하지마시고 사리분별해서 행동하세요.
무식한 너그 둘은 뉴스도 안 보냐??? 우리 나라 사람들이 무고하게 죽거나 죽어가고 있다. 무식해. 정말 무식해.
항상 말만 앞서는 대표적인 인간형..그렇게 우한에대한 사랑이 넘치면 직접 가셔서 봉사하세요~중국정부의 초반 거짓말로 지금 우리나라 경제에 얼마나 악영향을 주고있는데 뜬금 love for wuhan..
돈밖에 모르는 것들..
적당히 하시는 게 좋을 것 같아요. 그 지역이 아무런 잘못 없이 피해 본 곳도 아니고 식습관 등의 여러 위생문제가 생긴 데다가 전 세계가 이것으로 피해를 보고 있는데 ( 조동조치도 엄청 미흡했다고 하더군요. ) 무슬림 건에 대해서도 ...... 정말 해외에서 살며 무슬림과 직접 적으로 접촉해보지 않은 사람들은 무슬림 이해하느니 말할 자격 없다고 생각해요. 해외살며 직접적으로 무슬림들 만나보며 여성으로 말도 안되는 성차별 성희롱 당하며 저는 그쪽 종교도 무조건 적으로 거릅니다. 혐오가 아니아 방어에요, 위선과 악은 사실 가까운 겁니다
송 은 중국내 여론 신경쓰고 중국이 돈줄이기때문이라치고. 근데 유 는 왜?  중국진출꿈꾸나. 전정권때는 입바른 소리 엄청 잘만하고 나서더니 정권바뀌고는 입닫고 귀닫고 하더니 뜬금 우리가 우한이다 라고?  .이시국에 중국 우한폐렴 응원이라니.ㅡㅡ 에효. 그냥 조용히 니들 돈으로 중국에 기부하든지 마스크 사다 바치든지해라. 중국몽 여론조장하지말고. 이시국엔 아니다 진짜.
항상 중국에 있더니 이럴땐 중국안가네요. 가서 응원해주시지
좌빨개이 딴따라 새끼들은 무조건 매장시켜야한다
우한 시민들이 보고 위로는커녕 어이없어할거같은데 러브포우한 ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳣네
뭔 응원까지...우리나라나 응원해.. 짐 우리나라도 위험하고만 ...가해자를 응원하는 꼴이네
그래걱정되면 직접중국으로가세요 중국가서 폐렴감염자 위로도해주고후원도해주세요 지금 자국민한테도 피해가 엄청난데 중국입국자들 무더기로 한국오고 나가고 동선파악도안되고 감염시키는데 자국민들 불안합니다 제주도 경기도 강원도 우한폐렴번져놓고 아무렇치않게 귀국하고 최소한에 배려가없는 중국짱깨 영원히 격리합리다 편안하게 뉴스나보면서 그런말하시마세요
뇌가 없는것같아
좀 가만 있음 안될까요? 불난 집에 부채질 하는 것도 아니고 관심병 있나?
국민혈세가 어떻게쓰이고있는지 지금 중국이란 이웃을 가진덕에 얼마나 피를보고있는지 생각해볼때이다
왜 Love for...? Pray for도 아니고... 나참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없다 ㅠ

직접가서 도와줘
둘이 우한가서 봉사좀 하세요 아님 마스크라도 지원해보던가ㅋㅋ
미친건가?????
중국시장 겨냥한 팬서비스 시기적절한 센스군요
우리나라에 마스크나 기부하등가
고통받는 우리나라 국민을 먼저 생각해 주세요
존나 깨어있는 넘들처럼 굴다..홍콩 사태엔 아닥.. ㅋㅋ우한 사태엔 ㅋㅋㅋ 아주 염병들을 떠네 유아인 군대 안가냐
정신나간 소리 하고 앉아있네.분위기 파악좀 하세요
이와중에 중국 인기관리~ 속보인다
혹시 둘이 또 썸나는건 아닐까?
소속사가 중국쪽이라....애쓰네
너거는 안전한거 같지??이딴 소리나 씨부리고앞으론 누구도 장담 못한다
우한으로가서 봉사활동 하세요 그렇게 좋으면
중국에 아부하려다 너희들 한국 활동은 아웃이다.  자국 국민들이나 걱정해라. 진짜 비호감들이네. 우한으로 직접가서 그들  얼굴보고 손잡아주며 응원해준다면 당신들이  진심으로  걱정하는거라는거  인정해줄께. 그럴거 아니면 걍 잠자코 있어줄래??
홍콩사태랑 호주산불때는 저런거도 안하더니;; 참....
밥벌이가 급해도 자중 좀 하자
직접가서 응원 해주세요
너무 싫다
중국에서 돈 마이 버나부제
지금 . .때가 어느때인데 그마음 속으로 표현하세요 전부예민상태인데 이미지땜에 응원하다 .악플만 늘어요ㅡㅡ
돈이 그리좋더냐 ㅉ  차이나머니가 달콤하지? 송 땡땡
저 아줌마 중국에서 좋아해주니까 영혼까지 바치는듯
중국서 더 인기 한류스타들도 아부는 안떨던데  중국서 인기떨어질만하니 아부떠는건가 ㅎ 욕먹을거 뻔히 알면서 참
중국을 응원하기 전에 우리 아픈 국민들을 먼저 응원해봐라! 자국민도 보듬지 못하는 스타가 중국을 보듬어??? 개념이 오바한다
무식이 지데로 탄로가 나네요 요즘 몇몇인간들 ㅋ
다른 사람들도 아니고 어떻게 딱 이 둘ㅋㅋ 다른 연예인들에 비해 이 두 사람은 제일 먼저 떠오르는 뚜렷한 이미지가 있는데 쐐기 박아주네ㅋ
송혜교는 마흔이나 쳐먹고도 상황판단이 안되나봐
역시 사람은 공부를 해야되~~머리에 든게 있어야지
중국에서   많이 잘해주어서   보살펴주고 돈으로 엄청   다 감사할따름이죠 제가 세계 쇼에  다  설 수있는것도 다 차이나덕분  아니겠어요 ㅡ송 땡땡ㅡ
우한으로 꺼져라 광고불매
혜교씨 이 시국에 꼭 중국응원해야 하나요.. 아무리 중국돈으로 먹고 살아도 그렇지
중국 상하이방 짱깨머니에 돌은년
송혜교씨 짱깨 돈이 좋긴 좋은가보네요ㅎㅎㅎ
송중기가   왜  이혼  했는지   알거같다  ㅋㅋ
먼저 우리나라를 걱정하고 중국에 있는 교민 걱정 그리고 우한인들 걱정...이렇게 모두를 응원해야지...이건 뭐...온~리 중국걱정뿐...딱봐도 대륙 눈치 보네요..둘다 중국팬들 대단히 많자나여...욕심은 끝이없나봐여
파렴치하다. 지금 중국생각이 언저들었다는거가 소름끼침. 중국돈에 눈멀어서 우리나라가 어떤 상황인지는 노안중이냐? 상식적으로 응원을 할거면 지금 우리나라안에 있는 격리된 예비간염자들이나 확진받은 간염자들보고 힘내라고 응원을해야지. 중국을 응원하다니 단디도랐네 저두년놈들 중국으로 보내라!  한국 연여계에서 안찾으면 중국가서 활동하겠지 탈세랑 군기피할때부터 싹수가 노랗더라
이 상황에 중국 응원? 중국인들한테 이미지 관리하느라 연기하는건 알겠는데, 어이없고 한심하다.
돈에 눈먼 냄새나는 딴따라 두 마리 하나는 군대는 무서워요 뿌잉 하나는 돈냄새 헉헉에 돌아버려서 탈세하는 이혼녀 아줌마
지금 중국방역을 그지같이해서 우리나라까지 퍼져 사람들 공포인데  러브?? 힘내라고?? 그럴꺼면 중국 가든가
둘다 중국이 돈줄이니 ㅉㅉ 걍 중국으로 가서 살아라
현 상황을 제대로 보고 응원을하던지 해라 니네가 한국인이니?중국인이니?중국에서 벌어들이는 돈에만 신경쓰지말고
지 랄 도 뜨겁게 한다~
쟤네들 문빠인가보네 한국 국민들이 중국인들 때문에 비상인데 중국인을 응원해? 눈치 바닥인거보니 중국에서만 활동하지 그러냐
꼴불견 맞음
송혜교 제정신 아닌건 알지만  유아인 개실망....지금 국민들 불안에 떨고 반중감정이  치솟고 있는데  이건 좀 아닌것 같다.  대가리 이렇게 멍청할줄이야..,
중국에서 열일하는 배우들이니 이미지관리들어가네   암튼미운것들 하나같이하는짓도 미워
이 상황에 할소린 아닌거 같은데 그냥 가만히 있지
정말 자국보다도 중국을 사랑하는 건지, 아니면 정말 무식이 하늘을 찌르는건지... 둘 중 하나는 확실하다.
홍콩 독립 지지도 좀하지 그때는 아닥하고. 특히 유아인은 민주화...
중국가서 봉사활동하시던가요
둘다 중국자본인 중국 엔터테이먼트 소속이라 그런것임
우한으로 가라. 여기서 밥먹지말고.
염 byoung 하네 ㅎㅎㅎ 소속사 지분이 거의 중국거라던데.. 진짜인가벼
놀고들잇다
생각이란게있는거냐..
가만히 있든가 그렇게 사랑하면 가서 자원봉사해라
내가 지금 우한에서 지진같은 자연재해였으면 이해하겠는데 이건...ㄹㅇ 대가리 깨진거아니냐?
말로만 짖지말고, 가서 봉사하던가...
중국에서 돈이 많이 들어오긴하네   확인시켜주네
우한 시민들에게 위로가 되고 대한민국 국민들에게는 깊은 상처가 되겠네요 그렇게 우한이 걱정되면 가서 봉사하고 오세요 그러면 인정해 드릴게요
정신 나간,,,
어이쿠 이게 뉘신지? 들~~ 한명은 촛불선동꾼 한명은 반일선동꾼 아니신지?
눈치 드럽게 없네 진짜
둘다 중국으로 꺼져
친일보다 친중이 더 비호
중국에서 돈도버니깐 그래야겠지...
전부 친중좌파  빨갱이 구나..더러운 인간들...나라도 팔아먹을 것들
송혜교 유아인 너넨 마스크 쓰구댕기는거 걸리기만 걸려
인류애로 우한과 이 위기를 극복하자는 캠페인 같은데 왜 글 이모양  아니 우한에서 창궐하길 바래요?
니들이 사랑하는 우한으로 꺼져
일거리 끊길가봐 쌩안부를...응원같은소리하고 자빠졌네~돈이 그키좋더냐? 중국때문에 전세계가 아우성이다! 돈이라면 손.발 사라지게 비벼될인간들~~아우! 꼴뵈기싫어 저 둘!
진짜 꼴보기 싫으네. 지금 약올리냐?
정신나간 발언하네
지금 마스크 몇배로 올라 열받아 죽겠는데 뭔 러브야!
헐~  무식이 신념을 가지거나 돈에 환장하믄 생기는일!
아오. 당장  내일 전철타고  출근할일이 걱정인데  이것들은 뭐라고 씨부리는거야. 너네둘은  앞으로  한국에서  활동 하지마라
우한에 자원봉사라도 하러가라
우리나라가  중국으로  인해   당장  피해가  막심인데   지금  뭔소리지?  저 둘  정상 아니네
비호감 둘이 자유연애가 둘이 개념잇는척은 그냥둘이 잇을때나 해라
ㅋ 돈벌라고 아부.
이 둘은 참 오래 살겠다. 욕바가지로 받아 먹고 있으니!
송혜교 조만간 국적 옮기는 거 아녀? 솔직히 한국에서 인기 별볼일 없지 않나요? 연기력도 고만고만~
둘을 중국으로 보내자
아주 웃깁니다.역겹습니다.그리고 불쌍하고 가엾습니다.ㅋㅋㅋ
느그교, 지 나라에 낼 세금은 땡가 먹어도 짱깨 걱정은 오지게도 하는구나
아니 응원을 할껄해야지 지금 미개한 중국문화 우한인들때문에 전세계인이 피해보는데!!!! 아무리 중국돈 받아먹고 일한다 쳐도 저게 할소리냐?????
이런일에 감성적으로 접근하는 것들 극혐.
믿고 거르는 머가리 빈 연예인 목록 ㅋ
아니... 전염시발점 국가를 왜 응원 하지?? 중국때문에  온 나라가 비상인데.... 참나...어딜 뭘 응원하는지.....
끼리끼리 뭉친다더니
저것들 때문에 대한민국 국민들 고통받는건 보이지도 않지..??..그리 좋으면 문죄이니, 더듬공산당, 불의빨치당이랑 손잡고 가서 살거라..~~!!..
지금 중국 응원할때가 아닌 것 같은데 중국으로 꺼져라 생각이 없네
가지가지한다.
그렇게 좋으면 가라
생각없는 배우들의 표본 ~ 국민들에게 힘내라고 해라 ~!
또라이같은게~차라리우한폐렴ᆢ조심하고건강하게ᆢ신경쓰라~이런멘트정도만하지머리나빠지금국민들이속터지고있다문손잡이하나만져도손씻어야하고찜찜하고불편하고마스크해야되고함부로외출도편히안되고혜교네가지하철열번버스열번택시열번만딱타고돌아다녀봐라중국인들옆에오면ᆢ마스크끼고하루종일ᆢ써비스업한번해봐어떤지
친중세력들만 득실거리는 현실..우리나라에 피해주는 건 안보이니? 얘네둘은 참 잘맞는듯
자국민한테 마스크한장이라도 보내주고응원뭐시기 하는건가?사태가라앉은후 빅피쳐를 그리나본데기억한다  지금 이상황에서도돈만보는 기회주의자!!!!!!
진짜 이사람들.. 뇌는 장식인가. 이시기에 이말이 나오냐???
중국이 초기대응만 솔직하게 했으면 주변국들까지 이렇게 패닉에 빠졌을까? 이와중에 중국연예인들 하는 행동하고는
우한폐렴땜시 휴업하는 가게들많아지고 재산피해입고 있는데 우한사랑이라고  글쓰고싶을까
하... 자국이나 걱정해라 글로벌마인드 우려먹기 지겹다
아니 무슨 위로해주고 난리냐. 사람이 먹지 말아야할것들 먹고 걸렸는데....
군대안가냐 재혼안하냐
좌익 연예인
차이나머니는 소중한가 보다
짱개몽이냐? 우리나라 사람은 안중에도 없어?? 눈치가 박치네
왜저래 비호감 쩐다
연예인은 이미지 메이킹.  하필 이 시국에 ㅠ
이시국에..? 본국을 더 걱정해야 하는거 아닌가요..?ㅎㅎ 누구땜에 이렇게 됐는데..러브폴우한같은소리하네;
지롤하고 잡빠졌네
민폐국가 중국때문에 이 난리가 난건데 이 상황에 중국응원?  어이가 없네?ㅎㅎ
우리나라나 신경써
혜교야 말로만 우한사랑 외치지말고 우한에 찾아가서 위로좀 해줘라
그렇게 사랑하면 우한으로 봉사활동 ㄱㄱ
우아 진짜...비호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 시국에
이런글을 정 올리고 싶으면 먼저 우리나라 국민먼저 챙기는 말이라도 쓰던지 지금 이런분위기에...어찌됐든 세계적으로 민폐끼친건 사실이쟈내
그렇게 우한이 좋으면 거기로 가라
니들은 지하철 버스 안타겠지
중국에서 돈 많이 벌었잖아
사드 선동으로 우리 기업들 조단위로 피해 입히고 기술 탈취한 준적국 짱깨는 응원보다 욕이 답이다
나라가 왜이러나 ㅋㅋㅋㅋ 정부가 마스크도 갖다받치고 가격폭등으로 마스크 사지도못하구마 열받게 우한응원하고 있네
ㅈㄹ도 풍년이다 정말
지들이야 고가마스크 넉넉하니 저딴 소리하지 재수없는 것들
빠질에 눈이 멀면 연옌들이 잘 못 해도 울 오빠 언니 잘 못 없거든요 빼애애애액  정신 좀 차리자 빠줌들아 ㅋㅋ
뭐야 이것은
믿고 거르는 대표 대깨문들
송혜교야 원래 무개념이라 뭔 행동을 해도 이상하지 않지만..유아인은..? 얘도 정상적인 사람은 아니지만 이렇게 나댈줄은 몰랐네;
송혜교 얘  좀 더 이상해지네. 세무조사 사건 말 안하고 넘어 가니까 웃기네. 누락이라고?   가만히 있으니까!    유아인 넌  태극기 들고 탄핵 외쳤던 놈이 가만히 있다가 중국 우한페렴은 걱정되고?  이것들이  쌍으로  중국몽이네. 이렇거면 국적 바꿔!
이 정도면 좌파 연예인들 리스트 만들어서 박제해야 되는거 아니냐? 아무리 차이나머니가 좋다고 해도 자국민 건강과 직결되는 이번 사태를 참.
송혜교 유아인 여권 수색 해보자 국적 이중 국적자 일지도 모른다.
중국으로 가라 우한이 그리 좋으면 가서 살아라 다신 한국 오지마
중국에서 버는돈이  중요하긴 하겠지만일반인들 정서랑 너무 동떨어진다그들만의 세상에서 사는구나
신혼때도 중국을 그리도 자주 가더니 제발 당장 중국가세요가서 오지마세요
호주화재는 조용해서 순수하게보이지않네요~송혜교씨 이혼하시고 믿을건 중국뿐이란거죠~
이것들 연애계 퇴출시켜라~~
역시 돈벌이파~ 가지가지 한다
뇌가 텅텅 빈 건가?
짱깨돈으로 먹고사니ㅉㅉ 중국못가니까 돈떨어졌냐? 그동안 번돈으로 충분히 먹고살지않니? 머리가 나쁘면 가만히 있어라
분위기 파악 안되는것들. 우한으로 가라
유아인 군대 안감?
댓글들 수준... 이나라 어쩌다 이렇게 이기주의자만 판치는 나라가 됐냐
욕먹을 발언만 하고 있는 두 분. 개념은 어디에 두고 오셨는지?
이 참에 그냥 국적 바꾸고 중국으로 꺼지지?
쇼를 해라~~ 가지가지 하네~
송혜교 얼마됏다고 조용히 못잇고 간보기....돈들어갈때 많아도 충분할텐데 ㅠㅠ눈물찔찔 드라마 찍고 한밑천 건지고 싶나봐
중국시장이 눈앞에 떡으로 커보이겠지만 국내분위기좀 알고 말들해라!!!
난친중연예인 이제거른다
Pray  for  hongkong
에휴 이 좌파사회주의대깨문들
저러니 욕먹지..
사람이 먼저다 by문재인...그거 실현하는 달창 연예인이네요
중국가서봉사활동이라도해라그럼  너희맘이 진심이란걸  인정할게아님 중국활동을위한이미지 포장이지
지금상황에 국내에 국민들은 걱정이 안되냐?ㅠㅠ....영원히 한국팬들잊어라....
누가 보면 우한에 재해 일어난 건 줄 알겠네 응원할 걸 응원하셔야지.. 희한하다진짴ㅋㅋ  우한 사람들한테 기부하거나 직접 우한에 가서 봉사활동하면 인정
생각이라는걸  하고  좀 살아라~~~
어휴 확진자 계속 나와서 불안해죽겠구만 어디서 누굴 응원하는건가요 말로만 하지말고 직접 중국가서 응원해요
중국을 응원 할 상황인가? 저 사람들 때문에 지금 우리도 힘들어 죽겠구만
...소위 한류스타들은 타이밍도 모르나?이시국에 꼭sns에 이슈꺼리 올려야겠음?
진정성만 있으면 좋을텐데...
우한으로꺼져
두  ㄴᆢ ㅣ    ㄴ     노   ㅁ   짜증난다끼리끼리   잘논다    주딩   터는것도  재수없어
저런놈들 한둘아냐 좌파들은 자기들이 우수하고 깨어있다고 생각하고 그 원천은 남을 동정하는 마음 즉 타인을 내려다보겠다는 경향이 있다. 그러니까 쟤네들 평등 평화 이따구로 말하는건 기만행위임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑하면 제발 우한으로 꺼져줘ㅠㅠ지금 이 상황에 뭔 사랑이야~ 진짜 장난치나
우한때문에 지금 전세계가 고통 받고 있는 상황에~^^
차라리 이런시국에 자국민을 응원할수 없나요?민폐국들 사이에 껴서 방사능이다 미세먼지다 이젠 신종바이러스까지 주변국들때매 항상 피해보는 자국민을 좀 응원해보세요..공인은 뭐든 신중해야하는데 참...
중국 가서 살면 되겠다~!^^*
송혜교♡중국
ㅈㄹ을 하세요!!! 직접 가서 봉사활동이라도 하지그러니??
무지한 연예인들
러브 우한? 내국인은 쓸 마스크도 없는데 러브 우한? 정신병인가? 군대는 다녀왔나?
그 대단한 러브한다니 말만하지 말고 가서 직접 봉사하세요.그리고 돈만 생각하지말고 눈치 좀 챙겨라 ㅡ ㅡ
이둘은 중국을 땔수없지 . 중국 ...돈벌어야지. 그외 찌라시두 그렇고
지들이 뭐 엄청 멋져 보이고 개념 있는줄 아는가보네
어머 한  명은 중국에   끈이 있다는거 아는데  나머지   유아인도  뭐 중국에 보살펴주는 뭐있니?
여긴대한민국입니다!!!!!!!! 중국활동만하시길~~~
짱개머니 포기못해
지금 시기에 전~혀 공감되지 않는 행동!!!
짱개머니
현지에가서 봉사종하고들 오세요 누구땜에 내 국민들이 이고생에 세금 탕진하고있구만
혜교야 니 주변인들 감염돼도 꼭 러브포우한 해야된다 알았지??
나 송혜교 좋아하는데....정신이  나갔나ㅡㅡ이 판국에 우한을 응원해?
그렇게  좋으면 중국 우한에가서 봉사나해라!주둥이론  뭔말을 못할까!행동을 보여라.
야 너네 먹고살만하지  코로나가 다니든 너네랑은 상관없지 아이러브 타령이나 하는것들  그렇게 사랑하는데 우한으로 가야지 왜 그건 또 싫어 입조심해라
둘다 중국에서 살아
중국이 그리 좋으면 짱깨로 꺼져라 혜교야
인류애도 좋은데 이 나라 사람이면 국민이나 걱정하는 소신발언부터 종 하시죠. 예를 들면 하루빨리 중국인 입국 막아야, 마스크 가지고 장난치지 말아야 등등.
가만히 있으면 중간은 가요 ~~ 하는 짓이 이 나라 정부랑 똑같노
우리나라도지금심각하거든!중국좋으면직접가서위로해라!
지들 가족중에 우한폐렴으로 죽는일이 생겨도 저 소신이 유지될까싶다
유아인은 골육종이라 그랬나? 어서 발인절차 마치자
송혜교는 머리 텅텅 빈 고급 ○○이고  유아인은 똘아이라 인간 취급 안 한다
생각이 없는거야..돈에 눈이 먼거야..
그러면 우한으로 가든가...지금은 자국민 걱정할때 아닌가...
놀고들있네 진짜
송혜교는 중국 못잃어
송혜교씨 sns 하지 말고 작품을 빡세게 하자. 심적으로 불안하고 힘든 상황이라서 판단이 흐려지는 것지 지인들 관리가 안되는 것지 친중 소속사도 좀 나오세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 사랑하면 직접가지 왜??
가정불화로 이혼한 주제에 누가 누굴 응원해 유아인도 어의가없겠네
낄끼빠빠....제발....
별명생기겠네. 우한혜교. 우한아인.
그 마음 담아 우한 가서 직접 응원과 위로 하셔요 인정해줄께
우리나라 국민들을 멍멍이로 아는 송혜교 유아인 ㄷ ㄷ 중국한테 그저 잘보일려고 ㅉ
송탈세는 중국 여론 신경 쓰일테니 그렇다 치자고? 아놔. . . . 그럼 우리냐라 여론은 개무시해도 된다는거냐!
중국에서 사랑 받은 만큼 우한시민들을 염려하는 딱한 마음은 알겠으나 사람에겐 우선 순위가 있어야하지 않을까요? 코로나 바이러스로 고통받는 조국인을 1순위로 생각한다면  섣불리 올리면 안되는 글인듯 합니다. 모든 사람들이 혜교씨랑 아인씨처럼 중국인에게 호의적일 이유는 없으니까요..앞전 댓글에 일본에서 발생한 바이러스라도 이렇게 할수 있었을지... 중국,  일본,  미국... 도움 1도 느끼지 못하면서 대한민국 땅에서 고군분투하며 살아가는 저로서는... 지금 중국이 원망스러울 뿐입니다. 외국의료보험 70프로가 중국인이에요ㅜㅜ
그럼~ 당연히 사랑해야지 중국이 돈줄인데, 그치?
비슷비슷한 것들 동시에 출격했네
아인아 혜교하고 놀지마
자연재해 당한것도 아니고 중국인의 잔혹함과 이기심으로 이 사태가 벌어졌는데 놀고들있네.
빨리 대선이 되길 제발
참 저 병이 우리나라까지 와서 국민들 생명과 니들 생명까지 위협하는데  속편하게 프레이포 우한?? 지금 장난하니??? 내일부터 불안떨며 애들 학교랑 어린이집 보내야하는데 짜증난다 정말
혹 둘이도? 송중기가 손절
유아인 어깨 회복됐냐?? 돈도 많은데 팬들한테 마스크 역조공 하자~
직접 찾아가라. 그게 사랑을 극대화시키는 방법이다.
좌파연예인 검색하니까 엄청많네요 놀랍습니다 우파연예인도 많은데 좌파연예인이 압도적이네요
나이를 @먹었으면 지갑은 안열어도  주둥이라도 닫길~~
와...ㅎㅎㅎ 기사 잘못읽은 줄 알았다는 ㅎㅎㅎ  대단하다 정말  누굴 응원해????ㅎ
그들이 가해자이자 전 세계적으로 민폐의 주체인데... 이런 응원은 아니지않나.. ㅜ
자연재해 피해 힘내라고 응원하는건 이해해도, 박쥐라던가 바퀴벌레라던가 위생확인도 안되는 이상한거 먹고 병걸려서 전세계 여기저기 퍼트리고있는데 이걸 응원해야하나 싶다. 우리나라도 네번째 확진자처럼 우한,중국 갔다와서 생각없이 돌아다니는 사람 없으면 좋겠고, 한국 여행온 중국인보균자 접촉할지도 모르니 사람많은곳 기피하고, 다 같이 마스크 쓰고 위생,청결 유지하면서 서로서로 조심해야된다. 그리고 이시국에 해외여행 가서 코로나 걸려와도 문제고 퍼트려도 문제니 자중좀했으면 좋겠다. 그런인간들 의식은 중국인이랑 뭐가 다른지 모르겠다.
이건 아니지요. 전세계가 문제지. 우한만 문제인가요? 지금 그 지역에 쓰나미가 온것도,화산폭발 온것도 아니고.. 박쥐, 생쥐날 것 먹다 그리된건데..
이 시국에 생각이 있는거니 없는거니. 차이나 머니의 힘인가ㅋ
그냥 중국가.여기서 입으로 떠들지 말고.
쟤네들이야 중국시장땜에 응원하는거지
중국 소속사 ㅋㅋ
FREE HONGKONG
정작본인은  미국에있드만지금
PRAY FOR HONGKONG
김제동 믿거
또라인가 ?? 정부가 시키디?
말로만 떠들지말고 우한가서 봉사를하던 돈을 기부하건 해라 입만 살아가지고!!!!
중국 가서 봉사나 하면서 이러면 인정. 입맛 살아서는....
송혜교 ㅡㅡ
우한폐렴 걸려 죽어도 love 소리 나오려나 .. 속보인다 가만히나 있지
와와와 존나 쿨하네...안좋은 의미로 대단하다!
입으로만 떠들지 말고 우한가서 직접 봉사활동 이라도 해 안전한곳 에서 입만 털지 말고
정신없는 것들...
누구를 위한 응원인가요? 지금  상황이 누구로 인해 세계가 고통받고 있는데 이상황에  무슨 응원!
연예인들 중국시장 크다고 좌파 문재인편들면서 중국응원하는거 다 안다  블루밍스럽게 컨셉잡고 얼마나 중국향해 아부떠는지 못봐줄지경 ㅎㅎ 중국은 돈이다 다른게 없음
조동이로만 그럴 거 아니라가서 몸으로 봉사활동이라도 해야진실로 다가올겁니다이것들아 ㅉㅉ
한국에서는 돈 다 벌었다 이건가
차라리 닥치고 마스크 기부나 하지
역시 끼리끼리인가보다 ㅋㅋ 걍 ㅇㄷ 하고 있으면될텐데응원은 무슨 응원 누구때문에 죽고있는지도 모르고있나
그냥 우한가서 중국짱깨머니 벌고 짱깨광대노릇하고 살어라 둘다 영원히 대한민국에서 깨시민코스프레하며 나대지좀 말아라  재수없어 퉤
유아인 댓글들 보고 주 특기인 장문의 글 올려야지??ㅋㅋ
지금 우리국민이 난린데 무슨 중국응원.가만히나 있지ㅡㅡ
이상황에 저러고 나댈필요있나?
아..가만히나 있지
이젠 여러가지한다.....어느나라 땜시 휴일에 어디가지도 못하고 집에 쳐박혀서 시간이나 때우고 있는건데......
쟤내때문에 우리나라 국민들도 죽게 생겼는데[이미 몇명 죽음!]이시국에 에휴
사랑하는 우한에 가서 사세요 ^^
한국을 걱정해야지.미틴절친들ㅡㅡ
웬 뜬금없이 우한 사랑해요?? 이시국에 저런말을 하고 싶나 . 그냥 가만히 있지 어휴
참~  눈치 없으시네
우리나라 국민들은? 자국민을 먼저 생각해야되는거 아닌가? 국적 중궈??
ㅈㄹ 자기네 중국서 활동할라고 저런거.
가만히 있으면 중간이라도 간다는데 어휴 한심하다
러브 우한 땜시 피해보는 자영업자 어쩔겨돈도 많은데 기부점 해라
중국인들때문에 매일 지하철. 버스에서 공포와 스트레스에 시달리는 서민들은 생각 못하겠지..
중국에 팬들이 있으니 저질..우리는 아이들을 지켜야해서 중국이 싫다
와 군대안간 깨시민이다 꼬리흔들어 번돈으로 세금이나 잘내라 기부는 바라지도 안아
글로 언플하지마시고 그냥 현지가서 응원하세요!!!자국민도 난리인데..연애인은 진짜 믿고 거른다
미르띤..... 이시국에? 쨔요? 에라이... 우한 한복판에 가서 살아라
♡명예짱깨로 임명합니다♡
가서  봉사활동하시면 더 감동할듯요~~
좌파 유아인은 '시진핑 빨아대는 김용옥'과 함께 쌍으로 TV에 나와서 온갖 거진 선동했었음. 자유민주주의 시장경제를 추구하는 대한민국의 적들
웃긴게 이 잉별 유아인 송혜교 진즉에 올린 글인데 지금까지 이슈 안되다 특정 아이피들이 커뮤에 싹 뿌리고 바로 기사화.지금까지 기사 안내고 뭐했니 기레기야..아주 악의적이야 왜 지금까지는 러브포 휴먼으로 보이고 이젠 까야 하니 우한이 되냐? 그리고 인류애를 얘기한 거를 아주 마녀사냥 하는 꼴 봐라 그럼 우한이 망해야 네들은 속이 시원해??
어이가 없다.. 중국우한은 지금 큰 고비로 수많은 사람들의 생명에 위협주는 그런 상황에 처해있는데 댓글상태 좀 봐라.. 응원해주지 못할망정 응원해주는 연예인이나 까고 앉아있으니.. 참 꼴이 우습다
둘이잘어울림
인류애 상실하신분들 당신들도 지금 누군가의 노력으로 그 자리에 숨쉬고 있다는 걸 아세요.입장바꿔 우리나라 어디에서 이런 일이 일어났다고 했을 때 혐오하며 입국조차 거부 당하고 온갖 매체에 혐오글로 도배된다는 사실을 알았을 때의 심정이 어떨것 같습니까? 혐오를 멈추시고 이성적으로 생각하시고 차분하게 이 사태를 극복하길 바랍니다.
이혼이 유튜브에서 말하는 그 이유가 맞다면 송혜교도 참 대단하다!! 돈 물론 중요하지 ㅠ 씁쓸..그냥 한국 활동만 해도 아니 지금 있는 돈으로 죽을때 까지 써도 남을 텐데..중국에서 왜 굳이 그렇게 까지 벌어야 하는지 ㅠ
두분의 마음이 너무 아름답습니다 이참에 중국 특히 우한으로 여행을 가시던 봉사를 가시던 이주를 하시길 간절히 바래봅니다^^
연예인인데 남눈치안보고 편하게사네요
여기 악플다는 사람들이 ㅅㅈㄱ 팬이라고 우기는 혜충들 ㅉㅉ한심하다~
여러분! 믿고 거를수 있죠? 이제는
참나 웃기지도않네 자국 국민들이나 좀 응원해라 미세먼지에 전염병에 어디 나다니지도 못하고 이게뭐냐? 하긴 고귀하신 연예인들이 서민들 생활을 알겠냐 중국으로 꺼져라!
무식한 신념을 가지면 꼴통 소리듣는다 ㅋ
둘이우한가서 살아라
흠 송혜교는 중국에 얽혀있는게 많아서 일까
송혜교 스폰서가 중국사람이죠
짱개들한테 몸도 대주지 그러냐?
당신나라가. 중국인가 보죠?  사랑하는. 우한으로. 가세요. 당장. !!! ㅜㅜ
니들이 우한폐렴에 한번 걸려봐야 .. 아.. 내가 생각이 짧았구나.. 새였구나.. 하지.. 니들은 사생활이나 잘 관리해라 ㅎ
둘이 손잡고 중국가서 중국에서만 활동하면  되겠네ㅎㅎ
설화수 하나 남은것도 짤리겠네 ㅉㅉ
둘다 비호
중국에서 돈벌더니  중국화 다됐네
그럼 우한으로가. 가서 사랑을펼쳐봐
우리 국민들 응원안해주고 짱게들 응원하냐 너 둘이 짱게들 돈받아냐
중국 스ㅍㅅ ....
중국인들 입국금지 시키자고 하는 마당에 뭐? 사랑해요 우한? 딱 보니까 문재앙이가 sns에 올리라고 오다 내렸구만
10   팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나불거리지말고  그럼   당장 중국 가던가ㅡㅡ
그럼 여기서 손가락으로 나불거리지말고 거기로 꺼지던가
그럼 응원을 하지 더 퍼져서 죽으라고 욕을 해야할까요? 중국 옹호하는게 아니라 이겨내라고 응원하는거 잖아요
제정신인가 이 상황에
멍청한 애들이 신념을 가지는게 이래서 무서운거다
돈되는  짱깨들한테는  드럽게 친절하네  개벌레들
애 대체 왜이래? 돈과 탐욕에 찌들었구만... 하긴 그쪽에서 돈냄새가 많이 나니..
아무리 중국쪽 자본이기로소니, 제 정신이야??? ㅉㅉㅉ
난 이세상에서 중국이란 공산국가가 너무싫다. 그 민족도 그 나라사람들도 ..너무너무 무섭다고 하는 나라. 이게 지금 나라냐?/우리나라도 중국을 닮아가고 싶어하는거냐? 아나떡이다
중국은 너무나 더럽고 잔인한 공산국가. 국민들을 다 죽일셈이여??중국이 이런데도 응원하는거냐?/ 중국은 세계에서 가장.. 이상한 나라 공산국가,, 국민들은 너무나 힘들어함 자유가 없고 인터넷도 자유롭게 못하는 나라
정상아닌것들이지요
너무 가식적이다, 주 활동 무대라고 ,, 그렇게 좋으면 거기 가서 살길
니들도 가지가지하느라 참 애쓴다..
욕심덕지덕지 아줌마    돈도 많이 벌었으면서 중국에  딱 달라붙어서 정말 중국 그분의 ..
다 중국시민권취득해서 가던가 꼴보기시르네지금 우리나라는 무서워서덜덜거리는데 응원은 무슨.....한국사람맞냐ㅡㅡ
우리나라는 안보이지? 돈벌이 대륙눈치만 보는거지?돈에 환장해가지고 ㅉㅉ
예전 순풍때부터  그닥인기도 연기도   별볼일중국에서 잘팔리니  가서   하세요
그렇게 짱개돈이 좋으세요?
전염병 만들어서 전세계로 퍼뜨려서 민폐끼치는 것들을 응원ㅋㅋ자기들이 더럽고 미개한 생활한것 때문에 자기들이 폐렴걸린건데. 누가 들으면 재난이라도 당한줄 알겠음
우한을 응원해야 하는게 아니라 우리나라 국민을 응원해야지. 중국자본에 넘어가면 그렇게 되나.
풉 ㅋㅋ 유아인 군대나 가라 ㅋㅋ
믿고 거른다
애들은 대체 왜그러는거야... 그렇게 걱정되면 우한으로나 가버려
둘이 당장 손잡고 우한으로 가서 봉사하자 아가리 응원은 진정성이 없다~~~ 비행기편 완전히 막히기전에 서둘러!!!
혜교는 중국위해서 그래야겠지
잊지말자. 중국이 만든 바이러스, 중국이 늑장부리고 안일한 대응으로 맞서면서 전세계에퍼졌다. 응원할게따로있지 뭐냐 차라리 상황이 호전되길 바란다하던가 진짜 개멍청
무식은 언젠가는 들통나게 되어 있음 아무리 주변에서 대대적으로 삼엄하게 적극 이미지메이킹을 해대고 관리를 하고 애써 막아본들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄲㅈ
응원을 직접가서 좀 하지
가해자를 옹호하네
눈치 밥말아 먹었나? 좀 전까지 입국제한 문제로 분통터져서 사람들 난리친거는 안보이지?
지럴들을 해라 ㅉㅉ
지구를 이꼬라지로 만든 원흉이구만. 할수 있다면 우한에 핵이라도 쏘아서 박멸시키고 싶구만. 왕서방 더러운 돈에 환장했구만.
조용히 있어라
아 18  우한폐렴때매 장사도안되 죽겠는데 이것들이 염장지르네
눈치없네.....사회생활오래하셨던분이이시국에이런글올려야하나...여기말고중국가셔서love  우한외치면서봉사하세요^^
지금 이시국에? 어이가없네비호감 고속도로 진입
송혜교씨 중국사람 다됬네요...러브 우한이라니;
이상황이 왜 벌어졌는데...응원이라니...개ㅆㅇ  마스크도 동이나서 못구해 쩔쩔매는데저딴 중국에 응원이라니세상에서 사라져야할 국가.너무너무 싫다 짱개
중국에서 돈못벌까봐 별짓을 다하는구만
이번일토 중국이 밉지만 하루빨리 진정되야지..남아있는 우리 교포도 있고 응원하는맘 이해는 간다
친중 아웃
학생들 방학이 끝나는 시점에 개학이 무서운 이상황에 우리국민들 불안함을 먼저 위로하지  마스크를 살수없는 이사태에 자기 돈벌 주체에게 나 너희들 사랑해 해외 제일 안전한곳에서 sns로 한마디 팬관리하네
오글오글~~ 관종짓 둘다 최고ㅋㅋㅋ
힘들어하고 불안해하는 한국인들 어린이들 키우는 부모들을 먼저 생각하는게 맞다. 생뚱맞게 이게 뭐냐
우한이 빨리  해결도었으면하는 응원인데 왜들 난~리
중국마케팅이네...
둘이 갈수록 비호감이네 ;;
이건좀 아닌듯 ..중국돈이좋긴좋나봐요
가세요.
이혼 안하구 잘살았으면 이런모습도 예뻐보였을텐데중기바보만들고 암튼 이젠 별루야~~혜교씨
쇼쟁이들 ㅈㄹ도 풍년이네
말로만하지말고 우한으로 가라^^
무식한거 티내네 이시국에 저런걸 올리다니
혜교언니 이혼할때도 악플 너무 많아서 응원했는데 이건아니지않나? 다른 한분은 말할필요도 못느낌
닥치고조용히잇어라  둘이먼짓이냐지금
네이버 세계가 다 보는 포탈임 사태 진정되고 한한령 풀리면 몇조의 시장임 중국시장 포기할거 아니면 인도주의로 써라 애쓰는 정부와기업들 생각해서 하루만 살다 죽을거아니면 일본과 문제있어 수출에 부담있는거 모르나
ㅋㅋㅋ 살다살다 별꼴을 다보네..
니 둘 걸려라
애호박 잠이나 자빠져 자라
송혜교의 중국사랑 눈물나네
진짜 점점 정떨어지네..ㅜ 이쁘다 이쁘다하니 참 행동이..자국 상황부터 고려해서 언행에 신중하던지 아님 아예 중국가서  거기 뼈를 묻던지 하쇼!
러브 우한? 웃기고 있을때가 아니야ㅠ 집안에 우환이 들었는데ㅜ
저런거보면돈독오른거같음  어이가없네  이시국에저런말하는것도웃긴다 가만히잇지 좀
제정신이니??나라가 우한땜에 이난리인데~~누굴응원하냐  아무리중국을좋아해도 ~~
스튜디오 콘크리트에서 만든건가보네..근데 이상황에 love는 좀...
공산주의 하에, 통제되고있는 불쌍한 우한사람들 생각하이면,이건좀..아니지않나요? 갑자기 위러브우한?
중국시민권받아서 그나라가서살아라
믿고 거르겠습니다.
그렇게 우한 사랑하면 우한에 가서 의료봉사라도 하시든지..도와주세요
미친거같다.
ㅋㅏ악 퉤 나쁜것들
옘ㅂ ㅕ ㅇ.  분위기 파악좀 해라..  다죽게 생긴마당에 민폐끼친것들한테 ㅠㅠ
국내 피해자들이 통곡하겠네
밥줄인데 그럴만도 허지 ㅎㅎㅎ중국없으면 돈줄도 끈어지니 ㅎ
중국이 만들어낸 전염병때문에 고통받는 한국인들부터 응원하길
우한남 ㅋㅋ 형냐들 빨리 유아인 쉴드 쳐야지 한남코인 떡락 했노
연예인들에게 지지선언과 정치적 응원이 미래를 위한 보험이고 저축처럼 느껴진다.
나랑 꼭 똑같은 마음일 필요는 없지만...지금 이 시국에?? 그냥 마음속으로 응원해도될껄 굳이 sns에 공개해서 불필요한 분란을 조장하는 이유가 뭔지...
그넘의한류스타가뮌지~~
아니 지금 우리나라도 확산되서 비상인 상황에서 뭔 한가로운 쌉소리냐?? 니들 가족이 감염 되고도 저딴 글을 올릴수 있나? 둘다 요즘 행보 이상하더니 정신줄 놨네 아주 ㅉㅉ
응원만 하지말고 가서 봉사도 좀 하고 그래요 두분
어이 없다~~ 국민들의 아우성 안들리냥.???
돈이면 다냐? 지금 이상황에서도!?!?
하는짓이 완전 박쥐네 ㅡㅡ
오늘부터 거른다
이 시국에 한국사람들이라는 것들이 중국 것들 걱정이나 하고 진짜 답없네
그렇게 생각하고 사랑하는 건 자윤데 굳이.. 지금 국내 체류 중이긴 하세요????????
누가 우한이란 도시를 비하했나? 신종전염병 근원지니 조심하자는건데 뭘 응원한다는지....  우한 많이 사랑하고  가 둘이
끼리끼리 우리끼리
가서자원봉사해그럼 진심
전라도반란정권은 중국북괴공산당의 지원으로 국권을 찬탈한 간첩조직이다. 6.25 때 전라도민 5만명 학살한 중공군의 잔당이 5.18폭도다. 혈세로 마스크 3백만개 보내 품절시킨 박정은 파주 적군비 추모제 한 민주당 의원. 한국정권 때 광우병 사기쳐 불안조성 분열조장 동맹미국 혐오조장했었던 전라도가 중국 비판 여론을 억압하고 중국 폐렴을 떠받들고 우리 혈세 훔쳐 공짜치료해주고 생활비 주니 현재도 중국인들이 매일 하루에 1만 3천명씩 해열제로 검역통과하고 한국에 물밀듯 밀려들고 있는 중이다. http://shorturl.at/cyV17
미쳤네
소속사 모질이들 저걸 홍보라고 하고앉았냐
중국때문에  이나단인데  누구을 응원해응원을 왜해    입국금지 ,귀국금지나 시켜 중국인들,  외부인 들을  출입금지 우리나라
사귀나?
명예 중국인이노 ㅎㅎ
이참에 믿고거르는 연예인 보인다
그리좋음 가서 살어라~~
지금 이런 심각한 상황에 응원이라니....
끼리끼리라더니 같잖..
ㅁㅊ
그러지말고  그냥 우한가서 그들과 살아라 다시는 돌아오지 말고 지금 이때에 가만히나 있든지
대단허네..ㅡㅡ
이 상황에? 중국팬만 팬인가.
지들 돈되는 나라니까 저러지 응원할걸 응원하세여지금 중국땜에 피해보고있구만 참나가만히나 있으면 중간이나 가지
왜 하필 우한만 두둔하는겨?우리나라 다른 나라도 힘든 상황인데정신좀 챙기자 이것들아
우한에 가서 직접 응원하시죠^^
더 대단한 한류스타들도 신중하게 이상황을 바라보는데 둘은 한류도 아니면서 왜 이러냐 아  진짜 한심
가만히나 있지 더 화나네 끼리끼리 잘논다~~
지금 이런상황에서 응원은 얼어죽을 오지나마라고 해라  왜 전염시켜
두분 나름 빅픽쳐가 있으신가보네 ㅋㅋㅋ
응원할걸 해야지 웃기고자빠졌네
짜증난다..자국민이나 챙겨라
어정쩡하게 아는게 더무섭다
진짜 이건 아닌거같다
이건 좀 아닌데...
사이빈가.... 단체로 돌았나....
지금은 나설때가 아닌데....
가만있음 중간은 간다.
지금 피해가 얼만데 응원할게 있고 안할게 있지 생각이 있나;;
누구 때문에 이 난린데..응원?이럴때 그냥 조용히 있는거야
중국 좀 가서 위로좀 해요~~!!!! 거기 가서 살아도 좋겠다~~
분위기 파악못하네..안타깝
뭐래 ㅋㅋ 응원이래  ㅋㅋㅋ  아오 웃겨~~
짱개들 욕 쳐먹으니깐 가슴이 미어지나보네  와 눈치좀 있어라 진짜 가지가지한다
미친건가요?
우한 뿐만이 아니라 전 세계가 난리인데 뭔 우한 힘내세요..
DIE ALL WUHAN F--UCK CHINA

송혜교 중국 들어가셔야죠
웃긴게 이 잉별 유아인 송혜교 진즉에 올린 글인데 지금까지 이슈 안되다 특정 아이피들이 커뮤에 싹 뿌리고 바로 기사화.지금까지 기사 안내고 뭐했니 기레기야..아주 악의적이야 왜 지금까지는 러브포 휴먼으로 보이고 이젠 까야 하니 우한이 되냐? 그리고 인류애를 얘기한 거를 아주 마녀사냥 하는 꼴 봐라 그럼 우한이 망해야 네들은 속이 시원해??답답해서 올린다 우리나란 철학도 없이 무조건 베댓 보고 까는거 너무 심해
그럼 우한으로 가라!!!!!!!특히 송혜교!!!
댓글 수준들 봐라 등... 신 꼴통 태극기 부대들 도대체 개이버는 왜이럴까?
둘다 갈수록 비호감
러브 포 휴먼 러브 포 우한 인류애로 힘내서 이겨내자가 욕먹을 일임? 아무리 중국이 짜증나도 욕할껄 욕해야지 빨리 진정됐으면 하는걸
뭐 우한 시민들 우리나라로 보내달라고 청원 내기라도 했냐? 전염병으로 시 전체가 폐쇄돼서 힘든 시간 보내고 있는 사람들 힘내라고 응원도 못함? 응원의 뜻도 몰라? 어이가 없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교가 탈세에도 불구하고 살아남은건 좌파연예인이어서지..쟤가 우파 지지했으면 벌써 매장당하고도 남음
민주주의라면서 홍콩지지하는 흐름보이더니 ,정부에선 중국에 수십억 지원하고, 가장가까워서 심각하게 전염될 확률 높은 한국 중국인 무비자한국 아직도 미국 홍콩 일본 전부다 입국금지 시킬때 우리나라만 하루에 수만명씩 입국....역사에서 미국이 우리나라가 성장할 기회가 있을때마다 개입해서 자주권 문제가 있었음은 인정할 수밖에 없어도, 우리나라사람들 몇백만을 죽인 중국을 지지하고 친중하는건 정말 멍청한짓아닌가? 돈 그정도 주고 마스크 그정도주고, 교민 전세기보냈는데 거절당하고. 아니 한국이 중국신하냐? 진짜 기분나쁘고 문재인정말싫다
혜교야 속물인거 티내지말고 진천사람 응원해라
중국이든 어디든 사람 생명이 왔다갔다 하는데 힘내라고 응원하는게 무슨 죽을 죄를 졌다고 이렇게들 난리?이 와중에 짱깨 어쩌고 저쩌고 하는 사람은 마구 짖는 멍멍이들인지 사람인지 싶다.
송혜교는  이해 해 줘야지송혜교는  중국 아니었으면   톱스타  못 되었어 거기다  앞으로 활동 무대도  중국이  될거고..  송혜교  는  이번 중국참사에  기부 안하나?
쓸데없는 소리 하고 있네.너네도 문재인처럼 중국몽이냐
정말한심하다.  ㅜㅜ
둘이 손잡고 우한으로  가셔요
돈이 좋으면 그냥 이참에 국적도 바꾸는거 어때요? 이시점에... 가만히 있음 중간이라도
이번달 안에 중국에서 봉사활동하는거 인증샷 영상 올리셈
이 자들은 호감이 아니라서...
역시 빨갱이
왜  짱깨들을 응원해 ㅎ  어용 ㅎ  니들 능력에비해  돈 마니벌었는데  우리나라  돈없어 마스크못쓰는 노인들이나  어린이들한테 기부한번 안하냐?  유아인 ㅇㅇ 는 왜 군대안가?
두분 다 중국 가서 사세요~
쓸데없이 나서서 안 먹어도 될 욕을 먹네.. 앞으로 중국에서 활동할건가...
우한에서 비롯된 바이러스 때문이 전세계가 생명의 위협을 느끼는 중인데 좀... 차라리 모든 사람들한테 희망을 주는 메시지를 전하든가
눈치 좀 챙기시지 돈욕심보소
일본에서 터졋으면 대깨문들 no japan 거리고 다녓을텐데~ 이중성
이 시국에 참 대단하네요아니 직접가서 봉사활동하면서 글올리시던지중국인이야 한국인이야개념없네 이사람들
아, 진짜 이건 아니자나요 송혜교 유아인님  가끔보면 참 안타까울정도로 눈치들이 없음 그사세 에휴 정신좀 차리세요 걱정되요 ㅜㅜ한때 진짜 잘나가던 분들인데 에휴
둘다 생긴게 비단장수 왕서방처럼 생김.  소속사가 중국꺼라서 알아서 기는겨?
허...세 ...시합?
친중파 돈벌레들 같다 ㅜ
중국 딸랑이같네 국내 사망자가 나와도 저럴까
모지리들 이사국에 왠 설래발이야
개념없는 배우시네
정치인 언론 연예인들 중국 돈 안쳐먹은데 찾기 힘듬. ㅋㅋㅋ부자되게 해주니 짱개의 개처럼 기어댐.
아가리파이터 찌질이 개아인ㅋㅋㅋㅋ또시작했네
주둥이만
조원태보다도 못한것들
진짜 어처구니가 업네울팬한테 그렇게해바라
아 놔 지금 이 상황에 지들 이미지 관리하냐  손가락으로만 하지말고 둘이가서 봉사를 하던가
우한이 빨리 이 엄청난 재앙에서 벗어나길 빕니다
너네만 사랑하면 뭐하니 실상은 중국이 숨기고 who휘둘러서 결국 전세계에 얼마나큰 피해를 주고있는데... 응원이 아니라 따끔한 질책이 맞다고 생각하지는 않는거니?나는 숨기고 거짓말하고 who를 휘둘러서 전세계에 막대한 피해와 고통을 주고 서구권에서 아시아인들에 대한 혐오와 증오가 들끓게 만든 저 들의 양심없는 무책임한 행동으로 인해 응원하고 싶지는 않다 응원은 최소한의 양심있는 행동을 보였다면 모르겠지만 절대 그러지 않았거든
중국 소속사
개더럽네ㅋㅋㅋ
LOVE FOR 우한보다는 PRAY FOR 우한으로햇어야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 우한 러브... 이게 그럴일인가.... 그럼 뭐 사랑으로 우한이라도 가서 병이라도 같이 옳을기세네
돈줄이니까ㅡ
박쥐먹고 온갖피해 다 준건데 난 죽어도 응원못하겠다
유아인은 그럼 중국 봉사활동 가세요~
아줌마... 나잇값좀 해요 이제......;;;
송혜교 더블당 비례대표  욕심나나봐
중국에서 돈 많이 벌었나보다!!먼저자국민 생각좀 하길
미쳤나봐 제정신?
송혜교는 중국시녀거기서돈도마니벌고그러니 이해한다그런데 혜교야 마스크도없다중국에지원하고  중국놈들이다사가서
전라도반란정권은 중국북괴공산당의 지원으로 국권을 찬탈한 간첩조직이다. 6.25 때 전라도민 5만명 학살한 중공군의 잔당이 5.18폭도다. 혈세로 마스크 3백만개 보내 품절시킨 박정은 파주 적군비 추모제 한 민주당 의원. 한국정권 때 광우병 사기쳐 불안조성 분열조장 동맹미국 혐오조장했었던 전라도가 중국 비판 여론을 억압하고 중국 폐렴을 떠받들고 우리 혈세 훔쳐 공짜치료해주고 생활비 주니 현재도 중국인들이 매일 하루에 1만 3천명씩 해열제로 검역통과하고 한국에 물밀듯 밀려들고 있는 중이다. http://shorturl.at/cyV17
군대나 가라 유아인
우한때문에 지금죄없는 우리국민들이 힘들어하는데 응원이라니ㅡ아무리개인자유라지만. 진짜 재수없네요.나라꼴돌아가는거 안보여요?
혜교씨 그냥 가만있지 뭐하러 또 나서서 이리 욕을 얻어먹나요? 안타깝다 ㅠ
우환가서 자선봉사하면 인정
싫어 둘
중국에서 돈 벌어야 하니까 이해한다.
자국민도 위험한 상황에 답답하다!!!! 중국가살던지
러브는 개뿔
민폐민폐 이런 민폐가 없고 피해보는 상황인데 무슨응원
소속사가 약간 그런 쪽이니 시켰겠지
우한땜에 피해가얼만데 응원씩이나 그래 너그들은 그들땜에 덕좀봤겠지만 난왠지 띡겁다
사생활 다 까발려졌는데 수치스러움도 없이 어플하는 짓거리 개돼지라는 증거지
관종일세
중국 돈이 무섭긴 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱께들아 꺼져
이 둘은 정상은 아닌 듯..
이 시국에??!그냥 중국으로 가세요
중국시장이 한국시장보다 훨씬이득이라 이해함
................하.....왜쪽팔림은 내몪인가
유아인 점마 군대 면제 아니냐? 뭔가 누릴건 다누리고 서민인척 하는 좌파들 모습같음
위에 새기들 꼭 먼저 걸리게해주세요
끼리끼리 논다 라는말이 역시나.. ㅋ
눈치 없다
둘다 꺼져!!우리나라나 걱정해
니네가 가서 봉사하고 와~
아오 욕도 못하고 스트레스
우리국민들도 응원과 위로가 필요한데...
똥싼다 짱깨 똘마니들
중국으로 꺼져 둘다 싫어
중국으로가세요?
어디서 개념있는척
그냥 중국가라 이제 보기도싫다 나쁜x
중국가서 살아라
죽어봐야 ~~~  조용하지 ㅋ
유아인은 즈그성별 남연예인 정준영 주진모 장동건 같은 사건은 아가리 꾹 다물고 조용하네 ㅋㅋ 우한남
송혜교 악플뿐이네 ㅋ 유아인은 안까는 악플러 클라스
년놈 하는 짓이..
한류스타라고 광고질만 해대지말고 이럴때 중국팬들 위해 마스크 기부라도 천만장은 해야하지않나?  글로벌배우네 자랑질 오지더만
대한민국이 이 난리인거 알고 하는 소리?  솔찍히 난 버스, 극장, 학교, 마트.., 공공장소는 못가겠던데..  엘베도 팔꿈치로 누르는데... 럽포 우한?! 둘이 제정신?
쟤가  중국서 버는 돈이 얼만데ㅋㅋ  해야겠지ㅋ
모지리들
If you love them,  just go and volunteer there at the bottom of your heart :-)

Free HK!
인류애  좋은말이긴 한데 코로나바이러스땀시 나는 생명 생계의 위협을 느낌
중궈 여론만 중요하고 신경쓰이나봄. 중국 자본이 머시길래 자국응원보다 중국이 앞섰냐. 이미 벌만큼 벌었으면서. . . .돈욕심 때문에 매국도 할기세.
지금 거기를 응원할 때인가.. 우리나라가 피해를 보는 입장인데
빈수레가 요란하네 ㅠㅠ
우한가서 봉사활동해그럼
친한건 다 이유가 있어.....
응원 좋아하시네
헉     중국인한테 잘보이고 싶구나
이것들이  정신이 있나? 그라면 이미지가 조아질줄아나   이좌파놈들아  말만 번드르~^
중국상대로 돈벌어먹는 애들이라 ㅉㅉㅉ
명예 중국인
아주 중국인 나셨네!
짱깨들이가
지금 누구때매 전세계가 이 지경인데 응원까지는 아니지않음? 그럼 직접 우한가서 손잡고 토닥토닥해주던가
우한땜에 이 모양인데 뭔 러브포를 찾고 난리야우한에 직접가서 마스크 전달해주고 오던가
쯧쯧-.-
우한남
지하철타고 출근 해야 되는데!!!!!부럽다  돈 많아서   지하철 거르고 사는 분들ㅠㅠ
이래놓고 옆에 중국인오면 피할거죠 ㅋㅋ?
가만있으면 2등이라도 하지 하기사 짱개아니면 돈 못 벌어서 그렇지 이해는하지만 이게 아니지
중국에 마스크기부라도 하면서 응원하시지 그래요 어차피 욕먹는데 진짜 그랬다간 우리나라에선 일못할듯
사람이 먹을걸 먹어야지 왜 못 먹는걸 쳐 먹어서 이 난리를 만드냐?<-이렇게 말 했어야지.
사랑이 넘치긴 하네. 같이 출연하는 배우마다 사랑에 빠지더니
가만히나 있지 수준봐라 눈치도 없고 쯧쯧
무슨맘인지 알아요
폐렴 응원은  아니시죠?
Siro siro
정우성 : 코로나 나와
유영철도 응원해라ㅋ 같은 살인자들인데ㅋ 유영철이 살인한 숫자보다 짱개족속들이 우한폐렴으로 살인한 숫자가 더많음
웃기고 자빠졌네ㅡㅡ아 둘다 짱깨나라가서 살어라
직업상 어쩔수 없지..
군대나 가라
짱깨머니 빨려고 발악질하네
입다물고계세요날이 갈수록 유아인이 비호감이된다
그동안 대깨문을 방치한 결과임. 이제부터라도 때려잡아야 날뛰는 대깨문 없어지지.
정신세계가 이상하네 그래도 좋게보려했었는데 요번에 이건;;
저런 소리도 돈 많으니 하는거지  제일 먼저 미국이나 안전한 대로 튈 사람들어휴 ㅉ
좌파연예인들 아니랄까봐ㅋ
지금 중국 우한때문에 전세계가 시끄러운데 우한을 왜응원하지? 이해가안되네 ㅡㅡ 원래도 드러운나라 박쥐나처먹고 드러운병이나 옮기고다니는 중국 이참에 없어졋으면좋겟네
글쎄
그렇게  애처로우면  둘이  중국가서  도와주던가 ㅎㅎ
오웩 그들이 말하는 인류애는  왜 지금 발휘될까요?
중국시장 노리고  ㅋㅋㅋ  그러는가보네. 우한이 잘한거 하나도없는데
혜교야 너는 그냥 가만히 있지 또 똥물 뒤집어 쓸려고 그러니
어이없네 이거 뭔가 대만 홍콩출신 연예인들조차 중국 빨아재끼며 오성홍기 올리던거랑 비슷해보이는덕
Fight for hong kong
사태파악  좀  해라.
가만히좀잇지 ㅉㅉ
꼴보기 싫다
공감능력 결여냐 공감능력 과잉이냐
걍 조용히나 있음  이런  댓글 안 달리지 사서 고생하네 머리가 나쁜가?  지금 마스크 알콜세정제 등 구입하기도 힘들어 쓰던 마스크 또 쓰는 판국인데 얘들도 은근 관종
중국가서 살아..
돈벌어먹을려고꽤애쓰네 ᆢ
왠응원~   가만히 있으면 30점이라도 준다
중국사랑여전하시네요
이런시기에 이건 좀 당신들이야 사는데 문제가 없어 모르겠지만 서민들은 손님 발길 뜸해지고 매출줄어서 죽을지경인데ㅠㅠ
서민들은ᆢ돈벌어야되니~위험감수해가면서지하철타고..공포감에날이서있고정부는제정신못차리고네들연예인들은ᆢ네차타고결벽증신경ᆢ안쓰고ᆢ하루하루가행복하지시민들은ᆢ이딴거신경쓴다고하루가공포스럽다일상ᆢ이안된다이쎀을것들아
중국인들 착해졌으면 좋곘당 헤헤
투표!!
가지가지한다 ㅋㅋ
실망이네요
다들 그만해 저 둘  중국가서 돈 벌어야지 세금내야하고 병원비 들어가니깐 이해해주자
중국눈치보는거야뭐야
지금 그게 우선이 아닌거같은데
끼리끼리  논다더니
어이가없네
순수한 의도는 아니지? ㅋㅋ
이미지 메이킹의 달인
정신상태 이상한 연예인들이야
유씨 군면제
중국에서아무리돈을많이벌어도 지금가라고하면절대로안갈인물들
지금당장 우한가서 살아!
요란한 빈수레...믿고 거릅니다.
니들이 한국사람이면 한국사람들을 응원해야하는거 아니냐? 지들도 바이러스 전염되봐야 저런 소리가 안나오지
중국몽하는 문재앙이나 까질해라 출입금지안시키고 돈갖다바치는 문패거가 죽일넘인데 죄없는 연예인들 까질하는 나라좀먹는 악까들아 갸들이 나라를망쳣냐 니들보고 돈을달라하냐 왜 죄지은 넘들은 가만히두고 이러니 개.돼지소리듣지 정신차려 악까들아 ㅋ 나라꼴 잘돌아간다
중국에서  계속  돈벌어야하잖아요~~
중국에 아부하냐~?
지들도 걸리면 응원 가능할까!?
응원할거면 다 응원하지 우한만ㅋㅋ
불안떠는 우리나라나 응원할것이지생각이잇나없나
두분 지금 여기서 이러시면 안되지요 눈치없게
ㅋㅋㅋㅋ미쳤네~
ㅋㅋㅋㅋ정신나간짓하고 자빠졌네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낄끼빠빠 모르는 것들왜케많아
오랑캐 후예
비지니스
이나라는 무슨 자국민 생각은 전나게 안해주는구맠ㅋㅋㅋㅋ얼척이없다 대한민국 수준 와일노?
우한 사랑하면 우한가서 봉사활동하고 인증샷도 올려보는게 어때?? ㅋㅋㅋ
정신챙겨라
정말 꼴불견이네,
러브 포 휴먼이 이해가 안가는 예술이었구나 ㅇㅋ
이시점에 쩝쩝이랑같이 짱깨몽이네~엣타관심  툭~~
현지가서 몸빵하면 인정
아 중국 소속사구나^^ 잘한게 뭐라고 응원을 하고 앉아있는지... 겉만 보고 속은 모르죠? 지금 안보이는 피해가 얼마나 많은지 두분 모르시죠 참... 돈많이 벌었다고 깊게 생각 못하시는건지 너무 실망입니다
방문가능? 그럼인정!
이 상황에 우한응원? 와.. ㅋㅋㅋ
여윽시~  믿고 거른다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중한테 마스크기부나해줘요 이게무슨눈쌀찌푸려지는짓
박쥐탕한그릇 하시죠.   우리가 박쥐닷!!ㅋㅋ
가ㅡ중국으로
짱깨후손들인가
우리나라부터  생각해주시길----
굳이??
짱개 연예인 아웃! 너네 나라로 가라!!
어이가읍네
송혜교 유아인 우한폐렴 걸렸으면..
송중기 화이팅!!!!!!!!
세계 지도해놓고 러브 포 휴먼, 돌려가면서 동영상이 러브포 우한인데..왜 욕먹어야 하지? 전세계 인류애로 이 어려움 극복하자는 거고 우한 힘내라는건데..발병원인이야 잘못이지만 그걸로 고통받는 우한 전체가 욕 먹'어야 하는건 아니자나 왜 그래 미친 사람들처럼..한국인 인류애는 다 어디갔어
댓글창은 왜 막아놓으셨어요? 자국민들한테 욕먹기는 싫고 중국인들한테는 칭찬받고 싶어서? 정말 많이좋아했었는데 송혜교 너무 실망 ㅡㅡ
모두가 힘든  상황에서 같이 힘내자는 좋은 의미를 왜곡하지 말았으면 하는 바램입니다~
우한사람들을 한국에 데리고 온것도 아니고 우한사람들 바이러스 극복하라고 응원해준게 뭐 어때서 살인자도 인권은 보호해 주는 국가에서 뭐 이렇게 오바야 ㅋ
혜교그르지마ㅜㅠ 지금같은시기에.. 나도 실망하려그래.
꼴깝떠네
우한사람들 야생동물먹는 식문화가 매우 비판할만 하지만 이미 우한폐렴 터졌고 같은 사람으로서 응원하는게 잘못은 아닌데 ㅋㅋ 에이즈환자한테 니가 문란하게 살았으니깐 걸렸고 남 피해주는 죄인이다 이러는거랑 딱 같은꼴 아직도 한국은 후진국
차라리 중국으로 국적을 바꿔라
송짱깨 얘 중국인아님?
이 상황에 대처를 잘못한 중국 담당 기관과, 한국 담당 기관에 대한 혐오와 비난을 해야지, 왜 감염자와 중국시민들을 혐오하고, 그들을 응원하는 사람들을 바난하는거임?
둘다 비호감 진짜 꼴보기 싫어조용히 도와 주던가
아니 그렇게 우한을 사랑하면 봉사활동하러가거나 자비로 기부하거나 마스크 사보내거나 할것이지 입만 살았지???? 뭐야?? 억울하게 걸린 한국인들이 있는데 할소린가????
중국 스폰 인정
우리나라는 삼 사십대 아줌마들이 문제군 댓글봐 단단히 돌았어
이두명도  좌파네   커밍아웃인가?
까놓고말해 더러운것들 응원해주면 뭐함? 다른나라에 전염병만 퍼트리는 암덩어리 공산주의 국가인데 솔직히 쟤들은 죽어도 티도안날정도인데 나중에는 진짜 전세계를 멸망시킬수있는 바이러스가 생길수도 있는 더러운것들임 타이완 넘버원
뭐지?? 진짜 황당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송혜교 인스타 팔로잉 끊어야지 진심 싫어진다
송혜교씨 작품은 안하고 계속 구설수로 팬들 실망 시킬 생각 인가요? 여전히 아름답지만 이혼후얼굴도 상하고 마음을 못잡는것 같네요.술도 그만 마시고 주위 좀 관리 하세요.  지인이라는 것들이 이혼직전에도 함께 미소짓고 있는 사진 올려 얼마나 욕먹었음.우한 폐렴 때문에 전세계 시민들이 피해 당하고 있는데 우한시민만 응원 하는것 친중 배우라는 것으로 밖에 안보임.대중들은 편향적인 정치적 기회주의자 배우 싫어 합니다.소속사 나오세요.송혜교씨 망치고 있어요.
그런 말은 직접 우한에 가서 하시길. 우한사람들이 지금 SNS 볼 정신이 있겠음? 우한 사람들이 직접 들어야 의미가 있고 힘도 내고 하는거지. 송씨 유씨 그 마음 응원하니까 어서 가셈.
자기들 개인적인 견해겠지만 그냥 가만히 계시지...우한정부도 대처미흡했다고 사과했는데
문재인지지할듯
누군가했더니 ㅋㅋㅋ역시나ㅋㅋㅋ 대한민국 국민이나 응원해라 에라이 좌빨아
유아인은 가만히 있으면 반이라도 갈텐데
그냥 사진하나 올릿것 뿐이야아무 글도 없어사람을 잡아먹네 잡아먹어
역시 인별 관종치고 제대로 된 사람 못봤다 쌍으로 ㅈㄹ하네 ㅉㅉ
중국이나가라  댓글놀이하지말고  밥줄끊낄가봐 열심히 노력하네
짜리몽땅 대구 뇨자
이게 무슨 소리죠??ㅠ 발언이야 자유라지만...전국민의 안전이 위협받는 이 상황에...참..
바이러스 똥물 글로벌하게 퍼다 나르고있는  모든 악의 근원 짱깨새끼들을 응원한다고?  다 멸망하길 기원해도 시원찮을판에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 사랑이넘치면 난민나라가서 살고 우한가서 살아라 아가리러브하지말고
이걸 왜 응원하고 자빠진거지? 박쥐 쳐먹고 지들이 스스로 불러들인 질병인것을 개념없네 ㅋㅋ
????????제정신인가....이 시국에 할말이야??????  우한폐렴때문에  온국민이얼마나 불안에떨고있는데  그런 우한을 응원한다고?........;;;;;;;;;;
그럼 우한가서 살면 될듯!!
탈세연예인클라스
지금 국가가 문제입니까? 내가 돈버는게 중요하지? 캬 마인드 보소. 그래 국산광고부터 끊어보자꾸나. 짱개 압잡이들아.
코로나때문에  모임  다   취소되고   ㅈㄴ 열받았는데!  기름을  붓는구나
지금 다 난리인데 한국먼저 응원하는게 순서 아니냐...? 국적 한국 맞지..?
팬 관리 차원. 일종의 사업. ㅋ
제발 아닥
우습다ㅡ 쇼들
대륙에서 돈 벌려면 응원도 해야제 ㅋ
정신나간 것들
송혜교는 중국에서 먹여주니 저러것지ㅡㅡ
중국으로 가라 그리 좋으면
중국덕에 먹고사니 그러겠지~~
우리나라 국민만큼 중요한것은없다! 이번엔 문죄인이 잘못하는거다! 중국을 모시는 사대주의근성!
모래? 이게  몰  응 원할  사안이냐? 위로면 몰라도? ㅉ ㅉ
중국에서 돈을 많이버니  혜교는 이거해줘야지
중국은 미개한 것들이다 이지구에서 싹다  갈아엎을 인간들이다..응원 같은소리 하고 있내..민폐국가에게 응원이라~~너희들도  중국 딱가리들이구나 오늘부터 유아인 접는다
모든것을 삐딱하게 보는것두 특기다
아닥
둘이 요즘 친하게 지내던데 좀 덜 친해도 될거 같애..
이래서 연예인을 딴따라라 부르는거야.
으이ㅡㅡ;;; love for korea다! 지금 우한때문에 대한민국 죽게생긴거 안보여? 자중 좀 하세요 중국인기가그렇게 중요한가? 눈에 보이는 기부를 하면서, 봉사를 하면서 하던가 손가락으로 띡! 이게 뭐야! 이게 감동이야?
우한때문에 이꼴 난건데 우한을 응원한다고..?
저러면 깨어있는것처럼 보이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 아무말 안하고 있는게 나을 듯  한데 이시국에 왜.. ㅡㅡ
혐오보다는 연민을 응원합니다
송혜교는 시진핑 때문에 저런다지만 유아인 저 지능장애새끼는 왜 저래 ?
풉.
또.라.이.네 이 둘
송혜교 가서 봉사나 해라
중국몽하는 문재앙이나 거품물고 까질좀해라 돈갖다받쳐 출입금지안시키는 문재앙이가 욕먹어야지 죄없는 연예인은 왜욕하냐 개.돼지들아 ㅋ 나라가망해도 연예인만 까대는 악까들 정신좀차려 ㅋ 진심 나라걱정된다 이런 인간들땜에 ㅋㅋ
어휴 밉상 밉상 ㅋㅋㅋㅋㅋ 낄끼빠빠 장착 좀 해
이글 하나로 비호감됐다. 지금 이시국에 응원이라니...
임빙한다 진짜ㅉㅉ 하여간 불편해 둘다
그냥 가만히나 있지
유아인 읍읍 ;; 형냐들 빨리 쉴드쳐야지 한남코인 떡락 했노 ㅋㅋ
유아인 제2의 정우성인거 모르는사람있음? 아니다ㅋㅋㅋ정우성보다 더 먼저 허세떨고 있는척 똑똑한척하던사람ㅋㅋㅋ 과거 인스타논쟁보면 그냥 개웃김
혜교야 너 자신이나 응원해라...
지들돈줄 존나 챙기네 한국인들 마스크나 돌려라
연예인 들아  지금이 기회다 인스타에 아산 진천 군민들  감염자들 코로나 바이러스 때문에 힘드시고 걱정 많으시겠지만 힘내시고  잘 극복하셨으면 좋겠습니다 라는 류의 글 올리면 바로 스타 된다... 유아인 송혜교는 더 욕쳐먹고 기레기들도 비교하는 뉴스 올려서  개이득이고..
그렇게 걱정되면 직접 우한에 마스크라도 사서가지ㅎㅎㅎ 그래야 짱개나라서 돈 많이 벌지요~~~
ㅁㅊ
이것들아 제정신이야
우한가서살아
아인이 군대는 안가.
정신나갔나 ㅋ
어이없네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
휴머니즘. 박수. ㅎ
뭘또 공식응원까지...
더러운 친중파들 ㅉㅉ
ㅎ
나만 지금 어이없습니꽈???
중국에서 돈 벌어먹더니...
아, 왜 응원하는지 알겠네
그러다 느그 둘이 정분나것다...누구는 나가리되겠구만...!!ㅎ
아마 송혜교는 아는 영어 단어중 제일 좋은 거 써야지..하고 LOVE 쓴 듯 ㅋ 심도깊은 문장 구사하면서 응원해 보지 그랬니 ? 무식하면 가만 계세요. 그런데 송혜교 이제 중국 사람 아냐 ? 네이버 연예란에 기사 띄우지 마라
짜증
오늘 미세먼지 심하더라
뭐래는건지~~
지 교민도 못 돌아오게 시위하는 국민성 하나도 안 의아해  ㅋㅋ 일본 국민성 밥톱만도 못해 ㅋㅋ
진심이면 돈이나 필요한걸보내줘야지 말로만 ㅠ
거기가라
립서비스  비지니스지
과학이구나 ㅋ
아..
여러분!!! 유아인이 쓴 안경 비싸보이나요?
스폰......
짱깨머니
휴,,,,,
분위기파악못하는.다들 중국땜에 고생하는데지금 뭐래. 그들땜에 고생하는우리나라 사람들을 응원해라.
한국사람들 힘내라고...도움이나 주시면
그래알았다ㅡ
자신들의 의견을 피력하는것, 존중한다. 제발 그 태도 쭉 영원하길 바란다. 너희들은 여태 그래왔다 촛불시위 지지하던 유아인. 민주주의 지향하는것 처럼 이야기 하더니 너도 결국엔 진보세력을 지지하는 사람으로서 문재인,조국을 지키자는 대깨문집단에 지나지 않는다는거다.
잔짜 밉상 밉상 밉상
인도주의적 예술가
외로우면 노출녀 보지 말고 울증치료를 받으세요 스폰서 없어지면 BJ들도 알아서 노출 안합니다 제발 부탁 좀 드립니다. 여캠들은 돈 받으려고 노출하지 수익 없으면 노출방송 합디까
우한은 죄다 한남들이 걸려놓고 병 옮기고 다님 그 성별 한남들 개민폐
자국민이 중여한갸 아니냐?
우한남
우한남
유아인 제 똘끼 진짜 다분한듯ㅎ
말은잘해
진심 극혐이다 자업자득이다ㅉㅉ
어머나....
ㅋㅋㅋ남일난듯 말하네
둘이 친구 맞네~
한미 연합 훈련 중단하라      http://play.afreecatv.com/gtv7/220645305
중국 우한 폐렴 일루미나티의 인구 축소의 악한 계획중에 하나라는 소리는 그럼 뭔가?
아프리카 BJ들은 노출은 선택이겠으나 별풍선은 받지마라 몸 노출하고 돈 받는건 시각적 성매매다.
우한이나 중국을 혐오하는게 아닙니다시국이 이러니 막아달라는거지 !
ㅁ
송혜교는 중국에서 인기 있었으니까 그렇다 치는데 유아인은 왜? 송혜교씨 언팔 했습니다
입닫고 지내다.. 어처구니 없다 정말
제 정신인가
기사제목과 사진보는순간 댓글이 훤하게 그려짐
중국발 황사와 우한폐렴으로 정말이지 쭝국 느무 싫다 진심
유아인 뭐임ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 둘이 마스크 사서보내지
쉿...조용히....
퉤퉤퉤
단풍손 좀 조용히살아. 이 성범죄자옹호자샛기야
응원?뭘 응원하는데?짱나네
상황을 좀 보고 말을 하세요 좀아오 진짜 짜증나요
LOVE FOR 한국세법
군대나 가라 유아인
그레이트 홍콩, 프리 티벳, 넘버원 타이완.
빨갱이 연옌 아니누?
아픈 사람들 응원해야겠죠 그런데 이렇게 코로나 때문에 답답한 지경에다 중국발 미세먼지땜에 종일 창문도 못열고 공기 좋아지기만 기다리고 있는 이시점에서 중국에 대한 미움이 안생길수 없네요
뭔 솔..지금 우한때매 난리인데 뭘 러브? 시와 때를 맞춰 발언해라. 어이구.
중국너무싫고 무섭다 지금이상황에 이런말할때냐ㅉ우한으로 가라
김제동 다음 으로아니 같은 꼴통 인 위 두사람특히 어이가 없다는 유아인 이색이 또 헛소리하네
ㅡㅡ;;;;
유아인 읍읍 ;; 형냐들 빨리 쉴드쳐야지 한남코인 떡락 했노 ㅋㅋ
중국돈이 그리워?
홍콩은?
우리 나라나 걱정해주면 ㅠ
응원할것도 없다 비호감
뭐야 왜저래 우리나라 사람들이나 걱정해보지 좀.
이건 아니지
여기도 일베들이 우글우글ㅠㅠ
ㅁ
한수위로 외교하는거죠..위기를기회로~~
말론 뭘못해요찾아가는 모습을 보입시다
오지랖 터진다 진짜
쭝꿔때메 먹고사는지 알겠다 관심없어 니그들한덴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착,ㅡ짱 죽 짱
띵오아❤❤❤❤❤❤❤❤
유아인 메갈들만 까자
우리나라확진자치료지원이우선이아니라..?
지금 두분은 국내에 안계신가요? 중국이 사랑하는 배우들이라 생각이 다른가? 아님 너무나 인도적인 분들이던지
베댓들이 맞는 말만 해서 진짜 맘에 든다ㅋㅋㅋㅋㅋ
바이러스 우리나라에도 퍼져서 난리구만  뭐요??????????????????
중국에서 살면 되겠다~~
이 기사 곧 내려갈듯~~
ㅅ  중국과.........
송혜교야 뭐 우리나라사람들은 시러해도 중국에선 인기있다고하니까  그런가보다 관심없는데유아인은 뭐야 하여튼 ㅉㅉ
송혜교 밉상........
정치적인 연예인 아웃!!!!!
댓글 성비가 여자가 대부분인데 베댓이 좌파 연예인 거른다는 내용...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조국사태부터 지금 우한폐렴 시국까지 이미 3040 등 여자들도 좌파들 대깨문한테서 등돌렸다는거지...
중국에서 오래가렴 이미지관리해야지ㅜ
응원합니다.
본인들자국인한국에나신경쓰지!한심한연예인!이런연예인활동못하게막아라!
소름ㆍ어이
예?
눈치가 없어도 저렇게 없냐 노답이다 진짜ㅋㅋㅋㄱㅋ
일본은 싫지만 훌륭한점도 많은 선진국이고 중국은 싫은데 공산독재에 미개한 시민의식,배울게 하나도 없는 후진국...그래서 더 싫음
모택동은 스탈린 따까리해보세요
이집 잘하네
이 시국에 조용히 있으면 중간이라도 가지.
뭐가 중요한지 모른는것들이 참 많구나
등x들 에휴
근데요 댓글이요 몇시간 지나면 사라지고 좋은글 올라와요. 조작되게
너희들 박쥐 먹을수 있겠니?
자기들도 한반도 감시하는 레이더 가져다 두고는 한국에 자기들 감시하는 x-band 레이더 가져다 뒀다고 보복하는 새끼들한테 LOVE를 찾냐?? 중국공산당의 노예새끼들
전 지금 해외롱디 중인데 7개월만에 애인좀 볼라했는데 ㅎㅎ 우한폐렴때문에 만날수가없어요 어떻게기다려온날인데 근데 어떻게 사랑해요 빡쳐디지겠는데 ㅎㅎ
가서 응원해
시국이이런데 자제좀...
타이완 넘버원
...........
풉!!!
인성들이
박쥐 먹지말라고 좀 전해주세요
뭐하는 거지???
빨리 극복하기를 바랍니다.
인류애를 비난하는 클라스. 힘내라는  말도 못하나. 후진국스러운 댓글든.
이그 못된인간들아 그냥 지금 힘든시기니 응원하는데 뭔 멍뭉소리들을하냐 빨리 이 안좋은 상황을 이겨내라고 응원하지
우한인들..중국인들이 질병일으키고 싶어서 그런것도 아니고 입장바꾸면...참....응원할 수도 있는거 아닌가. 중국인들이 다 죽을죄를 진것도 아니고 다 못된것도 아니고 중국인도 일단 사람인데...라고 하면 다 비추누르고 싫어할꺼지ㅠㅠ
아니 힘내서 이겨내라고 응원하는게 욕할일임 거기가 진원지니까 잠잠해져야 세계가 편안해지는거  아니냐고
송씨 역겨워...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개삽질해서 시작된 재앙을 응원하고 있네 ㅋㅋㅋ 상황파악은 똑바로 하고 쓰신 건가요??
아 오글거려 ㅠㅋㅋㅋ 니들이랑 같은땅에 사는 사람들은 하루하루 불안감에 잠을 못자는데 지금 제정신이냐??
당연 응원해줘야지. 우리나라서 이런일 벌어지면 어떨지 역지사지해야함.
송혜교 스폰서 중국 유아인 진심 걱정
뭘 응원해??? ㅋㅋㅋ 왜 마스크도 보내주소 돈도 보냐주고 누구처럼 그래보지 ㅋㅋ
국내 시장에서 잘 안되니 아예 버린건가...
우리나라 수준..ㅜㅜ  전염병은 나쁘지만 그지역 사람들이 안타깝고 딱한건 사실이죠. 이놈의 국수주의.. 병은 어디서든 어떤이유로도 발생할수 있어요. 대처못한 중국정부를 탓하고 불쌍한 사람들은 욕하면 안되는거 아닌가
바이러스 같은 것들 한국이나 신경써
중국몽하는 문재앙패거리들이 죽일넘들인데 죄없는 연예인들 왜못죽어 지롤이고 갸들이 나라를 망쳣냐 돈을달라하냐 중국에 돈갖다바치는 문재앙이나 욕해라 ㅁㅊ 개.돼지들아 니들땜에 나라망한다 정신차려 ㅋ
중국 스폰서..
돈벌어먹기 힘들다ㅋㅋ  그래서 송혜교 유아인은지금 우핫에있는겨?
제정신이 아님
谢谢韩国, 我爱你！
제정신이냐 참 여유롭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우한인 거주한 도시입니다. 두분 여기 직접오셔서 위로 격려해주세요.
여자들 존나 웃긴게 지들은 군대 안갔으면서 군대 안갔다고 까고 있음
나라와기업들이 인도차원에서 하는 선행은 뭔가 개인이 슨스에 올려 바이러스  창궐한 지역에 격리된 사람들을 위로하는 것같고 이리 난리칠일 중국네티즌들 다 보고있는데 이러다 사태진정되면 오가고 무역하고 돈벌고 공연할수있나 속 보이지마라 후지게 고립돼 우한짜요하며 서로를 위로하는 모습이 짠하다
에...? 진심이에요?????
ㅋㅋ비호감끼리 통했네ㅋㅋㅋㅋ중국지금가면 인정해줌ㅋㅋ
똘아이ㅋㅋ
말로만 그러지말고 직접 우한가서 봉사해라~그저 인스타에 올리는 걸루 사랑은 무슨
인구비례를 감안하면 한국독감 사망자수는 미국독감 사망자수의 2배가 넘는다. 2018년 통계청 자료에 따르면 국내에서는 해마다 평균 2900명이 독감으로 사망하며, 독감 사망자의 90%는 65세 이상 고령자이다. 청장년층과 비교했을 때 독감 사망률이 107배다. 미국 인구 3.3억명. 한국 인구 5천만명. 한국 인구가 3억이었으면 독감사망자가 1만5천명 났겠구만. 구글가서 대한민국 독감 사망 키워드로 검색해봐. 중국의 독감 사망자수는 한국의 몇배겠지. 중국공산당 간첩조직인 홍어종북좌빨이 우한폐렴 반중여론 입막으려고 여론조작한 거야.
이런데도,불쌍하다며 대놓고 중국간호사들 사진으로 기사 쓰고 이분들은 대놓고 우한 지지에 중국대사라는 사람은 중국인 입국금지 시키지마라 그런데도 진짜 재앙 처럼 아무것도 안하시는 그분..뭐하세요 이게 나라입니까..
혜교야 이혼발표로 악플달아서 미안해
비호감을 사서 사네
ㅡㅡ; 우리는 뭐냐;;어이없네
마켓관리..ㅋ
으휴... 둘 다 눈치없냐
우한폐렴 나아져야 한국도 전세계도 끝남. 무식한 악플러들아
전세계가 돌던질 때,따스한 인간적인  위로.용기 있는  소리  응 원합니다
그냥 가만히나 있지. 중국팬 얻고 한국팬 잃네요
소신발언을한 여배우다
여기서 상관도없는 송중기얘기하는것들은 뭐야 아직도질척대냐
ㅋㅋ전염병걸려서 큰일난 일인데 응원안하고 늬들처릠 혐오질하는것보단 낫지ㅋㅋ
이기적인 인간들 댓글 꼬라지 하고는...그들은 얼마나 힘들까 힘내라고 한다고 욕할것 까지는 없잖아.모든 사람이 야생동물을 먹은것도 아니고.섞여 있었던것이   죄인가.힘든 지구인들 같이 이겨 내야 하지 않을까.
중국에서 돈벌려고 쇼중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴보기싫어
이 힘든 상황을 휴머니즘이 아니면 무엇으로 극복하지. 그걸 삐딱하게 보는 사람들은 뭐지?
아니 악플러들은 뭐든 그렇게 아니꼽게 보면 세상이 좀 달라지니?
생명은소중합니다  배우님응윈합니다
사람들이 너무들 하네! 이러니까 왠만한 연예인들이 나라 밖으로 도는거임!
사이버 대체복무 유아인 그립읍니다
감사합니다.중국의 한국국민들에게도 많은 힘이 됩니다.
무능한 문재인 탄핵 !
중국 정부가 전염병 대처를 못한건 못한거고 병 걸린 민간인들 쾌유는 또 다른 문제 아닌가 댓글 반응 이해가 안되네
국가부도에서 유아인 발연기 진짜...
말은 쉽지
같은 소속사라서, 소속사에서 시켜서 올린듯
틀린말 한거없잖아 너들 정서로 착한 마음을 부정하다니  ㅉㅉ 욕쟁이들
마음이 착하네.. 기특
같은 지구의 동시대인인데 힘든 지역에 응원 보내는 게 왜 욕먹을 일인가?
love for wuhan❤
신종 코로나 바이러스보다 더 무서운게 여기있네 정말 3 40대 댓글인가? 각박해 보이는게 여유가 없는게 아니라 공포인가? 공포인지 궁핍인지 갱년긴지 알수없지만 ○○is뭔들은 남들이보는 네 얼굴이다 감춰도 티나니 그져 잘 가꾸도록 노력하는수밖에
외로우면 노출녀 보지 말고 울증치료를 받으세요 스폰서 없어지면 BJ들도 알아서 노출 안합니다 제발 부탁 좀 드립니다. 여캠, 여자 연예인들이 수금하려고 노출하지 수익 없으면 노출합디까
ㅋㅋㅋ중국에 이민가라 어차피 이나라는 망해가고 있어 나중에 중국식민지가 된다 미리 중국에 눈도장찍어놓는것도 나쁜건 아니지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🧡💛💙💚💜🖤💖
유아인 티이쁘네
연예인에애국심표출하라는 공산당이나   우한힘내라고지지하는연예인까는너희들이나   너희=공산당?ㅋㅋㅋ
아 유아인 .. 왜 .. ㅠ
휴머니즘으로  중국인인들 한국인인들 걱정해주는게 이렇게 욕할일인가요  다른사람들이 우리 국민들 걱정하면 똑같이 욕할건가 궁금하네요
정우성 행님은 유니세프 홍보대사로 난민 언급만 했다 짱깨랑은 선그어드려라ㅋㅋ
연예계의 노무현, 유아인 화이팅!
개풀뜯어먹는소리
우한사람들이 사실 피해가 가장 크다...중국정부의 위생교육부족과 방역대책의 문제로 국민이 피해를 보는 것이나 마찬가지고...우리들만큼 그들도 고통받고 있으니 원망은 그만하고 제발 온국민이 국가방역대책에 잘 따라주길 바란다!!
심성 고운사람들
역시 네이버 댓글 쓰레기들 ㅋㅋ
뭐... 응원할 수도 있는거 아닌가? 제대로 대처못한 정부랑 관련단체들 잘못이지, 우한사는 시민들 응원하는거야뭐...
역시우리나라줌마들대단하다느그들포털전세냈냐?이때다싶어서까고난리났다ㅋ
아니... 응원하는게 욕먹을 일인가... 물론 폐렴걸려놓고 안걸린척 다른나라가서 민폐끼치는 중국인들은 잘못됬지만 우한에 갇혀서 제대로된 치료못받고 방치된 우한시민들 응원좀 할수도 있지...
기자가 송혜교와 유아인을 엄청 싫어하는건 확인되네..  인터넷상에서 응원하는걸두고..감격할 필요도 없을뿐더러 기사에  중국 응원했다고 비난 받을 일인가??  이게?? 돈 준것도 아니고 찾아간것도 아닌데???
탑스타답다...은심이는 경제어려워 다들힘들다드만..말로만팬들위한다고언플만하고...경제,우한병에고생하는데 한마디도읍네..가인아 니가울나라국보라면서,여기저기다니면서 친한척 이미지좋게할라고 나대드만..티켓,행사비 탑스보다두베이상받아처먹고,,,말로만팬들위하냐...애들처럼 말이라도 이리해라.
이런걸 허세라고합디다.
우한의딸 송혜교 우한의아들 유아인 화이팅
송중기팬들은 이혼하지가 언젠데  아직 도~ 징하다
우한 화이팅! 중국 화이팅! 한국연예인 화이팅!
증오보다는 연민을. 그저 응원 한마디정도는 분노없이 보낼수 없을까요.
지능  후달ㄹ1는 일베충 오유충 여시충들아 ㅉㅉ 서울폐렴 이었으면  프레이 포 서울   도쿄폐렴이었으면 프레이포 도쿄 이러지 도대체 뭐가 문제냐
한미 연합 훈련 중단하라!!!!!!!        http://play.afreecatv.com/gtv7/220645305
우한을 응원한게 아닐텐데..지구가 아프니 올린 글 같은데..욕을도 알고나 해..!!!
김건모  건드린  김용호 기자가 이제 서장훈까지  까발리겠다고 엄포를 놓는데  이자가 문재인 대통령 탄핵지지한 자이다   그냥  두면  문통까지  피해갈수 있다  그냥 두면 안된다
어찌됐던 사람들이 죽어가고있어요~좋은뜻으로 보세요
응원이 뭐가 문제인거지...
와... 우리 나라 인간들 댓글 수준 봐라... 그냥 응원도 못 해주냨ㅋ 중국 혐오가 댓글에서 그대~로 나타나네 ㅉㅉ
아니 우한에서 발생한 병이라고 우한 사람들이 욕먹어야하는건 아니자나.  우한 사람들도 바이러스에 의한 피해자로 죽어가고있는건데 우한 사람들에 대한 전세계적인 감정이 혐오로 번지고 있으니까 그 사람들 인류애적으로 응원한다는건데 그게 죄냐?!
이 응원의 표현이 어떻게 그 당에 대한 지지로 읽히나요? 인간에 대한 응원이고 지지 아닌가요? 정치인이 종교이고 덕질 대상이신 분들도 이때싶 이용하지 마세요 어리석은 정부이지만 지금은 분열과 혼란보다는 같이 사는 방법을 생각하는게 먼저 아닌가요?
이게. 우한을 응원한거겠냐 난독이냐 공감 능력 제로냐같은 지구에 살며 아파하는 지구에대한거잖아그와중에 지금 우한도 한가지니그런거고
우한폐렴 하루빨리 진정되고, 좋아지길 바라는 두배우의 마음. 저도 같은 마음으로 기원하고 있습니다. 한국으로 오신 한국국민들 힘내세요.
이게 왜 욕먹을 일인거지....
참나 중국이 우리개개인에게 관심없지 쟤들한테는 소중한고객이다. 사랑받은만큼 돌려줘야지 인간이
잘했어 니들 같은 사람들도 있어야지 무조건적인 중국포비아는 반대
중국인들을 위해 마스크 기부 운동 합시다 . 한국은 중국의 속국  . 도와주세요
이제 알았다 댓글은 죄다 초등들이 다는 구나 ㅋㅋ이게 바로 초딩들은 모르는 휴머니즘이다  ㅉㅉ
송중기가 그동안 얼마나 고생이 많았을까 안재현도 그렇고 역시 능력있으면 혼자 살면서 가끔 외로울때 어린애 꼬셔서 데리고 놀고 그러는게 최고라니깐
지금 상황에 응원해주는게 보통 사상 아닌가? 네이버 아줌마들은 사상이 왜 다 이 모양이야. 한국에서 메르스 돌았을때 중국 네티즌들은 응원의 댓글이 많았었는데 한국은 반대네. 물론 우한 페렴이 한국에 전파될까봐 두려운 마음 이해되지만 이럴땐 빨리 이겨내라고 응원해주는게 이 세상에서 살고있는 사람으로서 해야될 일 아닐까 싶다
아픈사람들에게 힘내라는 메세지 하나가 뭇매맞을일인가...고통속에 있는 우한뿐아니라 모든이에게 빨리쾌차하길 염원하는 기도의 의미를 ...왜?!
우리나라 국민성이 이정도 일 줄이야...실망스럽다.한 맘으로  응원합니다!!! 모든생명은 소중하니까...
송혜교 맘씨두 이쁘네
악플다는 인간들은 진짜 인간성을 상실했다고밖엔.  이런사람들이 왜 한국에 사나😭  진짜 이기주의가 하늘을 찌르는구나. 제발 바른것은 바르게 보는눈을 가지세요.
재난상황을 겪는 사람들 응원하는 뉴스에 비공테러ㅜㅜ우리나라 대중들의 일반적 태도는 아니길!!
역시 유아인은 개념있는 배우 중에 한 명~
마음씨까지 너무 이뻐요👍
근데 바이러스를 미워해야지 왜. 사람을 미워할까요. 다들 뭐든지 문제만 생기면  그 대상을 혐오하는 걸로 넘어가는 혐오주의를 벗어나세요.
뭐기 문제인지 모르는 1인. 우리딸이 이게 왜 문제냐고 하네 어려운 시기에 전인류가 어려움 같이 극복하자는 거 아닌가? 우리가 피해봤다고 고통받는 우한인은 사랑도 못하고 응원도 못하나 왜 이렇게 됐냐 대한민국
연예인은 참어렵다  정치인하고 똑같다    상대  헐뜨더  한사람을  궁지로 몰아버린답니다  송혜교님   개념있는 행동 응원합니다
얼굴도 마음씨도 이쁜 송혜교 개념이 똑바른 유아인 두분다 제가 좋아하는 분입니다 차기작 기대할께요.
여기서송중기 타령하는 한심한빠순이줌마들은뭐냐  열심히지꺼려 고스란히 송중기한테 돌아간다
중국이 힘내서 다 해결되야 다른 나라도 끝나는거임. 저게 비난거리냐? 돌대가리들아!!
이게 어때서 나도 응원합니다
역시  훌륭한 인성이네요. 서로 응원하고 빨리 이위기를 극복해야합니다. 휴머니즘이 사라져가는 요즘. 이기적인 우리모두를 돌아볼때입니다.
악플러들 미쳤네
악플 다는 인간들 진짜 못됐다.. 중국이라는 나라를 싫어할 수는 있지만 거기서 감염되어 죽어가는 사람들까지 동정하지 못하게 비난하는 심보가 너무 고약하다. 어쩌다가 인간들이 이렇게까지 피폐하고 극단의 이기주의를 갖게 되었을까? 이 문화의 정체가 뭔지 모르겠다.
이때다 싶어 송중기빠순이아줌마들 총출동 하는짓이 참 지배우스럽다
응원하는게 무슨 잘못인가요? 중국이 극복해야 우리도 안전해지죠. 반성도 같이 했으면 하구요.
우리 스스로는 잘 대처하면되고 중국은 싫든 좋든 격려해주고 지원해주는게 맞다고본다 일본넘들은 속좁고 계산적이지만 중국인들은 스스로를 세계의 중심이라 자부하면서 받은건 꼭 되돌려주는 습성이 있다 쓰촨대지진때도 그랬었다 그들은 받은 은혜는 더 크게 돌려준다
니들이 뭘 걸러? 주제 파악 좀 해라 🤭🤭🤭 송혜교는 중국에서 인기도 있으니 보답하는 차원에서 그냥 쭝국이 발원지니깐 우한 폐렴 사라지길 바라는 마음에서 올린거겠지 그래야 한국인들도 안전할거아냐 ㅋㅋㅋㅋ 머가리가 그렇게 안 돌아가냐?  유아인은 중국에서 안 유명한데 왜 저러는지 모르겠고
역시 그분들 또몰려와서 혜교괴롭히네ㅋㅋ박나래같은애였으면 지지율100프로엿겟지
사람이 아파서 고통과 공포속에 헤메고 있는사람들에게 마음으로나마 힘을 보태주고 있는사람에게 악플을 다는 사람의심리가 참 궁금해...염려하고 측은의마음까지 왜곡하는 당신들은 누구의 편인가...
이게 그렇게 욕먹을 일인가?? 중국 위생상태, 식습관 때문에 병이 생기고 피해를 입히고 있긴하지만, 어쨌든 그와 관련없던 사람들도 우한에 살고있단 이유로 죽어나가는 불쌍한 상황에 놓였고, 정말 봉사하는 정신으로 열심히 일하는 의료진들도 있을텐데...ㅈㅇㅅ처럼 저사람들 우리나라로 받아주자~라고 한것도 아니고 힘내라고 응원하는것도 욕해야해?? 진짜 사람들 생각이 이상해..그냥 욕하고 싶으니까 욕하는거지
저게 우한에서 휴먼으로 바뀌면서 넓은 의미로 해석하면될텐데 진짜 별걸로 다 ㅈㄹ하네
중국인 비하 하고 혐오 하지는 말았으면 함....어쨎든 역사 이래로 100년전 까지는 중국의 영향을 받고 배워 온게 사실이긴 하다...... 혐오까지는 가지 맙시다~.
에휴 하나같이 악성혐오 댓글이네.... 응원해서 잘 극복하라는 메세지가 그렇게 아니꼬울까....제네들이 빨리 극복해야 우리도 좋은거 아닌가....  꼭 10원한장 기부한적도 없는 것들이 기부천사들 욕하고 폄하하더만 할 짓들이 없으니 다 네이버 댓글달고 앉아 있네..
와.... 댓글 참 ... 우와...우리 정말 이 정도야?
전염병으로 많은 사람이 죽었고 같은 인간으로 응원하고 사랑을 보낸다는 메시지가 뭐가 문제인가요? 질병에 대한 대응을 제대로 못하는 중국과 우리 정부를 욕하세요 정부에 대한 분노를 왜 이들에게 돌리나요?
맘도이쁜 혜교씨~^^
빈말아니라 우리나라사람들은 참 지독하게 이기적이다 우한에환자들 의사들은 안힘드나 자기가 자초한일이라고 비아낭 할텐가??같은 인간으로서 응원하고 힘내자는게 뭐가그렇게문제냐 참 이기적인놈들
좋은의도로 합심해서 잘이겨내자는 거잖아요 어찌그리 심한말들을하는지 ㅠㅠ
송혜교 유아인 개념있는 배우~~
