저런걸대체 왜올리는거임?
짧아
노매력
아나운서는 연예인아니잖아!!! 저 여자가 몸매를 만들던 운동을 하던 왜 알아야 하지??? 전현무한테 갠적으로 문자 또는 톡으로 보내라..
그래도 난 한혜진 ㅋㅋ 한혜진씨 진즉이 정리 잘한듯
자기관리는 한혜진이지
몸매가 아줌마네
남자가 비호감이니 같이 비호감. 비호감 커플.
저 아나운서 진짜 관종인가보다 매력이  점점 떨어지네
뭔가 촌스럽,,
부당수급한 인간이 질못한 줄 모르고 왜캐 나대냐??
핫한 적이 있었나,, 기자가 기사 쓸게 너무 없나 나경원 아들 비리나 캐라 월급아까움
그만좀 나대라...
이러다 또  쫑 날거 같은데 너무 나댄다
한 프로그램에서 관심 부담스럽다며 토로하더니 그냥 관종이네 뭐.
저렇게 궁디툭튀어나오는 사진을 왜올리는거죠?
수신료의 가치를 부당수급으로 돌려주신 분
저러면서 사람들 관심과 악플이 힘들다고? 이해가 안되는데요...
아나운서 아닌가? 관종처럼 맨날 사진올리고.궁뎅이 보여주고싶을까?  이해가 안간다
몸매관리좀 하라했나? 누구처럼??@@
이분 골반은 없고 그냥 히벅지만 디따 큰  남자난장이 스탈  ㅜㅜ
다리가 완전 짧고 엉덩이가 너무 커서 이상함  키는 난쟁이고 몸매는 한혀진이 최고지~
하는 행동들이 미성숙해 보인다 시험 문제는 잘 풀 지 모르겠지만
나도 열등감에 한표
관심 1도없는데
평생 운동을 안해서 전형적인 하체비만
아나운서면 아나운서 답게...
부정수급
역시 키는 요즘 최소 165이상으로 크고 볼일~ 옷 입어도 쫙붙는 레깅스만 입어도 사람이 전혀 아우라가 없네 그냥 짧다는 생각뿐~
이 사람 기사 난 열애 전에는 거의 못 봤는데 요즘은 맨날 나오는구나. 연애 덕 톡톡히 보는건가? 그리고 개인 sns 퍼와서 기사 내는 기자들은 일주일간 기사 못 싣게 정지 줘야한다. 기자 자격이 없어.
기레기 니들 쳐먹는 밥이 아깝다....
키도 짜리몽땅하고 저런 레깅스입을 몸도 아닌데 어지간히 나대네... 관종?
이혜성은 참 안타깝다  어떻게든 계속 악플이 달릴거알면서  올리는듯하다  당분간 개인인스타그램에도 사진 올리지마요 생각 좀 하고 살지  아나운서가 이리 생각이없을까  기자들이 이혜성기사를 왜 쓸까요?  조금만 머리 좀 써봐요 ㅋ
근데 이런거 왜 기사로 내는거임? 절래절래
골때리는 관종이구나 ㄷㄷㄷ..
스펙좋고 내구성 좋은건 인정...그러나 외장하드는 혜진이지...ㅋ 그냥 자기관리 하는것뿐인데 뭔가 불안해서 그러는것처럼 비춰지는게 함정...어쩌겠어...그걸 모르고 사귄것도 아닐텐데^^
둘다 비호감 ㅠㅠ
포토석사진 다리좀 길게 늘여주지 뽑샵으로 안쓰럽네 언니옷 입고나온것처럼
아나운서만의 고급짐이 없어요...
이긍........ 공부머리만 있나보구나...... 전현무 여친으로서가 아니라 언론에 나오는 모습과 방송에서 발언하는 것, 기사내용 등으로 봤을 때 한혜진이 훨씬 낫네!!!
저건 그냥 하체 비민인데... 근육 아님
3년안에 프리... 느낌 아니까...
젊은애 몸매가 한혜진만도 못하네 ㅉㅉㅉ
참ᆢ얘도 병이다 그동안 이렇게 관종 받고 싶어서 어떻게 참았을가 싶다 이러고 싶어서 열애설 터트려군아 할정도다 배움만큼 하는짓은  루저다 ㅉㅉ
딸같아서 하는 소린데 전현무랑 결혼하기 전까진 최대한 낮게낮게 ㅠㅠ저런 사진 올려 뭐할거냐 ㅠ
이런기사 왜 올리는거에요?
아무리 나대봐야 한혜진한테는... 그냥 머리좋은 컨셉으로 가자.
눈버림 의문의 한혜진승
관종끼에 현명하지않고 키도 150대인거 같고.... 애정결핍있는 사람처럼 관심받길 원하는 어린애 느낌;; 똑똑한게 장점이라지만 전현무한테 플러스가 될지는 글쎄요. 현무 완전 계산적인데, 관종짓 할수록 마이너스될수도.. 점수매겨지고 있는중일거 같은데
이 여자애 다리 엄청 짧던데
사람들이 이렇게까지 싫다는데 조용히 좀 있으면 안되니? 별루야 너..
키가 너무 작아서 비율이 핵똥망...1도 안부러움
애네들 관심없는데 왜 자꾸 나오나?
통역옆에두고 지가 영어인터뷰 하는거보고 손발오그러들음
ㅋㅋ요즘 초딩보다 못한 발육
관종 맞으셨구나
한혜진 보라고 몸 사진 올리나..  ㅋㅋㅋ 한혜진은 세계적인 모델 인데
몸매까지 주시진 않았구나 그랬늠 완전 질투했을듯
진심 왜 저런걸 올리지 ?? 몸매 좋아도 난 굳이 저런거 왜올리는지 노이해
고마햐
그냥 조용히 만나면 이쁘다할텐데 정말 한혜진한테 열등감있어보임..  한혜진 첨엔 별루였는데 점점 괜찮은 뇨자같음..
진짜 운동하는 모습 올리고 싶어 올린거라고 믿을께요. 보는 사람 대부분은 엉덩이를 본다는 사실도 믿으세요.
아줌마 몸매같음.팔뚝 왜케 굵어~~~
음~~~청 노력해야겠다. 전여친이 너무 넘사벽이라...
너무 노골적이라 별로
지롤을하네
댓글러들 모두 미첬구나..대한민국 개돼지 수준
학벌 좋고 같은 아나운서 끼리 잘 만났다 - 근데 하는 행동들은 둘다 너무 가볍고 전혀 배운사람들 같지가 않음. 그것 마저도 끼리끼리네.
운동한 몸인데도 몸이랑 얼굴에 섹시가 없음 청순 귀염도 없고 그냥 볼살이 어린애처럼 많구나 요정도 생각뿐
남자들은 100% 얘가 더 낫다고 하는데 여자들이란 ㅋㅋ
난쟁이똥자루에 하비에 땅땅한 몸. 완전 싫다. 혜진씨 몸매가 좋지. 키도 크고.
다들 댓글이 너무 지나치다..그냥 누구나 올릴 수 있는 게시물임에도  하이에나처럼 달려들어 물어뜯기 바쁘네..누가 누구를 사귀든 잘못된 것 하나 없어보이는데도.
진짜 댓글 더럽네요 본인들 한혜진한테 빙의해서 추잡하게 이혜성한테 악플달고 그러는거 굉장히 안쓰럽고 처량해보이는거 아시나요?? 그러면서 맨날 남자보고 더럽다 한남이다 라고 욕하죠 논리도 없고 생각도 없이. 누구 비난하기전에 자신부터 좀 돌아봤으면 합니다 댓글만보면 진짜 다들 악마들이다
전씨랑 안사귐 욕안먹었을건데..대신 누군지 몰랐겠지만..묘하게 닮았어..똑똑한건 맞는데 지적이게 보이진않구..묘하게 꾸며도 촌시럽...
약간 관종에  밉상
헉!신은 공평하시군!공부머리만 주신듯 ㅎ
전현무는 지 애인 관종이면ㅡ자제시켜야지~계속 욕먹게 냅두네~그 정도 사이는 아닌가벼~~
현무형 빨리 결혼 해... 그래야 승리자!
장성규=이혜성. 그만 깝치고 방송 그만나와라
저런거 올린다고 이혜성아니운서 욕하지말고 이걸 퍼와서 기사화시킨 기자를 욕해야지요~
이혜성아나운서님!목소리 넘  좋으세요^^좋은일 가득하세요~
사진본순간 한혜진운동 하는게 생각났음..넘사벽 아닌가..웃기다
어쩌라고?
전현무랑 이혜성 아나운서 관련 기사만 나오면 30대 아주머니들 풀발기.. 지금 베댓들만 봐도 정작 본인은 신경도 안쓰고 본인 인스타에 운동하는 사진 한장 올린걸로 '나댄다 너무', '한혜진에게 열등감 있는듯', '학벌빼고 넘사벽이니 애쓰지마세요~', '매력없다'... 어리고 예쁘고 공부잘하는 여자가 연수십억씩 버는 남자 만나니 열등감으로 똘똘 뭉쳐 폭발중인 인간들.. 진짜 추하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여적여같은 말 진짜 안좋아하는데.. 이런 말을 하는 여자가 있다는게 문제가 아니라, 이게 베댓이 되는게 문제라는거야.. 추한 것들.. ㅉㅉ
저런거 올려서 관심 받고 싶나. 심한 관종이구나
정말 탄탄하기만 하다 아동같다
한혜진 따라하네 밉상
너는 아나운서냐전행무 여친이 직업이냐기사에 한혜진처럼 단독 으로 멋진 기사들은없고 죄다 전행무꼬리표야너도참 앞날이 싹씨가 노랗겠어
없어보여.. 가만히 있으면 될텐데
전현무도 기자도 전 애인에 대한 배려 따윈 없는 듯.연예계 바닥 추잡하고 쉽고 더러운거 알지만,헤어진지 얼마되지도 않았는데 훨씬 어린 여자 만난다는 것도 그것도 공개연애 한다는 것도 전 애인의 입장이나 기분따윈 생각도 안하는듯.서로가 공인인데 이렇게 기사가 널리면 나 같으면 신경 안쓰고 싶어도 빡치겠음.기자들도 생각들 좀 하고 글 올리길 작정하고 맥이는 것도 아니고..
왜케짧아
운동한다고 한혜진처럼 될거 같냐 기를써도 짧다 못생겼고아나운서빼면 뭐볼게있니
그동안 얼마나 속상했을까.. 현무 목젖잡구 드디어 관심받는구나~. 짝짝짝
질린다
가슴없고 다리짧고 하체비만
현무야 니여친 아무리 설대나와도 쫌 아닌거같다  생각이  있는애면 인스타에 이런거 안올리지  악플때메  힘들다며 ?  근데 악플을 부르는구나
현무 취향 극과 극 이네 ㅎㅎㅎ
악플달려서  힘들다고 그러던데    생각이 있으면 인스타  좀 당분간 하지마라  이런사진 올리면서  악플  안달릴줄 알았냐
왜저래
이런건 아무나올리는게 아니란다 혜성아. 부끄러운줄알아야지
예전에는 아나운서는 교양이였는데 요즘은 관종이야
전현무랑 엮어서 올리는것좀 그만했으면. 연애사 궁금하지도않고 본인은 최대한 말 피하는데 주변 패널들이 일부러 놀려먹으려고 어떻게든 관련해서 물어보고 .. 보는 내가 다 불편.
와 악플 왤캐 많은거임?? 이게 그 소문의 질투인가
안물안궁
개인 sns에 올린 자료는 기자들이 기사화하지 못하도록 법을 만들어야 할 마당임
새해부터 욕하기싫은데  진짜 진상 이다두사람하는짓이 어쩜 똑같은지   넌 아무리 애써야거기서 거기야   ㅡㅡ누구빽을 믿고 저리도 기어나오는지 계속나와라있는욕 없는욕 다처먹게
먹튀셐이 조심해
이런거 기사 좀 내지마요
진짜 벽이다
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이십대 중반에, 서울대 나온 여자애가 뭐가 부족해서 남자친구의 전여친에게 자격지심? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관심법 지리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 저런거 올리는 사람들이 한둘임? 전현무랑 연애한다고 온동하는 사진도 못 올려? 왜???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강서정 기사님 개인인스타 사진 퍼와서 기사내지마세요. 악플보는게 취미세요??
마지막 사진 진짜 초라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 댓글로 설리,구하라 죽여놓고 시간좀지나니까 단체로몰려와서 악플다는거봐라 씹극혐이네
구려...그리고 아나운서 인데 맹해 보임.
도대체 이런 사진을 왜 올리는건지... 이제는 약간 정신이 좀 온전치 못해보임
굳이 우리한테까지 안보여주셔도 될것같네요. 사양하겠습니다 .
걍 촌티남
남의 연애사에 왈가왈부 할 일은 아니지만, 이혜성 아나운서 이쁘네. 서울대 경영학과 나왔으면 우리나라 탑중의 탑이니 머리도 좋고 뭐 흠 잡을데 없구만! 물론 인성까진 알수 없지만 왜들 악플을 다는지...? 한혜진씨는 한혜진씨 대로 매력이 있으나 이미 헤어진 사이에 과도한 몰입은 한혜진에게도 별로 득될게 없을테니 그냥 그런가보다 하는 것도 나쁘지 않을것 같네요. 둘 사이의 일은 둘만 알지 않을까요?
ㅋㅋㅋ진짜 이모들 화많이났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 아나운서가 목표는 아닌듯
얘를 보면 순진한 얼굴로 부인에게 어필하고 싶어 안달났던 카라타 에리카가 떠오른다
꼴값 떨고 있네......
털보가 뒤치기를 좋아하나보네. 이혜성 뒤치기를 위해서 궁뎅이 운동 하는거봐라
솔직히 남자 입장에선 이혜성>>>>>>한혜진임......

여자는 적은 여자맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이혜성 착하고 뭐든지 열심히하고 잘하고 이쁘던데 왜 욕하는 건가요?왜 다른사람과 비교를 하죠? 각자 자기 자리에서 최선을 다하고 멋지게 사는 사람들인데..누굴만나든 뭘하고 다니든 키가 작든 크든 그게 비난꺼리인가요? 댓글이 이해가 안가네요.주댓글연령이 저랑 비슷한 30~40대 남녀인데...다들 입으로 똥을 쌀 나이는 지났잖아요?누군가에 잘 모르고 곡해하기 보단 미숙하고 잘 못해도 궁디팡팡 응원해줄 나이는 된 것 같은데..
얘가 뭐가 모자라서 열등감?ㅋㅋㅋ 한혜진 언급하며 댓글다는 사람이 감정이입해 열등감 폭발한거아니니.!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남친이랑 닮았어요~^^
와 댓글 수준 충격적이다 역시 '그연령대' 진짜 모든 연령대 통틀어서 30대가 제일 나잇값못하고 꼴불견인 연령대임 82~91년생 아줌마 아저씨들아 이제 나이 젊은거아니고 먹을만큼 먹었으면 정신차리고 나잇값해라 아직 20대중반인데 이런거보면 벌써부터 30대가 되는게 끔찍하고 싫네
아나운서면 아나운서나 잘하지 왤케 기사가 나올까 국대축구때도 ㅈㄴ지혼자 튀고싶어서 이중통역한거보고 진짜 축구팬으로써 정뚝떨이었는데 갈수록 하는행동이 왜그랬는지 이해가 가네 걍 관종에 끝인가부네
학벌좋고 직업좋고 얼굴도 귀염상이고 전현무가 키가 작으니 키차이도 딱 좋고 괜찮기만 하구만 댓글들 왜저래? 헤어진지가 언젠데 자꾸 전여친 이름 언급하고 진짜 못났다
진짜 댓글 수준 .. ;;한혜진씨 언급해가면서 저 분 까내리면 한혜진씨가 좋아라도 할 것 같습니까? 뭐 잘못한 것도 아니고 운동하는 사진 SNS에 올릴 수도 있는거지 그거가지고 나댄다 , 관종이다 , 한혜진한테 열등감이 있다 이러는 사람들이야말로 열등감에 쩌들어있는 사람들인게 확실하네요 이혜성 아나운서는 여기 댓글 안보셨으면 좋겠어요 보셔도 무시하세요 악플러 대부분 그냥 번듯한 직장도 없는 열등감 덩어리들일 뿐입니다
관종
딱히 호감형은 아니지만 댓글들 왜이럼. 뭘 그렇게 잘 못했다고... 헤어진 후 연애까지 텀이 짧긴 했지만 바람핀 것도 아니고 헤어지고 만나는건데. 개인 인스타 퍼오는 기자를 욕하세요. 인신공격에, 최근에 악플에 고통받은 두별 떠난거 보고도 이러고 싶나. 이게 이정도로 욕먹을 일임?? 솔직히 여자인 내가 봐도 지금 저 아나운서한테 달린 악플들 다 여자같음. 꼴봬기 싫음 걍 무플로 관심 끄고 냅둬요.
몸매가 전혀 핫해질것 같지 않은 몸매인데
사람들이 한혜진에게 호감인 것을 알고 이 사람이 전현무와 사귐으로써 욕을 먹는 것을 알고...이것들을 활용해서 악플러들이 들끓을 제목으로 기사를 낸다. 그것도 sns사진 하나 퍼다 날라서...이 그지같은 기자의 기사에 또 놀아나는 멍청이들이 이렇게나 많다...
기사에 사진 자주 뜨는데 진심 다시봐도 얼굴 기억이 안남 ..
웃길라구 올린거임 ㅋㅋㅋ 크게 웃고감
설리 구하라 보내고도 연예기사 악플은 여전하구나 이래놓고한남이 죽였다고 한거야?
나이도젊고 이쁜데  더좋은사람 만나서 축하받지~너무욕들하니까  저분입장에서  스트레스받긋따~사랑듬뿍 받아야하는데~ 예쁜사랑하세요 남들눈 신경쓰지마요
왜 이런 사진을 굳이 ㅡ ㅡ;;;;
짧딸막... 그 분한테 이기려고 욕심부리는거 같아요.. 본인의 다른 매력을 찾아 보세요..
이 듣보 여자는 맨날 왜자꾸 기사에 나오는건지??
모야 진짜...이상해 왜 하필 궁딩 ... 헐  이쁜게  그리없나
애는 이상하게  주는것없이  믿네ᆢㆍ
아진짜... 기자야 왜 가져오는거니 ㅋㅋ 욕해달라고 아주 그냥
굳이..
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글비율 과학이죠?
다리짧
초딩같음
기레기는 일부러 욕먹으라고 이런 기사를 쓴 건가
아이고 나도 여자지만 댓글들 너무열폭심하네... 여자인 내가봐도 드세고 키크고 마른여자보단 지적이고 적당히 아담한 여자가 훨씬 매력있는대...
댓 30대 여자비율보소 ㅋㅋ 싸이언스네 진짜
또 언냐들 뿔났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  솔직히 한혜진이랑 둘이 있으면 남자 90프로 이상은 이혜성 고른다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 좀 이쁘고 몸매좋으면 똥배 팅기면서 악플다는게 일이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면볼수록 한혜진씨 잘 헤어졌어요. 얼마나 다행입니까
와 소름돋는다 여자들 악플다는거 진짜
애쓴다애써 ,, 늙다리한테 인정받을라고안그래도 귀여워해줄텐데
운동백날해도 혜진이 못따라간다 고마해라
음... 대충은 좀 알겠다. 전현무는 가만히 있는데 이혜성 혼자 난리인것 같은 느낌을... 전현무의 지난 사랑에 대한 자격지심 같은게 있는듯, 방송에서 이야기 하는 것도 그렇고 이렇게 운동 하는 사진 올리는 것도... 욕 먹을거 알면서 올리는거지. 보라는듯이.. 그래서 어리구나 어려서 이렇게 하면 이기는 거라 생각하는듯.. 안타깝기도 하네 학벌로 이길것 같지만 전 여친 커리도 만만치 않고 영어도 쬐금되고.. 나이로 우길 수 없는 연륜도 있고 몸매도 되니..
중1몸매
한혜진 이기려고 애쓰네..ㅋㅋㅋㅋ
어차피 악플 다는 쓰레기들은 사회에서 인생 실패한 루저들입니다 할 수 있는건 방구석 익명 뒤에서 싸지르는 것 밖에 못하죠 그런 것들 한테 상처 받지 말고 예쁜 사랑하세요~^^
뭐가 그렇게 아니꼬와서 저급한 댓글들을 다시는 거죠ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 무슨 인생을 살아왔길래 베베꼬인 걸까 정말;
엉덩이만키웟네ㅋ
애기 몸..  안어울림 에효 ㅡ 넌 그냥 너다운 남자 만나렴
공부는 잘하지만 현명함이라고는 1도 없어보임. 왤케 관종처럼 구는건지 모르겠음
기자가 탄탄한 몸매를 못보셨나....기자타입인가보네;; 저런 몸매 부러워 하는 사람 아무도 없어요..;;
인스타 글은 양심적으로 올리지말자.... 의도적으로 까달라고 기사쓰는거잖냐
얘도 은근 출세욕 있네~~인터뷰논란,출근부수당논란등등
관심없다면서 댓글쓰는 애들도 제정신은 아니지않나?ㅋ
뭐가 핫하다는건지
몸매는 한혜진이지 ....
갑자기 여기저기서 띠워주네요. ㅎㅎ
이런기사왜써? 그러면서 기자라고 하니? 남욕듣게하고싶니? 남의 인스타나 보고 글올리는기자들... 기자라고 붙이지말지 좀... 안부끄럽니?
궁딩이 보여주는 사진 머 어쩌라고
전체적으로 짧으신분들은 전체샷보단 발을 조금 짜른샷이 나아요 ㅋ
얼굴은 귀여운데 몸매로는 한혜진이 압승이네전현무랑 결혼까지 갈지
왜 남들의 연애사에 왈가왈부하며 전 연인하고 비교까지 해대나요? 이 사람이 호감은 아니더라도 비교는 정말 아닌듯~~
전현무씨 이혜성씨 두분 응원해요~~기레기나 악플에 신경쓰지 말고 예쁜 사랑하세요.
에코 아나운서라며 어째 현무 여친으로만기사 즐줄 나오네
참 요란스럽게도 연애하네
짜리뚱이 암만 운동해봐라. 모델 되나. 몸 좀 가려라 혜성아. 똑똑한 애가 왜이러고 다니니. 너 혼자만 보든가.
공개로 올릴 몸매는 아닌뎁쇼 쩝. 안본 눈 산다
기자야 이딴걸로 싸우게 판깔아놓고 알아서들 싸워주니까 좋지 ~? 그리고 운동시작했다는거는 건강하고 잘한일아닌가요 충분히 sns에 자랑할 일 맞다고보는데 왜욕하지 인생꼬인거티나게
뉴스에 왜 계속 나오지? 기자들이 대놓고 맥일라고 담합했나 ㅎㄷㄷ
어디가S인지;;
진짜 딴 건 몰라도 네이버는 댓글 막아라 진짜 반응 개꼬였네
관종
에휴ㅠ 사람들 진짜 못됐어
아래 원피스 입은 사진 완전 숏다리에 비율이 이상하네ㅎ
실망스럽네요
근데 이분 키몇이에요? 진짜궁금ㅋ
전현무 얘랑 깨지만 장가가기 힘들어질듯
음 통역할때부터 조짐이 과하다
여자들은 성희롱하지 말라면서 엉덩이가 어쨌니, 다리가 어쨌니 특정 신체부위 비하하는 건 성희롱 아니라고 생각하나보네...
너무 호들갑스럽네요좀 조용했으면 합니다.
예능인도 아니고 아나운서가 이런저런 구설수 오르게 공개연예에 관종짓까지하면 격떨어져서 뉴스앵커 메인자리는 죽어도 못올라감; 나중에 프리하려고 그래? 지금 이렇게 비호감 다 사고선?
서울대 경영출신에 어리고 건강미 넘치는 미모에..근데 다 좋은데 남자 나이가 참 걸리네..여자부모는 그게 좀 찝찝할듯..좀만 있음 50대..
악플러들 왜케많지..
넌 괜 찮은데 니 남친이 쒯 이라서..
그분들이 싫어 할만한 행동만 하네ㅋㅋㅋㅋ
쫌조용히 사귀지 또 헤어 지면 어쩔라고~~
훗 어쩌라고
기자들이 욕하라고 전현무 언급 계속하네 올리려면 그냥 이혜성 아나운서라고만 하세요 기자질 가지가지한다
와 역시나 그 성별들 쿵쾅거리네 과학이다
SNS 사진하나 들고와서 기사마지막에 근황살짝집어넣는 이런 쓰레기같은 기사좀 쓰지마라
난 이혜성 귀엽던데 남성들이 좋아하는 얼굴상임
엥 왜이렇게 다들 한혜진한테 빙의한 마냥 까대지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이랑 학벌로 이긴거면 끝 아닌가ㅋㅋㅋ 둘한테 아무생각 없었는데 댓글들 다 한혜진이 이겼다면서 너무 까대니까 어이가없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 이혜성한테 열등감 있음?
참 안스럽다  점점  불상해보아내  관종
ㅋㅋㅋ 졸라 웃기네 운동하는게 한혜진 따라갈려고 한다는 생각은 대체 무슨 생활을 하면서 살아야 할수있는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
현무님 부럽~~~
귀엽고 이쁘고 똑똑한대, 왜들그럼? 그리고 전현무랑 귀욤귀욤 커플이고만 아주들 나빴어..!
직업 = 전현무 여친
상폐걸들 한혜진한테 겁나 감정이입하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그저 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런다고 이해성이 넘사벽인 현실이 달라지나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지나가는 남자들 붙잡고 물어봐라 누구랑 결혼할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 되도 않는 키 타령 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그저 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한혜진한테 늙은 노처녀들 감정이입해가꼬 악플겁내쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ비율 극암이네
관종끼가 다분한듯요
자기 인스타에 자기 운동하는거 올린게 욕먹을 일인가??? 에라이~~~
여자들 눈에는 한혜진이 더 낫다고 보나? 얼굴도 더 예쁘고 서울대 경영학과에 무엇보다 훨씬 더 어리고 ㅋ 남자들은 10명중 10명은 한혜진 쳐다보지도 않는다.
네이버 댓글쓰기 없애야한다고 본다
국민의 수신료를 부정수급하신 그분인가
한혜진의식하기는 쯧쯧
초등 고학년보다 키가 작네.전현무는 본인도 작으면서 2세를 생각하면 키 좀 큰 여자 만나는게 나을 듯.
또또 못생기고 뚱뚱한것들 심술보소
아됐고 천만원 부정수급
정말 짧다 다리가 ~~
이혜성 넘 예쁘다예쁘게 결혼해서 잘 살았으면 좋겠다짱~~^^
몸매는역쉬 모델이 예쁘구나
이혜성씨..능력수준이면 더 젊고 멋진 남자분들 줄섰을텐데..참..답답..
아무리 노력해도 ㅎㅎㅈ 을 따라가지 못할듯그냥 사세요
사람들 너무하다.... 왜이렇게 욕하나
나이 어린걸로만 그냥 만족하시길~ 어딜 감히 한혜진한테..
야 다들 악플 쓰지말라고 진심 미쳤나? 왜저럼? 저 사람이 뭐 잘못했냐? 남자들 미쳤네
사람들 왜이래 한혜진이랑 헤어진건 헤어진거고 왜 저기들이 두 여자들을 비교하고 까내리지 못해서 안달임; 소름돋아 댓글들
다리도 짧은데.  엉*이 너무 쳐졌고 다리도 짧다보니 허벅지가 너무 굵어.  암요 운동해야겠어
뜨려고 발악을 하는구나
거짓으로 수당타먹은게 엄청 나대네ㅡㅡ 챙피하지도 않은가벼
그냥 운동하는모습 올린건데 전현무끌어와서 기사쓰고 욕은 욕대로먹네 ㅋㅋ 대체 뭐가 이렇게들 아니꼬울까 ㅋㅋ배댓들 진짜 엉망친창.ㅋㅋ
지나간 사람 얘긴 왜하는건지... 남녀가 사귀고 헤어지고 그러면서 사는거지...유치하게들.... 쑤시고 들먹거림 속이 편한가??? 어찌들 그래...
이런 기사  좀 올리지마라 ... 듣보잡녀  전현무 사귀고 진짜 여기저기  엄청 나대네 ...  밉상
아니, 운동하는데 꼭 제목에 하트를 붙이고 그렇게 기사 제목을 뽑아야 되는가..? 기자들이 일부러 이렇게 몰아가면 본인도 스트레스 받을 듯..
와 갓현무...
쿵쾅이 아줌마들 여기서 이러시면 안돼요 ㅋㅋㅋ
한혜진은 첨부터 전현무랑 안어울렸음..ㅋㅋ 한혜진은 모델처럼 키 크고 멋스러운 남자랑 어울리지 전현무랑 사귈때 서로 좀 따로노는듯한 느낌이었음ㅠ 키큰 사람들은 키큰사람들끼리가 더 어울림 ㅋㅋ
아나운서 이미지는 지켜주면 좋겠는데~
허리가 길구나 ㅋ
관종이신가? 한혜진 몸매는 못 따라가니 포기하삼
이기사의 의도가 멍미...
한혜진이 갑자기 생각나네
저년무가 나쁜인간이네 애꿎은 저여자만 욕 먹고 있네ㅋㅋㅋㅋ
아~ 승마살?
ㅉㅉㅉ
근데 이분이 왜 욕먹는거에요? 전현무랑 사귀니까 욕먹는건가요? 연인이 헤어지고 다른사람만나고 할수도있는거지 왜 자꾸 한혜진 소환해서 누가낫네 누가낫네하면서 욕하는지.. 열등감있나?! 방구석 키보드워리어들 킁킁이들 앞에 라면놓고 쳐묵하면서 댓글이나 싸지르고있겄찌~불쌍한 인생들..
설리 구하라 기사엔 죄다 악플러 손가락질 하기 바쁘더니.. 쯧쯧 몇달이나 가나 했다 ㅋㅋ 그성별 그나이대 분들
그 그 그마아아안!!
나이 어린거 빼면... 그닥...
자신의 공간에 자유롭게 올릴 수 있는 사진들을 기자가 임의로 퍼와 악의적으로 제목을 달고 화제성을 높이려 한 것이 문제죠. 저분이 뭐그렇게 잘못을 했다고 베댓이 저모양인지.. 또 성비지금보면 거의 반반인데 쿵쾅이들이 질투를 해서 그렇다느니 여자연예인 욕은 아저씨들이 한다더니 성별 프레임씌우면서 서로 혐오하는 것 언제까지 갈건가요. 설리 구하라 사건 지난지 얼마나 되었다고.. 제발 다들 온라인에서 이성좀 찾읍시다
사람들 설리 구하라 죽었을때 악플 안달았던 하느라 얼마나 힘들었을까
그만봤음좋겠다ㅡㅡ 그냥 전업이나 열심히하시지
사람들 관심이 부담스럽고 부모님도 싫어한다고 한게 어그로를 위한 개소리였나보네
와 악플 대박이네 저 사진 올릴 수도 있는 거 아님?? 요즘이 어떤 세상인데 사진 올린다고 욕 먹지 한혜진이 니네가 쓴 댓글보면 제발 그만 좀 하랄듯;
악플다는 이유가 뭘까? 욕하면 그게 위안이 좀 되나? 암만 써봐야 패배자같이 보일뿐인데..
댓글들 왜이리 화나있어??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이혜성이 잘못한거있냐?? 뭔 매력이없느니 학력밖에없느니 평가질이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 기사 왜 쓰는 거임..?운동하는게 전현무랑 무슨상관이라고
오 좋은데요 운동하는 여자 멋있음
보기싫음~~
너무 예뻐요 행복하세요^^
요즘기자들이 하는일이 남의 SNS나 구경하고 드라마, 예능  리뷰나 하는게 문제이긴한데 본인도 자꾸 기사화 되는게 부담이라면서 이 시점에 구지 SNS를 해야할까라는게
참 요란하다
꼴값떤다
새해부터 ㅋㅋ 운동한답시고 올린 사진 본 내눈 어쩔꺼 ...진짜 현무야 너보다 더 비호다 ..관리좀 하자
sns를 끊으라구. 안그럼 계속 이런기사 나오고 관종이라고 경멸밖에 못받는다니까. 공부는 잘했을지 모르나 상황파악능력은 부족한가? 본인 미운털만 박힌다고 답답하네 참..
남녀비율 46% : 54% 인데 ... 왜 베댓 댓글 공감수가 저모양이지? 남자들도 동조하는건가? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
전현무라는 이름빨을 좀 많이 받는데, 자기 나름 노력한다는 방향이 늘 무언가를 의식하고서 하는 거 같아 보여서 오히려 그게 호감도 비호감도 아닌 '전현무 여친'이라는 이름만 더 부각되어가는 중. 남친은 논란이 있고 없고는 별론으로 치고 능력면에서는 제 분야 확실한데 이 분은 왜?
공개연애하지마시라...
조만간 헤어지고 공개연애 다시는 안 한다 질질짤 듯
아니 보니까 비교를 니들이 하지 쟤가 하냐참 열등감에 찌들린 새끼들 진짜 더럽다 더러워언제 정신차릴래 연예인들 다 죽으면 정신차릴래 ?
운동 해야 될 사람은 따로있는것같은데..
병이다 병.. 약도 뭣도 없다는 관종병
우리  혜성이 똥짜리하긴 하다
만든들 한혜진은 넘사벽
절벽이네
기자가 진짜 너무하다.. 이런 반응 나올 꺼 뻔한데
애쓰는거 보니 차일거 같음... 이미 현무 마음 떠난 예감이든다
똥싸냐?
뭐가 s라인?!
왜이리나데.. 결혼하면. 그때 보자고 ..
한혜진은 그대로의 매력이 있고, 이 분은 나름의 매력이 있는데  얄밉다고들 생각하니 더 나쁘게만 보시네..모델하고 외적 비교 하는  너희들도 이상하고, 학벌 비교는 안하는건 더더 이상하다ㅋ 비판도 기준이 있고,합당해야지 지들이 싫다고 막무가내로 잡아 뜯네
한혜진이 진짜 몸매는 대박이지
볼수록 질린다 전무현처럼 굉장히 질린다
전현무씨는 반성합시다. 나이도 후울쩍 어리디 어린 여자친구는 몸매 관리 열심히 하는데...중년의 남자친구인 전현무씨는 건강관리도 잘 안할듯...양심이 없음.
그만좀 놔둬라 기자야
자기 sns에 일상을 담았을 뿐인데 관종이라니 ... 이걸 기사라고 만들어 올리는 기레기는 참 여전하다...
핼스는 한혜진이지
기럭지가 극과극인데 적응이 되려나?
짦다 매력 별로 없음 질린다
밝고 긍정적이고 예쁘더라~진짜난 아들뿐인 엄마라저런딸있으면 넘 행복할듯
이분 요즘 왜이렇게 많이 나와요..?!
전현무도 저 여자아나운서도.. 공개연애는 하지말지 결혼할거아니면..
진짜 방송 활동 하는 사람들 힘들겠다 ㅋㅋㅋ 별의 별 온갖 욕을 다 쳐먹으니..
어쩌라구?
악플받는다고 그렇게 속상해하면서 본인이 꺼리를 주는구만
극혐무가꽂아주는건지이래저래마이나오네
타고난 체형이.....어쩔 수 없을꺼 같은데.......
그분 질투심에 좀 부들 부들 대겠는데
애쓴다ㅉㅉ그래도못넘어넘사벽
악플 좀 그만 써요
자기관리해서 젊음과 돈을 맞바꾸는거지...그래도 생각이 있는놈이네ㅎㅎ 줄건주고 얻을건 얻어야지 날로 먹을려는 김취련들보다는 훨씬 낫네ㅋㅋ
아니ㅋㅋ 남의 인스타에 올린 영상 멋데로 편집해서 악플달게하시는 이유가 궁금하네요ㅋㅋOSEN 강서정기자님?ㅋㅋ
관종ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 비호감 되는거 한순간이네ㅋㅋㅋ
생각보다 이혜성 별로던데........;
아직 몸은 성형이 안되는 지 ?의학의 발달이 시급하다.
별론데
그러네..운동 열심히 해야할듯..
한심하다 김치걸들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 이해성이 훨 아깝고 전여친보다 훨 괜찮구만 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 애쓴다 ㅋㅋㅋㅋ김치상폐걸들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 열등감을 명절에도 뿜어대냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한혜진 의식하고 기사 쓰는건가?  그럼  완패다. 한혜진이 더 아우라가 남달라.  둘이 마니 사랑하세요.  한혜진씨는 우리가 사랑할게요.
근데 본인 인스타에 사진올린거를 기자가 퍼왔는데 왜 저사람이 욕먹어야되는거임? 인스타에 사진도 올리면 안되나?
아줌마들 추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 설날에 전이나 굽고있는데 지들보다 예쁘고 어린 아나운서가 설날에 운동하고있는거 보니까 자격지심 폭발한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늙어서 추해요 아지매들아
퉤 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 너무 티난다 ㅠㅠ 너무 듣보에 주목 못받고 살던 아무도 모르던 아나운서에서 어쩌다 유명한 사람이랑 사귀면서 이기회에 어떻게든 자기 이름 한번 더 알리고 어떻게든 떠보겠다고 용쓰는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 왜저러고 살지
멧퇘지들 전문대겨우나와서 어디 공장다니는남친이랑 싸구려모텔이나 들락거리면서 사랑이라고 꼴값떨면서 살텐데 쟤네보면 얼마나 꼴사나워보이겠어ㅋㅋㅋ 비공실컷박아라 어차피 쟤네들하고 같은시대산다뿐이지 전혀다른세상이니까ㅋ
줌마들 어린 여자한테 열폭하는거 너무 추한데
30대.. 여자 어휴 결혼못한 노처녀들아 악플쓰지말고 맘좀곱게써라
음~~그래도~몸매는 죽어도 안될걸~~ㅋㅋㅋㅋ
어린게 참별루 뜰려고 안달났어 ㅉㅉ 전현무도 완전 비호감됐어ㅜㅜ
비율도 그렇고 다리도 안이뻐서 죽어라해도 예뻐질 몸매는 아님!
그래봤자 한혜진이 어퍼컷 후려치면 바로 기절~
전현무는 여친 일개미 만드는게 특기여~~ 아주 돈독이 그냥~~
악플 신경쓰지말고 예쁜사랑하세요♡
은근 분위기가 촌스러워~~
이혜정이 한혜진한테 열등감?  한혜진 키큰거 빼면 시체데 먼 열등감 나이도 어리고 예쁘고 학벌좋고 비교대상 아닌데
한혜진이 낫다ㅡ공감 vs 이혜성이 낫다ㅡ비공
어휴 다들 저여자한테 무슨억하심정있음? ㅋㅋㅋ 인간들아 너희들쓴거 다 악플이다... 고소좀해주세요
이혜성  열심히 원래부터  살았거든 서울대 경영과가  탱자탱자해서 들어가는데냐   꺽다리로 태어나 모델로 풀린거랑 비교대상도 아니잖음 일도 사랑도 열심히 하는데 마치 조강지처 뺏긴 사람들처럼구니  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 여적여가 무섭다는둥 뭐라는둥하는데 남자 46퍼 여자 52퍼 도긴개긴이구만 뭘
한혜진이 전씨랑 잘헤어졌지.. 학벌빼곤 인물이나 키나 ㅋ
진정한 똥차가고 벤츠온다의 좋은예ㅋㅋ
전원주 아줌마 닮았다
30대 여자들 ㅂㅈㅂ 극혐이네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
꼬라지보니 둘이 결혼은 안하겟다ㅋ
아이고나 젊은처자가 쫙붙는 레깅스입고 운동하는 사진 올린것중에 젤 볼품없는 사진이네 어쩜 저렇게 볼품이 없냐그래 ㅉㅉㅉ
엄지척 부르는거 봣는데 키 짜리몽땅에 다리는 코끼리인줄 ㅋ 몸매랑 얼굴이 걍 일반인보다 못함
난 이뿌기만한데 역쉬 둘이 어울리지  한혜진은 키만크지 미모 학벌 지성 다안어울렸음 전현무 이혜성 완전잘어울림 츄카
남자인 내가볼땐 전여친보단 이혜성이 훨 이쁜데.ㅋㅋㅋ 30~40대 아줌마들 왜 부들부들 거품물고 달려들지?ㅋㅋㅋㅋ
이혜성씨 총명하고 화장 안한 얼굴도 예쁘던데요...현무씨와 잘어울려요.
고딩처럼 뒤여운척 발랄한척 오지드만낼모레 서른인디나 남자다
한혜진이랑 사귈때 안부러웠는데 이혜성이랑 사귀니까 전현무가 개부럽네~~~~~~ㅋㅋ
착각하지마 그래봣짜 혜진언니가 버린 남자야 멍충아
한혜진에 비해 훨씬 여자여자하다
전현무는 이혜성이랑 더 잘 어울리는  듯.!  이혜성 잘 웃고 삭삭하고  똑똑하고 이쁘던데.. 이쁘게 사귀세요
마지막 일어선 사진보니... 넘사벽이긴하네 다른누군가가
조용히쫌 사귀지 별수도 없구만 왠자랑질 참 전현무 나대는것 진짜 별로다 재수없어
저런 사진은 옆에서 누가 찍어주는걸까..
일단 팩트는 한혜진이랑 어떤걸 비교해도 이혜성 완승임 징그럽게 키 큰건 한혜진이 이겼네
욕좀 그만해라 니들은 이별하고 사랑하고 안하냐 그냥 그려러니 하지 왜케 죽어라 욕하냐
짧다.
두껍고짧다
우웩
이쁘다 현무야 부럽다
어디서 몸매자랑을 할까
왜 아직도 한혜진 얘길 할까ㅋ 한혜진이 낫든 이혜성이 낫든 그게 무슨 의미가 있는데ㅋ
운동 많이 해야겠다~ 이쁜 몸매는 아닌듯
보기 싢다. 그냥
어리고 예쁜여자에 대한 열등감 있으신분들은 웹툰 유미의세포들 보러가세요 거기 주인공 30대아줌마인데 인기 많은 컨셉으로 나옴. 대리만족ㄱㄱ
가슴운동이나 해라ㅋ
전현무 놓치면 ㅡㅡ 이미 재벌가쪽 시집가기는 글렀고
운동안하는 쿵쾅이들 왜 풀발중이냐  운동이라고는 숨쉬기운동밖에 안해본 쿵쾅언냐들 부들부들중이세연?
이사람 운동하는게 왜 기삿거리가 되지?ㅋㅋ
아 무슨 메인에 별 시답지도 않은 걸 이렇게 자꾸 쳐올려대 비호감도 관심이라는 정신빠진 생각말고 적당히 좀 해라
악플 개소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이혜성이 뭐 나쁜짓함?
한혜진도 이쁘진 않았는데 얜 더 별로
졸라 나오네 진짜
남자여자 둘다 밉상인 경우는 잘없던데 ..얘넨 둘이서 관종에 밉상에 다해먹네
둘이 키도 아담히 작아서 잘어울림
이런  사등신이 ..
전현무랑 진짜 어울린다  머리조아..성격조아..능력잇서..잘생겻쓰..전현무 화이팅
아 기사 넘기다 봐버림. 안본눈 삽니다.
야망을 드러내는 방식이 돌직구네 ㅋㅋㅋ
왜저러는거지?이해안뎀
안타깝다. 하필 전 여친이 한혜진이라니ㅠ.ㅠ
사람은 원래 미성숙한 존재니 너무 상처받지 마세요.
탑모델 전여친 때문에 신경 쓰여서 ?
기자가 문제인건지..왜 이혜성을 욕함? 어이가 없네. 전현무랑 사귄다고 이러는건가? 공개연애한다고 맨날 공개연애하는 연예인 앞에는 공개연애 하는 상대방 이름 넣어놓고, 연관도 없는데 끼워맞추기 하는 기자한테 뭐라고 해야하지..운동하는 사진 자기 개인 sns에 올렸다고 지금 뭐라고 하는거임? 정신차리세요!!!누가 당신들한테 그런 말하면 기분나쁠거면서 왜 연예인이나 유명인들한테는 그렇게 해도 된다고 생각하세요?
괜한 비교를 불러 일으킬만한 이런 사진을 왜 올리지?? 비교샷 하면 굴욕일텐데..
하비더라 그래도 웃는게 해맑고 이쁘네
이런것도 기삿거리??
댓글 30대 여자 비율 보소 ㅋㅋㅋ
전현무랑 결혼 할까? 아닐꺼 같은뎅... 들어보지도 못하고 본적도 없는데 뭔가 전현무 덕분에 예능도나가고 인지도 올라간듯
따라쟁일세 ㅠ
그래 밑에 너보다 어리고 예쁜 아나후배들 또 치고 올라와서 전현무랑 썸탈텐데 팽 안당하려면 관리해야지
나댄다  주접싸네
3040대 여자들 악플좀 그만다세요 어리고 이쁜 여자연예인한테
이혜성이 뭘 잘못했다고 악플이 이렇게 심하냐???
너무 심한 욕은 하지말자.
이런게 기사화 될만한거냐? 일부러 욕먹으라고 글쓰는거냐??
네이버 뉴스기사 순위 결정방법 공개해야한다 이게 1위야? 국민들이 관심가지는 연예뉴스 1위?
떵매렵나
기자님  왜 자꾸 기사 내세요?  그냥 예쁘게 사랑하게 좀 놔두세요 벌받습니다
30대 41% 여자 55% = 보 juk 보 science

딱히 싫어하는건 아닌데 요즘 기사에 많이 올라와서 그저 신기할 뿐.. 솔직히 전현무랑 기사 나기전까지 아예 누군지 잘 몰랐음;;;
이런 기사가..왜??관심도 없는데...ㅉ
굳이 과거에 연연하며 비교를해야하나? 남 연예사야 지들이 깨를 볶던 싸우던 왜이리 못잡아먹어서 안달? 이렇게해야 지들 스트레스가 풀리나? 에휴 불쌍하고 안타깝네 ㅉㅉ
전현무 이름값으로 너무 튀는듯..
딱히 끌어내릴거리도 없는 사진에 악플이 이렇게 많은걸보니 악플러들 심기 자극되게 잘살고 있군..악플러 힘내! 전현무는  잘 살고있어
이런사진 기사 쓰지마세요 솔직히 누구랑 기럭지 비교하게 되네요
진짜 여자들 악플 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 탄탄한 몸매를 왜 만드나요? 그게 왜 필요한거죠?
왜 이분이 실검1위지 ??이렇게 설연휴 사건사고 많은데??
이런거 안올렸음 좋겠다ㆍ
sns 퍼다가 기사쓰는 놈들 때문에 악플이 느는듯
사람들이 왜 당신기사에 화나요 많이 누르는지 이해가 안되나?;;;. 하긴.... 그러니 이런 사진 찍어서 올리고 관종소리 듣는거겠지. 안타깝다ㅜㅜ  학교공부는 잘했는지 모르지만 아직 어려서 그런가? 눈치챙겨요~ 조용히 연애하면 사람들이 나댄다고 욕하지도 않을테고 그냥저냥 이쁘게 봤을텐데
저렴한 짓을 하네...
메퇘지들이 제일싫어하는류의 기사네 운동하는 이쁜여자 부글부글끓어오르겠구만
아니ㅋㅋ기자는 그냥 대놓고 비교당해라 악플받아라 생각하고 쓰는거임? ㅡㅡ
기사를 왜이렇게쓴데
누가 찍어줬는지  보기 참   민망하네  오정연이나  너나  설대 출신들이  ᆢᆢᆢ ᆢ
누구 닮았는데 누구더라
그다지 근자감쩌네
나대게 까불이상    지적얼굴도 아니고  늙은 현무할배 끼고    뜨고싶어 안달난  재수없는  뇬
하.. 기자 색휘들.. 진짜.. 이렇게 기사 쓰고싶냐. 뭘하든.. 전현무 이름 써대면서 누가 욕을 먹던 말던..그저 조회수 댓글만 많으면 장땡이지? 그러니까 니들이 기레기란 소리 듣는거다..
혜성님 라디오 잘 듣고있어요 ! 목소리도 넘 좋고 조근조근 말해주셔서 참 큰 위로를 받고 있어요~ 사람들 참.. 너무하네요 어쩜 저리들 상처주는 말을 아무렇지도 않게 하는 걸까요 ㅠㅜ 전현무님과도 잘 만나시고 안좋은 말들은 모두 흘려들으시길 ㅠㅜ
얼굴 않보인다고  연예인한테 이런  댓글은  비겁한거  같으네요!한혜진씨,  이혜성씨도  두분다  존중을해야지  헤어져서  연애한다고나쁜남녀로   시기하며 욕해버리면욕하는사람이  더러운사람  같네요^^
뭐 sns에 사진 올릴 수도 있지. 근데 내가 소름끼치는건 베댓 대댓글에 ‘싱싱한 어린여자’ 라는 표현이 정말 역겹다. 거기에 추천이 많은 것도. 무섭다 정말.
이혜성 힙 심쿵 ㅎ
악플러들 진짜 많다 다들 잡혀가야되는데
얼마나 가려나 ?
여적여가 무서움 역시 댓글만 봐도...
똥배야뭐야?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 답안나오는 어린이. 전현무 수준이 보인다.
더 젊고 탱탱하고 돈 많고 비주얼되는 남자 좀 만나셔도 될텐데..
숏다리 같아
아니 솔까 누군지도 몰랐는데 티비에서 본적도 없고...근데 설연휴라 간만에 티비를 좀 많이 보는데이사람 티비에 은근 많이 나오는것 같은 건 기분탓인가......뜬금없이 많이 나오데
악플러들아 제발 그만 ㅠㅠ운동하는 모습 모기 좋아요마이웨이로 열심히 사세요!악플러들 무시하구여!!
베플이 다 악플이네.. 본인도 기사 오르락내리락 하는거 싫을텐데 굳이 댓글도 못나게 써야하나
전현무가 일단 비호감이라 ㄷ 이미지는 참 떨치기 힘든듯
이 여자기사 고만좀 올려라. 지가 무슨 인지도 있었다구... 연애조용히해라. 국민 비호감 된다. 둘다.
얘도 조만간  프리선언 하겠네..전현무를 이용해서,
기자가 안티인가 기사 그만 내라 욕먹게 만들고 있어
연예인들 연애사 신경끄면 되지 뭔 말들이 많누
능력남이 본인에게서 빠져나오지 못하게하는 노력.. 대단합니다.  전현무가 여자보는눈이 없는줄 알았는데, 역시 똑똑한 사람이였어.
몸매관리 마이해서 낮이고 밤이고 현무씨한테이쁨마이받으소서
조용히 만날것이지 대중을 그렇게 이용하고 싶나
체격에 비해  엉덩이가 넘큰듯
뭘 잘못했다고 악플 너무 심하네 귀엽기만 하더만ㅠ 장예원때도 그랬고 왜이렇게 못살게구냐
으이구 좀 냅두지~ 악플이 넘나 많아서 짠하네 남들 편히 하는 연애도 기자들이 하도 들쑤셔서 욕을 바가지로 먹네
전현무는저렇게 어리고 예쁜여자들이랑 잘도 사귀네~여자가 아깝
한혜진보다 보기좋지 바보들 ㅉㅉ
한번 열애설났으면됬지 왜이리자주 ...본인들도원치않을거같은데
이사람이기사꺼리가되나!!!!이런기사를왜올리노!!!! 할짓거리도진짜없는가보네 기자 양반ᆢ
예쁜사랑 하세요.전현무 나이가 있으니 얼른결혼해서 아기낳고 사세요.응원합니다
기사거린인가요?????
앞뒤가 똑같군...그만좀 나대라
나이빼고는 원래 수컷들은 본능이 어린거임  그뿐임
상체는 빈약한데 그걸 커버하는 하체. 크으,,,
이런걸 조심해야하는데...악플다는사람이 나쁘지만 그것들한테 먹이주는것도 좋은생각은 아님
엉덩이처짐
굳이
여기 사람들 되게 웃긴다 자기 sns에 운동하는 영상 올릴 수도 있지 저런 거 왜 올려 이 지랄 개인 sns를 기사화 하는 기레기들이 제일 문제야 하여간에
이뻐요.귀엽고
여기 뭐이리 열폭들이심하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 많네...쩝
그냥 조용히 묵묵히 연애하다 결혼해도 될텐데 굳이 이렇게 매번 기사에 오르내리고 사람이 사귀다 헤어지고 또 누군가를 만날 수는 있겠지만 한 해에 열애 이별 그리고 또 다른 누군가와 열애가 생중계 되는 경우는 유일무이하다고 봄 그래서 사람들이 가볍다 어쩌다 하는 거임
데드리프트를 누가 허리를 저렇게 꺾어서 해 ㅡㅡ;;;;
결혼까지갈까???결혼은안할거같은데?!
짧다
에휴
별걸 다퍼오네 어그로가 먹고싶은가보다 성공했네 젠장
전현무측 기자인갘ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 빨아도안되네잉
애쓴다 ㅉㅉ
전현무 여친안붙이면 이 여자 아나운서는 기사꺼리가없나?아무리 sns퍼와 기사쓰는 성의없는 기사라도 예의는 좀 갖추자 서정아..
뇌만섹녀vs 뇌쇅녀?
30대 아주머님들 왜케 화가 많이나셨죠
애한테 왜들 그르냐 늘근뇬드라,,,  새해부턴 맘 좀 곱게써라
성비가 아니라 연령대 문제같기도..성비 비슷하고 30-40대가 압도적임
아니 페미들은 왜 이혜성 실드 안 쳐주냐 니들이 그렇게 욕하는 흉자1련들이 신나게 같은 여성보고 여성혐오 해대는 중인데?
돈♡
예쁘고 고와요^^
관심이 부담스럽다고 입털지나 말지 지가 관심달라고 올리는거 아님? ㅋㅋ
공개연애 좋아하는 현무가 질리면 또 갈아 타겠지.
갑자기 왜 저러는건지...
죄다 열등감 덩어리들인듯 극혐임 거울이나 봐라 못생긴 놈이 질투에 찌들어서 역겨운 표정하고 있을듯
기사도 맨날 전현무와 관련된거....꼭 있어
메갈 노처녀 들아 역지사지로 29살 서울대 훈남 아나운서 vs 몸매는 좋은  38살 모델 누구 만날 꺼냐  ㆍ 한혜진이 더 싫어 할듯 이혜성 기사 뜰 때 마다ㆍ
기자가 젤나빴어...전현무 안붙이면 이 기사 사람들이 관심도 없으니까 자극적으로 해서 욕먹게만들고..어휴..
ㅋ
둘이 좋음 그만이지 남들이 뭐라할 필요없지....
전현무랑 나름 잘어울리는데 왜자꾸 키가 작다하지? 전여친이랑 비교하지말고 전현무랑 어울리는 적당한 키를 봐야지ㅋ 다들 전여친 친인척? 과거는 소환하지마시길. .
저 아나운서 뭘 그렇게 잘못했는데 이렇게 욕먹어요?? 무슨 범죄라도 저질렀나요?
참놔 개소리도 풍년이네 남이사 운동한거 sns올리든 말든 댁들이 뭔 상관?
내가 알고 싶은 건 부당수급은 왜 한건지 그게 궁금할뿐
쟤는...왜 그럴까앙~~~
메갈 언냐 부들부들
지 몸 가꾼다는데 뭔 의식한다느니 비교된다느니... 왜들 그러냐..
누구 의식하나?
조용하게 만나세요 ^^
곧..뉴스가나오겠지
노총각들힘내라
헤어질듯
이혜성이 월급 부정 수급이랑 부폰인터뷰 등 잘못한 게 많아서 욕먹는 거라면 이해가 감 케백수가 과하게 푸쉬주는 것도 사실임 근데 전현무가 한혜진이랑 헤어지고 이혜성 만난다고 전현무랑 이혜성 욕하는 거면 이해안가고 걍 쿵쾅이들의 열폭으로밖에 안보임 한혜진이 여자가 보기에나 이뻐보이지 남자들이 보기엔 과하게 키만 크고 말라서 징그러워보임 현실은 이혜성 같은 스타일의 외모가 남자들한테 훨씬 인기많음 여기에 학벌 어마무시하고 아나운서라는 직업까지.. 솔까 말해서 이혜성이 한혜진 비교당하면서 욕먹는 건 말이 안됨 재벌가서 누굴 며느리삼겠냐?
보기민망하다 ᆢ
왜케 악플들이 ㄷㄷ둘이 크게 잘못한거 없지 않나?
설리 죽여놓고 니들 반성도 없지? 쟤가 뭐 잘못했냐?죄를 지었냐. 운동한거 인스타에 올린거로 이런 악플을 받을맡틈 잘못했냐? 지들이 쓰는 게 악플인지도 모르고 설리죽었을때 악플러들 반성해야한다고 댓글 달았겠지.
이혜성 전현무 스트레스받겠다!!  기래기씨~ 남 인스타 보고  그만기사써요!!
좌표찍혔나 왜케들 열등감에 사로잡힌 댓글들만 있는지
둘다  각자매력있는   여인들이구만  ㆍ
쿵쾅이들이 발악하는거보니 전현무가 환승 잘했네
전현무 아님 이름 석자 모르는데아~~아나운서네 했는데스스로 이름 석자 알리면 좋을뻔했따동료들 한테 미안해 해야할듯너무 더 본다
기자가 안티네...
골반이 큰가 엉덩이 큰가 통 모르겠네‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
숏 ᆢ
댓글이 뭐 다 성별 감별사야 ㅋㅋㅋㅋ
잊을수없는 부폰 영어 인터뷰 참고로 부폰은 이태리 사람
와 댓글성비에 베스트댓글들 실화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울대경영과 출신에 나이어려 외모준수해 어떤면에선 전현무가 오히려 꿀릴 정도로 보이는구만 까내리기 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 핫하고 다들 노관심인데 참 부단히도 핫하고 싶어서 노력한다. 기사 왜이리 꾸역꾸역 계속 올라와서 대중들한테 노출되고 상기시키려 그러지? 그러고는 관심이 불편해요오옹~~
댓글상태 왜이럼..??
기자가 더 욕먹이는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하하!
정말로 한마디한마디가 관심 받고 있나요??? 아직 모르겠던데요.
3040한녀들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한혜진은 전혀 안부러웠는데 이혜성은 존나 부럽다
엄지척 부르는거 넘 귀엽더라!!!
ㅋㅋ사진도 짧은거 티안내려고 나름 발목짤라서 올린듯.
전현무랑 연애하는 죄로 남자들한텐 몸매로 성추행당하고 여자들한텐 전여친한테 열등감있다는 헛소리로 모욕이나 당하고..얼마전에 설리 구하라때는 댓글란 없애라는둥 악플러들 처벌하라고 난리치더니 다 니네가 하고 있는 짓이다. 기자라는것들도 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남 인스타 고대로 가져와서 악플러들한테 먹잇감으로 주는 악마같은 짓이나 하고. 퉷
관종
여자의 적은 못생긴 여자.
혜성이보다 뚱뚱하고 공부못하고 돈도없고 못생기고 돈없는 것들이 아주 배알이 꼴리네 보네 ㅋㅋ
가슴은 없구나ㅠ 그래도 영계면 됐지ㅎㅎ
이제 운동 시작했나봐..늘 운동해온 몸은 아닌듯
안그래도 하체가.. 근육까지 생기면
추잡스러운 인생들...악플로 두명이나 죽여놓고 배운게 없나 진짜...언젠가 꼭 되돌려받을거다
이런기사좀 올리지마라 짜증나니까
현무형 이번에도 쓰다가 버리믄 앙대..ㅠ
남의열애가 무슨 기사거리라고..기자가 더해. 관종과 가쉽사이
승마살  집중적으로 빼야할것 같은데..
아나운서 몸매까지 알아야하나..
30대 여자들 악플봐 ㄷㄷ 소름끼친다
짝달막 하지만 엉덩이 대단해요 현무랑 어울립니다 됬나요? 계속 많이 보여줘요
인스타에 올린걸 ♡전현무를 넣고 왜 기사화시키는데??
와 악플들 너무하다 진짜
현무 부럽다.나이도 있는데 돈이 많긴 많은듯 하다.
댓글 공감순봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열등감 다들 오지네 ㅋㅋㅋㅋ짧니뭐니지들 얼마나 몸매 좋길래 몸매가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별걸 다 기사로 내네 .
자신이 악플러인줄 모르는 사람이 대부분이지 앞에서 못할 말 함부로하면 그게 악플이다 얼굴이 어떻다 몸매가 어떻다 열등감있는 것 같다 등등 비꼬거나 비웃거나 남에대해 조금이라도 나쁘게 말하는 모든 글이 악플이다 잘못한 것도 없는 사람에게 왜 나쁘게 말하나.
배가,,,,나만 그런가,,,??
어려서 남의식하고 그럴수 있다고 생각한다 이혜성이 잘못한것도 아닌데 너무들 하네
그렇다면  ....제발 꼭! 결혼해라
악플은 정신병 입니다
남이사 지 개인계정에 올리든 말든 퍼다나르는 기레기들한테 따져라
걍 지적매력만 뿜뿜하는걸로..
괜찮구만 한혜진보다야 훨 낫지 괜히 시기질투하는 뇬들 천지네
남자들이 보기에 한혜진보다 백배천배 나은데 악플 달리는거 보면 역시 여자들이 이런건 참 시기질투가 대단해
ㅎㅎㅈ이 나은건 키랑 몸매 정도가 전부 아닌가? 여자가 지식과 상식 등 외모 외적으로 자라온 환경이나 관심사 등 오히려 같은 아나운서라 통하는 것도 많고 훨씬 잘 어울리는데?
사람이생긴거 무시못함 한혜진  쥐상으로 티비에 비추면 진짜 비호감이거든  난 얼굴돌림
한혜진이랑 비교가 안되게 이쁘니까 그 성별에게 엄청나게 시기, 질투 받는구나 ㅉㅉ
진상 비호감 커플
옆에승마살 쩌네요 저건 지방흡입수술해야할듯 운동으로도 절대안빠지는승마살 ㅠ
눈찢어진   한혜진보다   훨씬  이쁘내  ㅎㅎ  전현무 좋겠다
한혜진한테 열등감있어보인다는 댓글 어이가없다 꿀릴게 1도전혀없는데..ㅡㅡ
댓글들 희안하네..한혜진이랑 엄청 비교하네.모델로써 탑찍은 한혜진도 대단하고 멋지지만 이혜성도 노력해서 서울대가고 아나합격한거 아닌가? 운동하는거 찍어올리든말든..  다벗고 신체 중요부위 아슬아슬하게 겨우가린 수영복사진으로 멋있다 대단하단 소리들으며 기사나오는 사람들도 있는데? 전여친. 현여친사이에 욕먹어야한다면  중간처신잘못한 남자가 먹어야지 왜 저아나가 욕먹음?
30대 맘충 or 노처녀 한녀들 열폭하는수준
털보가 뒤치기를 좋아하나보네. 이혜성 뒤치기를 위해서 궁뎅이 운동 하는거봐라
악플에 죽은 설리,구하라 한남이 죽었다며 살려달라던 년들이 20-30대 여성으로 기억하는데 이년들은 여기서 또 이러고 있다
푸핰 그럼 한남충들 니들 논리대로면 한혜진 까고 전현무한테 빙의하는 여기 한남들은 77년생 아저씨들이겠네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서지도 -않는 주제에 꼴에 댓글쓰는거 존웃ㅋㅋㅋ 걍 누가봐도 저 여자아나운서 또래 20대여자들도 전현무 또래 아저씨들 싫어하는구만 현실부정 애잔하다🤣🤣 나도 그렇고 주위애들 다 20대인데 그동안 걷어찬 3040 상폐 아재들이 한트럭이다 젊은여자들이 왜 아저씨들 만나줘야함? 더-럽게시리 아재 주제에
서울대나오고 저정도로이쁘면 참좋은거지ㅋㅋㅋ도태녀 쿵쿵이들하여간ㅋㅋㅋ
역시 여자는 연앤뷰티 거기에 머리까지 좋음. 언론고시 3관왕 출신인 전현무랑 대화나 생각 수준도 잘맞고 잘통하지ㅋㅋㅋㅋ 늙고 못생기고 멍청한 그성별들만 열폭 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 30 40대 아줌마들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 여자 욕할시간에 밀린 설거지나 하러가세요 아줌마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 한혜진이 얼귤이냐?? 한혜진보다 훨씬낫지....왜들 난리냐~~~!
한혜진보다 촌스러ㅋㅋㅋ
혜진이보다는 백박낫지
서울대 나왔는데 한모랑 비교가 되나?
너무 나댄다~~
성형했죠? 근데 좀 가만히 있으면 안돼요? 그렇게 욕먹으면서 sns하는 이유는 뭐에요? 조용히 있다가 일 열심히 하고 나중에 전현무랑 결혼하면 될텐데. 뭐가 그렇게 튀고 싶어서 sns는 하는지.  뜨고나서 전현무 차려구요?
나가라 무명아!! 조영히 지내라!! 전현무가 그렇게 좋아? 니가 여친린거 떠벌리고싶어 엉덩짝을 들이대냐ㅉㅉㅉ 부끄러운줄도 모르고 탈세나 하는 주제에! 자기반성이나이나해라 시간남으면ㅌ
열심히 하셔서 다음엔 꼭 S라인 사진올려주세요...이제 시작하신듯 한데....열심히 해보시길....
똥자루만해서  혜진님한테 열등감 느끼시는듯
메갈년들눈에는 지들닮은꼴인 한혜진이 더 낫다그러고 참남자들은 이혜성이 훨씬 낫다고 생각한다. 대한민국 인터넷은 메갈민국이니까 그냥 그러려니 생각해라
3040대 늙은 노처녀들 이 바득바득 갈리게 두분 꼭 결혼까지 골인하세요 ㅎㅎ 응원합니다~~
한헤진이 웃는다 ㅋㅋㅋㄱㅋ
키작은 사람들은 열등감 엄청 심한듯
뭐든 열심하는 이혜성아나 응원합니다.기자들이 욕하라고 일부러 기사 써도 신경쓰지말아요.응원하는 팬이 더 많답니다. ㅎ
기사에 악플다는 것 좀 그만하고 본인들 인생이나 좀 잘 살았으면...기껏해야 1300개의 댓글인데 마치 본인들이 대중의 전부라는 되는 양 구는 게 어처구니없네. 호감가 비호감은 너네들이 정하는거임 고작 1000명 남짓이?
서울대합격했을땐 굉장한꿈을 이루었단생각했을뗀데  어린나이에 늙다리전현무하나때문에  이런욕을듣고살게될줄 꿈에도 몰랐을듯~ 이럴려고 서울대나왔나 자괴감이들고~~ㅠ
열애 후 일이 폭발적으로 늘긴 했다 요즘 티비 틀면 나옴 자기 힘이 아닌 것 같으니까 안 좋은 시선이 많은 거지 괜히 그러겠나..암튼 진세연 닮음 ㅎ
여기 썩ㅇ내 나;;;; 늙은 한남 아저씨들 징그러워 더러움ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그들이 그러니 동남아 신부들도 도망가지~ 늙으면 atm짓이라도 해야지 곶감 방울 징글~ 💩 정;;자도 썩-을 나이인데 주책이노 3040 아재들이란 역시  ㅉㅉ  상폐-남들은 지들 주제파악을 못 하고 현무형냐 쉴드치네
이분 보면 권리세가 떠오름..
아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 귀여운 얼굴로 밀지 되도 않는 몸매 어필 왜하는거야 ㅋㅋㅋ 전형적인 동양인 하체에 승마살인데 골반도 없고 ㅋㅋㅋ
아무리 애써도 전여친과 엄청 비교만 된다.
둘이 조용히 사귀라고... 진짜 서로가 진상들
짜리몽땅ㅋㅋ
그래  많이 빼고   가꿔야겠다ㅎㅎㅎ
와우...30대 여성 댓글 수준들 끔찍하네
30대 여자들 너무 열등감느낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들 열폭 난리났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 나댄다는 이유로 깐다라... 예전 동방신기 팬들의 적이었던 강은비가 생각이 나네유? 나이도 30대가 많고.. 크흠....
안물안궁!! 비호감!! 비연예인 OUT!!
이쁘고 똑똑해서  너무 부러워요~  요리도잘하던데ㅎ앞으로 응원할게요
언제나 응원하겠습니다~💞
넌 한혜진이랑 비교도 안돼..어디다 뭘갖다 대니..진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한심한 인간들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 저 여자가 뭘 올리든 니네가 뭔 상관이야. 다들 너무 유치해서 못봐주겠음. 제발 새해도 됐으니까 상관없는 사람한테 악플달 생각말고 니네 처신이나 잘해
나대지마라
지금현재사귀는건 이혜성전현무인데 전애인과왜비교할까? 지금너무보기좋고 너무이쁨
열심히 자기인생 사는건데 댓글로 왜 욕지거리야. 정신들 좀 차려라
후배위를 즐기나보군
그냥 둘이 애나 낳아~ 또하나의 관종이 나오겠지
전현무 비호감
전부 부러워서 ㅋㅋ 여자들.전현무랑 저여자결혼할까봐 질투나서 난리난리.여자들 적은 여자라고 전부 질투나서 까내리기는.쯧쯧.댓글다는 너네들보다 훨씬 잘난사람들이다!
진짜 심보 고약하다들 ㅎㅎ 어리고 예쁘고 서울대씩이나 나온 공중파 아나운서에게는 좋은 말은 못 적겠나보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 운동하는 거 올리는 사람들이 한둘임? 전현무랑 연애한다고 온동하는 사진도 못 올려? 왜???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나댄다느니 자격지심이라느니 ㅋㅋ관심법 오진다
네이버 베댓들 심각하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘고 어리고 머리좋고 몸매도좋은데 뭔 열등감이잇니 나대니 짧니 노매력이니 ㅇㅈㄹ들ㅋㅋㅋ 서울대나오고 저정도 외모몸매되면 평가해라 파오후 키보드워리어들아ㅠㅠ
인스타에 운동한답시고 레깅스사진 올리는것들 다 웃김
여자들 ㅋㅋ 댓글이 더 많네 ㅋㅋ 이유인 즉슨???
여기저기서 나오는 소리가 자기들 몸 보지말라면서도 꾸준히 몸사진 올라오는거 보면. 좀 재수없게 보이기도 하고 반감이 생김.
존못
잘 어울리네요.  이쁜 연예 하세요.
여자들 악플 다는 것 보면 그저 웃김. 얼마나 부럽고 배알꼴리면 일반적인 sns 사진에 부들부들..ㅋㅋ 내세울 것 하나 없고, 성격까지 더러운 것들이 누굴 욕하누 ㅋㅋㅋㅋ
하트 전현무 좀 기사 제목서 빼면 안되냐? 더럽게 이용해먹네 이러고 헤어지면 남자만 욕하지 ㅋㅋㅋㅋ 그지같은 냐안들
악플 다는 님들 중에 자기 자신 잘 모르는 님들도 있을거예요 님들도 신체 어딘가가 못 생긴 구석이 있을건데요  얼굴은 성형 할수 있으니 키는 클수 없으니 그런 소리 뭐 하러 하세요 그헌 열폭 가진 님이 자신의 신체에 불만 가지고 열폭을 뿜는 모습이 더 안스러워요 자기 자신이 부족한거 아시면 자기 자신을 원망 하세요 남 한테 괜히 투정 부리면서 얼굴 붉히지 마시구요
근데 운동해도 저러면 속상할 듯.에휴
악플러들아 새해에 우한 폐렴 걸려라
전현무 언급한것도 아닌데 왜이렇게 욕을 하지??
가슴은 좀 아쉬운데 방뎅이가 워낙 넘사벽이라....
열심히 탄탄한 하체만들어서 전현무한테 봉사를
에라이 오크 쿵쾅이들아 고만좀 욕해라 니들얼굴에 침 뱉구 싶다 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쉰내들
괜히 ㅎㅎㅈ사겨서리... 그냥, 나중에 이 분이나 만났음좋았지만, 지금이라도 행복 하세요.
이것봐  보기만 좋구만 악플다는것들은 거의여자 라니깐 !
이럴수록 뭔가 한혜진이 더 멋있어 보인다는 사실
혜진보다 백배 이뻐~
전현무씨는 여성 편력이 심한 거 같습니다. 스캔들메이커!!~~ㅋㅋ
다들 댓글이 왜 이럴까 단체로 흉 악담이네 뭐 좋아하면 다 이쁘게 보이겠지 아무리 남 연애지만 쬐끔 귀엽게 봐 주면 안될까 배가 아파 이럴까
나는 이혜성씨 좋아함 사람이 밝고 좋아 그런데 언론이나 매체에서 전현무 여친 이혜성이라는 제목으로 어그로만 계속 끌고 재미도 없는 이야기 계속해서 보여주는게 지겨움
가슴이 좀 빈약하게  아쉽네요.
비리는    정리되었나  ?
전현무 부럽다
서울대 경영학과 아나운서면 여자들이 싫어할만 하지 저얼굴에 몸까지 만들려 하니 ㅋㅋ 어휴 애꿎은 한혜진 들고와 비교질하고 있네 지들은 비교자체가 안되는건 알고있나
이쁜데 전부 질투하는건가ㅋㅋㅋ
별루
현무는 좋겠다... 저렇게 관리하는 여친이라니.. 82년생 김치산 퉁퉁이들과는 급이 다름 ㅠㅠ
두분 잘 어울리세요~♡ 예쁜만남 계속 이어갔음 좋겠어요.
그냥 조용히 지내라
작아도  귀욤귀욤 하고 이쁜데 ^^  얼른 결혼하세요!~💞💞💞
여자들 특 : 한혜진 화사 등등 평소엔 예쁘다고말하면서 자기랑 닮았다그러면 발끈함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽던데 한참 어리고 현무 잘잡아서 인생피기로 해보는거지 ㅋㅋㅋ재벌가는 이미 힘들고
이러다 헤어지믄
역시 젊고 어린여성이 최고의 매력
그냥 웃자....널뛰는건 빨간달로도 충분하당께!
ㅂㅅㅇㅊ 추가요
3-40대 도태남들 여기서 또 악플쓰네 정신나갔나? 그래놓고 또 여자탓 ㅉㅉ
역시 여자는 어린여자지ㅋㅋ  늙은 여자들 부들부들 꿀잼
악플달지마 30대줌마년들아~~
양심없는 전현무 헤어진지 얼마나 됐다고
이쁘고  귀엽고 스펙도 좋고 자기관리도 잘하는것같네 이뻐욤
솔직히..  별관심없다 이런애들... 몸매가 좋아져봤자 한혜진만큼 되겠니.....ㅋㅋ
하는짓이 이상하게 애정결핍 있어 보이던데 티비 프로에서.. 너무 예쁜 얼굴인데 뭔가 밉상인.. 아ㅠ 요즘 선플달기 운동중인데 실패닷 그래도 장점을 꼽자면 진짜 눈이 반짝거리고 애교가 많아서 지인들한테는 사랑 받을 것 같은 스타일.. 멀리서 보면 미운데 막상 내 친구면 사랑스러울 것 같은
혹시 관종이신가요??그냥 열씨미 운동하시면 되는것같은데 왜 올리고 그러시는지  솔직히 한혜진씨랑 비교가 안되는건 모두가아는데~나이랑 학벌빼고는 안되시자나여
전형적인 하체비만. 절대 바지 입으면 안되요ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아졸라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸밈없이 솔직한모습이 좋아요내가 전현무라도 설레였을것같아요
한혜진님 명품몸이랑 아예 급이 다른데몸이 폭망 인데 왜 사진 올려요 ㅋㄹㅋㅋ
악플을 왜 다는건지 모르겠네 ..
사람 하나 또 자살시킬라고 맘 이쁘게들 먹어라ㅉㅉㅈ
대가리 큰가 어깨가 좁은가⁉️⁉️⁉️
어린 여자한테 열등감 느끼는 여자들 겁나 많네 30대 40대 여자 비율ㅋㅋㅋ
여자들이 송이매니저에 칭찬글을 도배하고 이 아나운서에게 악플을 도배하는 이유는 뭘까  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자가 대놓고 엿맥이네.인스타그램에 사진 맘대로 못올리냐? 기자넌이 그거 퍼다날라가지고는 제목에 전현무❤️ 이 ㅈㄹ하니까 욕먹지..그것도 여자기자가
가지가지
S는 무슨 얼어죽을
지겹다
전현무 열애는 아니지 전여친과 헤어진지 얼마나되었냐 그럼 바람으로 밖에 얼마나 갈지 기대된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 스준들 ㅋㅋㅋㅋ 지성에 미까지 겸비하니  질투하나....
쟤 무슨 일안했는데 일했다고 뻥쳫치않나요
둘이 그냥 결혼해
이쁜 애들은 악플 안 달아.
불편하네 얘네 기사 좀 그만 쓰세요 꼴보기싫어요
댓글들 볼때마다 그알 김상중씨 대사가 음성지원됨대부분 악플을 쓴 사람은 여성들이였습니다
현무는 조신한 사람 원할듯
깜찍 귀여운 척 하지 마라잉!
귀욤귀욤 하구만!~^^ 남자들이 좋아하는 스타일 이구만! 잘됐음 좋겠네요💞
현무 나이생각해라  사람 잡을일있냐
와 제발 양심 있으면 구하라 설리 한남들이 죽였다고는 하지 말자;;; 잠재적 살인마ㄴ들 ㄷㄷ
근데  왜 이  여자 욕하는거지
없네
왜 이렇게들 화가난골까?
그만들 좀 해라.  헤어진지 1년이 지났는데 니들에 언급하면서 추켜세워준다고 전여친분이 좋아하시겠냐? 언급 안되는걸 더 원하지? 서울대나와서 아나운서까지 된 사람한테 자기관리드립 그만치시고 본인 승마살 관리나하세요
이쁘고 더 알콩달콩 할것같구만. 자격지심에 대리만족하다가 멘붕온 노처녀들
키는 한혜진인데...
여자 56퍼? 여기 여자 96퍼 같은데? ㅋㅋㅋ
연예인이라고 공인이라고 함부로 말해도 된다고 생각하는 사람들이 이렇게 많다니... 놀랍네요정말 댓글 기능 좀 없애세요!!!
ㅈㅂ
이쁜데 왜들 그러지~~
편스토랑에서뛰어가는장면나올때.심한하체비만인줄알았는데.운동한거였구나.
그인간은 내가 못생기고 살쪘단 이유 만으로 이런 악플러들 중 한명이겠거니 생각했나보다 억울하지 않을려면 예쁘고 봐야됨
엉부심?
계란후라이
악플진짜.....
댓글들보니까 너무 안쓰럽네요 인스타를 안하는게 좋을거 같기도 하네요
전현무가 이혜성 좋다는데 왜들 난리임??? 남녀가 사귀다가 헤어질 수도 있지, 이 기사에 악플다는 니들은  남녀가 사귀면 무조건 결혼해야 하는거냐???
예쁜고 몸매좋은 여자에 관한 사진......기사에 화나요.....배댓에 내용.....엥 이거완전 그 분들의 열등감아니냐?
운동복 입고 거울 앞에서 사진 찍거나 트레드밀 계기판 찍고 이러면 "오 연휴에 운동하기 쉽지 않지" 이런 생각 하는데, 저런 사진 보면 "저건 누가 찍어주는 걸까" 이런 생각만 하게 됨ㅋㅋㅋ
둘이 좋다는데데드 30킬로면 운동초보자 수준
스토커세요? ?
이분 연예인인가요?
보통 이런 기사 올라오면 개인 sns 사진 쓰지 말고 남 개인생활에 상관 말라고 기사 욕하는데 여기서는 당하는 사람한테 악플이 엄청 달리네ㅋ
한혜진 정도 기럭지에 저 볼륨이면 오우야
아우
이건못참짘ㅋ오늘얘죽여죽옄ㅋㅋㅋㅋ댓글30대여자 41퍼돌파ㅋㅋㅋ
뭔 아나운서가ㅉㅉㅉ
기사내지말라고
30대여자41퍼 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기레기만 없으면 천하태평인데. 제목이 머야? 둘 다 매장시키려고 이딴식으로 기사를 써? 수레기야
역시 똑똑하네 잘하고 있네 이제 프리선언해도 평생 일자리 걱정 없을꺼고 나중에 돈 많은 재벌 만나기도 쉬울거고 역시 스마트!ㅋ
뭐야 엉덩이빼고 ㅋㅋ
설에 팔자좋네..헬스다닐시간도 있구.그걸 또 sns에 올리 정신도 있고 진짜 엄청 튀려고 엄청노력하나봐
직업이 결국...전현무 여친이 된거냐... 그러지 말길..부디..본인의 커리어가 더 앞서있길..몸매는... 전여친 절대 못따라 가니까 애쓰지 말고,.아직 어린친구 상처 주지말고 전현무나 이분이나 서로 방송에서 언급 그만하길.
ㅋㅋㅋ대세판독기 잘 작동하고있네.
여자들은 개삐쩍마른애들을 이쁘다고 생각하는듯 ㅋㅋㅋㅋ
두분결혼하세요.전현무씨도 외동아들인데 어머님이 얼마나 손주 보고싶겠어요. 돈도잘벌고 똑똑하고 이쁜 여친있는데 나이가 이제44인데 빨리결혼하세요
핫하지 않고 짜증난다!!  다른 프로에서 오정연이랑 동문이라면서 만날때 웃겼다!!ㅋㅋㅋ 기자님!!! 친구야? 아님 기사 써달라고 한거임???인스타계정에 엉덩이사진을 공개해놓은 저분도 문제고,  퍼다 올린 기자당신도 문제고!!
...
하여튼.. 전현무
왜 엉덩이를 ᆢ이런건 기사안냈으면 ᆢ
그만들해라진짜이렇게까지욕할일인가
댓글 수준 다 왜이래요?
핫 ?    누가 ???
색다르게 대줄라고 몸가꾸네
머리 좋은 양반이 왜 자기 단점 부각시킨 사진을 올렸을까 그냥 상반신 사진이나 얼굴 사진이 나을 것같은데
언냐들 아줌씨들 웰케 심술부림?? 서로 비슷한 사람끼리 만나는거야 내가 연대 다녀도 옆에 이화잡대는 사람 취급안하듯이 공통점 없는 모델에 이름 모를 똥뭔잡대 다니면 말이 통하겠냐? 하기야 대한민국 평균이 5등급이라는데 말해봐야 알아는 듣겠나싶다
악플달아주세요 하며 기사쓰는 기자들이 나쁜거지
괜히 올려서 욕을 먹는구나 ㅠㅠ 단순히 운동하는 사진을 올린걸수도 있는데 사람들은 그렇게 안받아들이는듯... 개인 sns에 올린건 자유라고 보는데 또 공인이니 단순히 개인만 보는 공간이라 보기 어렵고...그냥 안올리는게 본인 정신건강 몸건강에 좋을듯 싶어요....
이런 기사에 무슨 악플들이 이리 많이 달리지 .. 뭐때문에 이리 감정이입하시는겁니까 .. 이게 그녀들한텐 그렇게 많이 아니꼬운기사인가?  정말 쇼킹이네.. 이래서 악플다는애들 고소미 먹어야된다니깐...
진짜 댓글들 문제있다. 이런 댓글들에 관심두지 말고 열심히 자기 일하며 살면 돼. 그런데 댓글 수를 보면 그만큼 전현무 여친이라 관심이 많다는 증거임.  그래서 이프로 저프로에서 섭외하는 거지.
아니 진짜 사람들 못되었네요 개인 sns에 운동하는 사진 누구나 다 올릴 수 있는 건데 어지간히 악플 달아대네요 결혼한 것도 아니고 만나다 헤어질 수 있는 거지 한혜진도 나혼산 촬영하면서 차우찬 만났었고 헤어지고 전현무 만났고 참 결혼안한 사람들이 만났다 헤어지는게 뭐 죽을 죄라고 불륜 저지른 사람 취급하며 과몰입해서 악플다나요?
댓글들 참....
오홍홍 그래도 일반인비슷한 느낌 나는 부분있어서 인간적이네
연예 기사 거리가 아닌듯.
현무 한방에 보낼라고현무 엄청 따지는가보네 나이도 이제 많구만
아하 휴가도 챙기고 보너스도 두둑히 챙겼단 그분이구나 ㅋㅋ
마지막에 엉덩이를 넣어야지 과신전이 안되는데 허리조심
이혜성 인스타그램 사진 퍼와서 기사쓰는 기레기들이 더 문제임 진짜 할일들 참 없는 사람들이야. 저렇게 기사 쓰는게 일이냐 참나 답답하다. 진짜 이딴 기사 없으면 악플도 반으로 줄텐데 ㅠ
헐 관심없으혀/ㄱ
한녀들 46% 남자 어쩌고 웅앵웅 하네 ㅋㅋ 응 54% 퍼 여자 ㅅㄱ~ 그렇다고 니들이 악플 안다는거 아니야 추한 한녀들아 ㅋㅋ
하체가 엄청나게 튼튼해 보인다. 대단해보임 ㅋ
나만 그렇게 느끼나 배우 진세연님 닮지 않았어용??????
악질댓글들 고소하면 잡히는 성별이 무거우신 그분들인지 궁금하네ㅋㅋ
댓글 쭉 읽어보니 고소미 먹을만한 댓글 많네
앞으로 연예기사에는 댓글쓸때 성별 이름정도는 공개하자...정치 댓글이야 표현의 자유를 침해당하면 너무 무서운일이 일어나니까 못한다쳐도 연예기사정도는 괜찮지않나
쿵쾅! 쿵쾅! 쿵쾅! 쿵쾅! 쿵쾅!
댓글반응에 누군간 입가에 미소가.
악플다는 인간들아. 남 평가할 시간에 니 자신들이나 되돌아봐라.루저 패배자들... 설리를 죽이고도 또 이짓거리들이냐.
열폭하는 아짐들 나이들어서 아들이 이혜성같이 서울대출신 아나운서며느리 데리고옴딱 이렇게 댓글달듯 욕하세요왜그리 못잡아먹어 안달이슈
악플다는 인간들아.  남 평가할 시간에 니 자신들이나 되돌아봐라.루저 패배자들...      설리를 죽이고도 또 그짓거리들이냐.
불쌍하너..전현무랑사겨서 안들어도될욕을 바가지로듣고
이런것도 기사라고 내는 기자가 웃기지 운동하는것은 좋은것..!!
나라를 위하는  기사를....
참...남원원...나참나...창원대강밍국...참...이런게 뉴스...정신차려라.....ㅇㅇㅇ
야 그것은 여자들이 널 남자로 살아갈수있게 유도시키는거 바보야 내가왜 남자로 살아야되는건지 나도 남자 좋아하는데 나 누가뭐라하든지 여자로 살거야
몸매 만들어라. 아저씨가 좋아하겠네
어린거 빼곤 전혜진이 훨 낮다
현무가찍어줬나?
와 쿵콰ㅇ이들 댓글 소름... 까내리기 바쁘네 응원은 못해줄망정 ㄷㄷ
다들 왠비난, sns에 다른사람들은 더한것도 올리는데 공인이라 비난인건가???? 댓글관종 저리가라!!!
여자로 산다는것은 어떤의미일까? 내가 마스크 벗어던질비책 언니들이 갖고있어 여자측도 이제 배려해줄차례  나에대해서 아무것도 모르면서 내성별 맘대로 결정짓는건지 오해를 여자측이 풀어주어야된다 심지어 남자와의관계는 좋아짐 여자와 특히 관계가 매우나쁨  저기요 마스크 왜쓰고다니는거예요? 한마디만 던져주면 진짜 관계가 살아날텐데 ㅜㅜ 마음이 너무아파
아주 욕먹게 기사를 올렸네..
샘나면ㅡ댓글 말어 축하해줘야 되는거 아닌가ㅡ,
10살 넘으면 삼춘이지 ......
기사 겁나게 많이나오네~~~
30대 상폐들의 워너비 한혜진이 나이로 찌발리니까 언냐들 뿔난거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나이 어린게 최고야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 몸 가꾸면 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
아나운서다. 회사서 이슈라고 과하게 돌리는 중이다. 연옌도 아닌 회사원이라서 프로그램 나가라고 하면 나가고 몇만원 수당 받겠지. 전현무 여친이라고 이슈가 돼서 능력과 적성과 상관없이 예능만 주구장창하는게 안타깝다.
댓글반응 어떨지 뻔히 알면서 개인sns에서 사진캡처해 이딴기사올리는 기자가 젤 문제다.기사에 직접 인터뷰는 하나없고 과거방송내용짜집기로 기사내고  그어렵다는 기자시험합격한분 맞음?
정신들 차리세요 댓글범죄자 님들
걍 냅두면 안되나 별로 관심없는디..
이런거 왜 올리고 악플 달렸다고 난리라냐.니들끼리나 보고 말지
하비
지가지가
그인간은 내가 못생기고 살쪘단 이유 만으로 이런 악플러들 중 한명이겠거니 생각했나보다 억울하지 않을려면 예쁘고 봐야됨
아... 남자 하나 잘못만나서...전여친까지 신경쓰느라 인생 피곤해지네...부질없는데... 그리 노력하는데 꼭 결혼해라~
기사에 좋아요 142 화나요 949... 대체 이분들은 뭐가 그렇게 화날까
후아 짧다~~!!
아휴 인간들 악플다는 꼬라지봐라ㅉㅉ
순공감 꼬라지들 ㅋㅋㅋ 여적여는 과학인가 역시예쁘기만하구만 샘나서 난리가 났네아주 ㅋ
저렇게 어정쩡하게 서있으면 누구나 오리궁딩이됨
괜히안쓰러워보이는건.나의자격지심인가?
조만간 악플 고소기사 뜰듯하다 댓글들 심하네
ㅋ
댓글 또 생각없이들 다네 방구석 처박혀서 댓글 달고 있는 니들한테 넘사벽이겠지
악플 너무 심하네 꼬우면 보질 말든가
이혜성 아나운서는 새해 첫 명절부터 기분 좋을듯 이렇게 많은 여자들한테 질투심 산다는게 얼마나 우월감 가질 수 있을까
이런 기사는 기자가 안티인데 조회수까지 빨 수 있는 기가 멕힌 아이템인 듯
같은 여자가 봐도 상큼하고  귀엽기만 하구만이혜성 볼때마다 외모로 까는 니들은 열폭하는 여자냐? 아님 전현무가 어린여자만나니깐부러워서 진상부리는 남자냐?
엉덩이 뒤에서 걷어차버리고 싶다 왜 계속나와
현무형은 좋겠다..
또또 인스타 그대로 가져온 악의적인 기레기.기사보고 악플달고 그악플이 베댓갓네 인간들이 적당히해라.. 이혜성씨인지 아나운서분도 그냥 인스타 잠깐 자제하시는것도 괜탆으실듯 ㅠㅠ운동 사진만 올려둬 어쨌네 자쨌네 방구석 백수나 결혼 잘못한애들이 부러워서 악플다는듯
빨리 결혼 해라
많이 짧긴하네 ㅋㅋ
sns는 진촤...
???
남성 비율 높은 연예 기사에는 확실히 악플이 많네; 보통 연예 기사는 남성 비율 20프로도 안되는데 여긴 거의 절반
쿵쾅쿵쾅 쿰척쿰척
베플들 진짜 흉하다. 이필립, 박현선 때도 누가봐도 예쁘고, 노력파에, 사업까지 야무지게 성공한 여자가 어울리는 멋진남친에게 굉장한 프로포즈이벤트 뉴욕에서 받으면 축복해주면 될일을 그때 베플이나 여기베플이나 비슷한것보니 또 시기질투네. 너무 마음들 추하다. 예쁘고, 자기관리 열심히하고, 서울대출신 똑똑한 지상파 아나운서라는게 니들의 시기질투를 자극한거지, 뭘 비판받을게 있다고 한두개도 아니고 온통 비판들이냐? 못됐기들도하다.
잘 어울린다
한혜진을 왜 들먹거리냐.얘가 한혜진 남친 뺏은것도 아닌데. 지들 좋아서 사귀겠다는데 뭐 운동하는것까지도 꼬투리잡고 난리들이네.기자도 그냥 어그로 끌고싶어서 이딴 기사나 쓰고 ㅋㅋ
참.. 이런게 뉴스꺼리나되남 ..
예쁘기만 하구만!! 자기관리 노력도 멋지고!! 요즘 네이버 악플, 시기질투 추하다. 얼마전 이필립, 박현선 프로포즈 이슈때도 악플 베플 도배 깜짝 놀랐다. 노력고 똑똑하고 잘난 여자가 멋진남친 만났을때 시기질투들이 어마어마한 것 같다. 근데 그러고들 싶나?
이쁘기만 한데 왜 욕을하지ㅋ
핫! 핫!
펀스토랑에 나온거 봣는데 옷 진짜 못 입음 촌티줄줄
방구석 30대 아줌마들 거품물고 달려드네 서로 거울좀 보소 ㅋㅋㅋ 허구헌날 카페가서 힐링타임 이랍시고 사색에 잠기지말고 ㅋㅋ
은근히 연애 기사에 오르는거 즐기는듯 ㅋ 인스타에 딱 화제될만한 몸매드러나는 의상에 멘트 ㅋ
페미련들은 얼평 몸평하지말라면서 지들이 다하네?? 비교질은 왜하니 거울안봄? 니들은 운동좀 해라
아줌마들 열폭하면서 댓글달시간에 관심을 끊지 왜 나올때마다 불편해하냐
관종도 부지런해야가능
신기하다 구하라 설리 이후에도 변하지않는 악플들....
왜 키가지고 그래!! 살은 밸수있지만 키는 키울수없자나 ㅜㅜ 버럭!!
걍 전현무 발판삼아 날아다니는거같은데...?????얘띠울라고. 사귀는지도의심댐
괜히 욕먹는것같아, .기자들이랑 크브스가 계속 욕먹게 하는것같아보여
통역사건 잘봤습니다.
KBS 부정 수급 리스트 까라~
아빠와딸같음ㄷㄷ
현무형만 좋겠네~
데드리프트하는 여성은 진리
이 기사가 네이버 연예 랭킹 1위라고요????????????? 헐
전현무 이제보니 능력자였네..ㅋㅋㅋ  여기저기 쑤시구 다니는게 걍  부럽다~~~~
남자들은 여자들 처럼 키 상관안해  키작으면 아담하고 귀엽다고 하는게 남자다 물론 얼굴이 이뻐야지 ㅋㅋ
쿵쾅이들 또 발작했네 전부치더니 정신이 또 나갔나? 가서 남은거나 데워먹어 악플달지말고
하비다 하비ㅡㅡ관리 안하면 살찌는 체형이다
잘팔리고싶나요그럴려고 태어났나요
능력있고 이쁘기만 하구만  ㆍ질투들은
갑자기왜케 운동에 집착하지..??
엉밑살은 죽이더라
그냥 좀 냅둬라...기자도 어그로 좀 끌지마셈
다리 길고 몸둥아리 짧은 가재 같이 생긴 언니야들 열폭 오적다리 ㅋㅋㅋ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
별로 ..
웁ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 인스타에 올린 사진 때문이라기 보다 열애 인정 후에 방송에서 입을 너무 텀. 그냥 미운털 박힌거지 전현무 인성을 잘은 모르지만 야망남인데 여친 비호감까지 안고 갈까 싶음
사람들 진짜 못됬다 더 못된건 기자네요. 진짜.아니 사람이 인스타에 운동하는 것 올릴수 있죠 그런데 기사 타이틀이 왜 꼭 누구연인 누구 라고 하는건데요저사람 이름 있고 직업있고 정체성이 있는데 왜 그런식으로 자극적인 기사 뽑습니까? 정말 악질입니다.
좋게 보면 좋게 보이는거고 나쁘게 보면 나빠보이는거같아요 악플 남길 이유를 저는 모르겠네요
현무형님 ㄱㅇㄷ
이모야들 벗겨 놓으면 어깨 미끄럼 처럼 어깨 축 처지고 옷으로 어깨 봉 하고 다니더만  어좁인지 어넓인지 대가리 큰지 구분이 잘 안대‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
와 진짜 개좋다.... 거기에 설대경영학과.... 개사기캐릭터네
자기일을 좀 잘하는 프로미 좀 보여주지는~~
3번에서 푸욱~❤🤩😛
관종력 대다나다..
여기 또 30대 언냐들 난리났어요 부들부들대고! 댓글 성비 나이대랑 베댓 비교해봐 개토나온다 아오 ㅇㅈㅇ ㅂㅈㅂ 진심 지겹다 진짜
아니 이 열애라는말 너무 듣기싫다 그냥,,,만나면만나는거지 굳이 앞에 하트에 이름에 ㅡㅡ 아오
현무형진짜 부럽당...
그만좀해라
자세좋네요
현무는 행복하겠네
댓글좀 수준 잇게 달아야 할 것 같네여저분 원래 운동 햇엇고 운동하는 거 인스타 올리는 거 다들 하는거 아닌가여? 글구 키가 작던말던 이쁘고 능력 잇는데 글구 둘이 좋다는데 왜캐 남들이 말이 많은지..키가 크면 커서 안 어울린다 하고 작으면 작다 하고 남의 인생에 왜들 난리인지
반박 좀 해 바라‼️‼️‼️‼️‼️‼️
혜성씨 라디오 맨날 들으면서 자요 ㅎㅎ 홧팅
왜?
설날음식 너무 먹었더니 배부르다 이제 똥 싸러 가야지.휴지는 물티슈로!!
열폭하는 애들 다 비만인 애들이냐?
아니 못하는데 올리니까 다들 훈수두는 댓글뿐이던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인 일상 sns에 올릴 수도 있지; 왜 한혜진 가지고 난리들 하시나ㅋㅋㅋㅋ 둘이 정작 견제도 안할텐데..그냥 옛연인 현연인인거고 노력은 전씨가 더 하면 좋겠다. 몸도 좀 만들고 스타일링도 잘 해서 멋진 애인과 급맞는 사람 되길.
ㅋㅋㅋㅋㅋ악플
30대 여자들 왜 자기보다 어리고 이쁘면 악플다는거? 설리 구하라한테 악플단거도 너네아님?
댓글쓰는 비율보니...30대 40대 여자들이 제일 많군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 진짜 ㅋㅋㅋ열등감은 니들이 갖고있네
기레기들이 솔직히 젤 문제야.. 굳이 쓸기사 없으니 댓글 많이 받아쳐먹을라고.. 일부러 안써도 되는 ♥전현무 이딴거나 같이 붙이고 있고..ㅉㅉ
아 지겹다. 일반인의 일상 안궁금해
좀 귀엽긴한데 너무 왜소한듯  디스는 아입니다ᆢ 근데 두사람  잘맞고 서로 좋아한다면  더이상 (일  없슴다 ㅎㅎ)
대단한 사람들 연애하는것도 아니고  툭하면 기사나니ㅣ
현무야   그만좀 등쳐먹어라  너랑 어울릴법한애들좀 사겨...  괜히 괜찮다 싶음 죄다 건드려놓지 말구..
부모 입장에서는 학벌, 직업 좋고 어린 여친이 백만배 더 좋단다.  전현무 재력 좋고 집안도 좋고 보수적인데...  부모님 입장에서 자수성가형 고집센 나이많은 전여친보다 훨씬 어린 현여친이 백만배는 더 좋다고 좋을 듯...,여기 악플다는 30~40대 여자 애들은 현실 감각이 없네  ㅋ
짧다ㅜㅜ
귀여워
관종 ㅋㅋ
그냥 조용히 서로 좋아하면 될건데...한혜진씨가 내 딸이라면 전현무가 어떻게 보이겠나..설사 한혜진이 찬거라해도  매너있게 했으면 좋겠다
넘예뿌구 귀여워용~홧팅♡
80넘은 할머니가 20대 남자랑 사는거 봤냐???
두번째 베플 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열랑넘게어림. 이쁨. 서울대. 공중파 아나운서.끝남 그냥
하필 톱모델 뒤에 귀여운스탈을 사겨가지고
예쁜여자친구 이제 결혼하면 될꺼같다
그냥조용히 연애해결혼하고 나서 디밀던지
쿵쾅이들이 미처 날뛰고 있습니다.
한녀들 부들부들 대는가 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 그래도 여자는 나이앞에 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 남자한테 물어보면 바로 답 나올 것을 현실외면 하는 쿵쾅이 한녀들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열등감 덩어리 쾅언냐들이 아주 질색할 기사군. 울 언냐들은 자기관리하는 여자들보면 스트레스 받아서 생리불순온다구욧!!! 이기사 내려주세욧 뺴액~
이런것까지 기사화~~??  별루네
설연휴에도 악플다는 인생들 진짜 한심하다 악플로 사람 죽이는거 모르냐개인sns공간을 퍼나르는 기레기들도 똑같다
전씨 큰키에 질렸나
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 댓글 수준 봐라
이게 기삿거리?
데드 자세 좋네...등치에 비해 무게도 잘 치는 거 같고
ㅋㅋ 차암내~
톡튀게 예쁘지않아서 다행이다.  내가 왜 이런 댓글을 ㅡ.ㅡ
내사랑❤️  섹시하기까지 하네❤️
와   가지가지 ㅋㅋㅋ
부럽다 현무형...저 탄력있는 몸매를...
이런 기사 왜씀? 참 기자 편해
너무 귀여워요~~
아니... 본인은 그냥 올린거 같은데 이걸 기사로 쓴게 열앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 또 사람 한명 괴롭히는거 순식간이죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 애쓴다 ...
현무빨??
개인인스타 퍼와서 기사쓰는 기레기들이 문제지. 그냥 별로 관심보차 주고싶지않음.
짧아서 중량치긴 겁나유리하겠네 ㄷㄷ 부럽긴하다
기레기야 할짓없나?
현무 형 좋겠네ㅎㅎ
30대 40대 상장폐지 여자들이 날뛰고 있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘어울림
전현무씨 때문에 이런 신입 아나운서까지 기사를 계속 보게되다니 유명한 남친이 좋긴 하네요
영어,어지간히좀 씁시다.ㅎ
몸매얘기는 넣어둬야지 넘사벽인데 ㅉㅉ
댓글 왜이래...? 설연휴에도 연예인 기사 찾아와서 안좋은 말 쓰고 가는 사람들이 이렇게나 많다니 심지어 댓글 나이대도 높은데...
이사람 기사 제목 대부분이 전현무열애
오 데드자세는 그럴듯
흐음
상폐남 왜 만나줌?
욕하는 사람은 여자.  아무감정안드는 사람은 남자.한혜진 쪽은 여자.  이혜성쪽은 남자.
30대 언냐들이 점령했누 ㄷㄷ
관심도 없는데 어떻게든 기자들이나 언론에서 띄울려고 난리도 아니네..또 그걸 즐기고...
에휴
기사좀 고만 내라
떡국이나먹어야지
또 김치 상폐녀들 열폭하네 남자한테 한혜진 이혜성 고르라고하면 다 이혜성고름  특수취향쳐도 3대97정도될듯
도대체 기자는 왜 인스타까지 뒤져가며 굳이 악플의 판을 여는걸까.. 악플이 사람 죽이는거 못봤을까... 책임감을 가지고 기사 써주세요 제발
저거드는데 스트랩쓰네 ㅋ ㅋ 운동자랑중
예쁜사랑하세요~~
한혜진ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러새기들 진저리난다ㅋㅋㅋㅋ
이미 쿵쾅이들이 점령한 기사입니다
오우..오우야..
이혜성이 뭘 잘못했을까? 왜 쿵쾅이들의 미움을 받는걸까?
진짜 ㅈㅅㅇㄷ나도 딱 보자 느낀 생각!ㅎㅎㅈ 몸매비교되니 열심히 하네
오~~ 좋다 좋아😍👍
귀엽기만 하더구만..사람들 이상하네
이쁘다
질투 그만
혜성아 젊은나이에 웬 노인이냐 정신줄 잡거라
기레기가문제
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많은늙은이만나니좋나
댓글이 더달려서 빨리 성별 나이 확인하고싶다 ㅋ
이혜성 ㅇㄷ
기사 엄청 뜨네;
둘이 빨리 결혼해라
한혜진은 이젠 늙었지 여자 나이가 흠.... 여자는 일단 어려야됨 이거슨 진리이자 팩트
결혼해도 전현무바람핀다 100프로어린애들 만나서 놀것이야 ^^거의 강남아니면 여의도주변에서 또는집안에서
이혜성이 훨씬 이쁘고 귀엽고 똑똑한데....못생긴 돼지 쿵쾅이들 또 열받아서 땅 뿌시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병닭같은 지지배들! 한혜진하고 비교는 왜하는지? 개보다 어리고 똑똑하며 요리도잘하는데! 그럼 한혜진은 현무랑 차우찬하고 비교하며 사귄건가?
70년생 80년생 아줌마들이 진짜 댓글들을 악랄하게 다는듯...... 전현무든 이혜성이든 뭐가 그렇게 지들 맘에 안든다고 졸렬한 댓글참 집요하다......... 집에서 놀면서 살림이니 육아니에 독박 프레임 씌워서 앓는소리 입에달고 살고..... 하는거라곤 여초사이트 맘까페 쇼핑사이트 네이번 연예면만 들락거리는 인간들........ 책하나안읽고 티비만쳐보고 악플이나 쳐다는것들....... 지성이라곤 눈꼽만큼도없는무리들....... 지들이랑 아무상관없는 나혼자산다 연예인들 친목질보며 오지게 감정이입하는 뇌리스들....... 치졸갑 ㅉㅉ
아무리해도 초딩몸매  그만 나대라 니가 아무리죽도록해도  한혜진 천분의1도 안돼니까 좀조용히
저몸매를 올리고도 싶을까 쩝...내눈
귀엽고 사랑스럽던데 왜자꾸 과거의 그분과 비교를 하냐? 무매력이라니.. 고학력자에 귀엽고 요리도 잘하고 매력이 넘치는데. 개인적으론 이혜성님이 훨씬 아까워서 더 젊고 잘난 남자랑 만났음 좋겠다.
남자들 비율 46%... 남자 비율 높으면 악플 많다는 게 사실이구나
이쁘고,귀엽고  똑똑해서  여자들 질투 대상이라 악플이 많은듯 ㅎ ㅎ 악플 신경쓰지 마세요!~
30대 노땅 아줌마들 어리고 예쁜애 보고 부들부들대는 중 ㅋㅋㅌㅋㅋ
서울대.연세대 근처도 못간것들이 질투나서 여자까내리기는.쯧쯧. 전현무가 1등신랑감이긴하지. 한혜진하고 전현무가 맞다고 생각하냐. 서울대정도 되어야 대화통하고 잘맞지.
이혜성 머리좋아 전교1등 하고 상 받고 선생들한테 칭찬받을 때  대구리 나빠 반에서 30등 40등 따리들 HOT 사진보다가 걸려서 선생들한테 귀뺨따귀 맞던 기집들이 지금 30대 40대 노처녀들이 되어 그 당시 쌓아뒀던 열등감을 이 네이버 댓글로 이혜성에게 푸는거임.
잘 어울리고 이혜성이 조금 아깝지만 많이 이쁨 받을거 같아요.그전보다 현명해보이고 괜찮아요.
악플다는 30대 여자들아 정신차려라 전현무 집안도 좋고..전현무도 돈 많은데...부모 입장에서  고집센 자수성가형 노쳐녀보다 어리고 학벌, 직업좋은 현여친이 백만배 더 낫단다...니들이나 전여친 멋있다고 빨지 ㅋ부모 입장은 반대야
기자님. 대체 사적인 영역의 인스타 사진 가져오셔서 왜 악플을 받게 만드시는지요? 그리고 댓글 다시는 분들... 그냥 개인이 운동하는 사진인데 어쩜 이렇게 악플을 다는지. 다른 연예인들 어떻게 되신 줄 아시잖아요. 개인의 사생활에 대해서, 몸에 대해서 함부로 재단하여 말하지 마세요. 혹여나 본인에 대한 악플들 읽게 되실까봐 마음이 조마조마합니다. 제발 그러지 좀 마세요.
운동 열심히 하는건 좋은데  인스타에 올리는 이유는 뭐냐..네가 마무리 운동해도 한혜진 발끝도 못간다.왜냐  한혜진은 타고난 몸에 미친듯이 운동하거든   사람들 왈가불가 말많은거  알면서  뭐하러 저런사진 올리냐 참...어지간히 간종이다
내적인건 내가 모르고 외적으로 어린 지금얘가 한혜진보단 이쁨
여기서 누워서 폰 자판 두들기는 애들이 열등감에 악플쓰는게 한심하다.. 한번이라도 쟤처럼 공부를 열심히해봤나 사회생활을 열심히해봤나 운동을 열심히해봤나 이쁘기라도해 쟤보다..?
현무님 부럽슴다.. 근데 언니들은 뭐가 그리 불편한지 악플만 써대네여
한혜진은 아직도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전현무 이혜성 기사마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네티즌들한테 머리채 잡힌채로 댓글로 질질 끌려다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서도 소환되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처참하다 처참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘고 귀엽던데 왜들그러지?충분히 매력있고 전현무씨 전여친보다 더 잘어울려요볼매던데~ 젊고 이쁘니 더아까움
어디서 나는 똥내가 나길래 와봤더니 3040 상폐들이 배설중이었군요~ 작작 좀 싸지르세요~~ 썩은내가 진동합니다
여기 이냔들 왜 화가 머리 끝까지 난거죠?
전현무가좋아서가 아니라 나이가 적잖이 많은데  서로 안맞아 헤어지고  몇년씩 꿀으면 오십 되잖음  한혜진을탓해야지 왜전현무를 욕함  연애할때도 둘이많이싸웠다며 ..한혜진 성격이 더러운가봄
쿵쾅이들 82kg지영이들 배댓축하드립니다!
여성분들 이혜성 까고 싶으면 외모나 이런걸로 까지마세요 ㅋㅋ 데미지 전혀 안들어가거든요 ㅋㅋ kbs상여금 부정수급 이나 부폰한테 영어 인터뷰한걸로 까세요 ㅋㅋ
왤케 짧아. 무명에서 유명이 되는 사다리타더니 보기별로다
역시 30대 쿵쾅이들이 많구나 열등감폭발하는거 보소...
한혜진보다 훨씬 나은데 왜 그러지...
운동하는거 가지고 온갖 악플꺼리 만들어내는 이 베댓들 다 잡아가라.
데드리프트 운동이다 아줌마들아 왜들어 올리냐구 ㅋ 그러니 까방구석에서 악플달지  어디에좋은지 아냐 너거들 ^^
제발 자기 또래랑 결혼해라. 결혼하자마자 병간호 하면서 살래,.?
아무리용써도 한혜진한테 쨉도안됨.ㅋㅋㅋㅋ키가 153일듯ㅋ
어리고 더 이쁘고 지적으로도 더 낳고..당연히 이혜성 선택할듯
참내 이런건 뭐하러 올리누 솔직히 몸매는 아니자너  뭔 자신감이여...
똑순이같음 얼굴도 귀염귀염
결혼못한 늙다리 노처녀들 분노가 피부로 느껴지네 와 ㅋㅋㅋㅋ 추하다 진짜...저러니 결혼못하고 혼자 늙지 ㅋㅋㅋㅋ 더럽당
국민엠씨 전현무님 최고에요
어리고 이쁘고 똑똑하고 몸매도 좋고
퍼다나르는 기자가 문제라하지만 서울대 나오신 분이 퍼다나를지 모른진 않았을듯..ㅋㅋ일반인도 왠만한 관종아니고선 굳이 에스엔에스에 저런사진안올림..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘기만 하구만ㅋㅋ 여적여 자격지심 대단들 하시네.. 설리랑 구하라는 벌써 잊었나? 쓰레기 같은 댓글들이 열등감으로 끊어넘치네
이중인격 한녀특 : 성질드럽고 못생긴 언니는 우리편, 이쁘고 어린여자들은 느그편. 기쎈건 걸크러시, 귀여운건 불여우.
힙라인 이쁘다 ㄷㄷ
이혜성은 자기에게 들려오는 댓글의 대부분이 악플인 거는 알고 있는지 모르겠네. 그거를 무시하는 멘탈이 대단하다고 해야 하냐?? 아니면 그냥 대중들을 개돼지로 보는 거냐???
설리 구하라 그 다음은 이혜성이냐 한녀들 여적보 ㅋㅋ
불고기들이 같은 동족이라고 불고기 쉴드치고 불쌍한 여자애한테 악플달고 있네 ㅋㅋㅋ
에휴~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뭐 뛰어난게 있다고?
근데 남자들은 저런 궁딩이 좋아하나? 내가 봤을때 몸매 별론데 본인은 또 골반?에 자신감이 넘치는것 같고...
두분 잘어울려서 보기 좋아요~
무슨 열등감이야 ㅋㅋㅋㅋ 있는집 딸에다가 서울대에 아나운서에 초고스펙인데 한혜진이 왜나와 ㅋㅋㅋ 얼굴도 아나운서가 낫고 키랑 몸매가........................ 여자한테는 중요하지. 고스펙보다. 모델처럼 살고 싶지 여자는 ㅋㅋㅋ
한혜진이낫다고? 누가그런소리를 하는건지ㅋㅋㅋㅋ
드럽
딱봐도 비판이 아닌 비난인데 ㅉㅉ. 남의 인생사 신경끄시고 악플 쓸 시간에 인생에 도움되는 일 한번이라도 더 하세요^^
댓글 왜이러나 아직도 정신못차렷나 악플러들아 기자야!!!!!! 그만 퍼날라라 미쳣어정말
와 댓글 실화인가; 소시오패스가 득실거려 환멸이 날 정도네
이제 연봉 50억 현무가 결혼해주면 취집했다고 까내릴 련들이여 백퍼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전현무를 한녀가 싫어하지 한남이 왜 싫어함 ㅋㅋ 이 와중에 도긴개긴 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋ 한녀들 ㅈㄴ 추하다
왜 저러는거야?? 저런거올리는 애나 퍼다 나르는기레기나 전현무가 아깝단 생각이 .....
이런사진 누가 찌어주는거? 부끄럽지않나? 자세잡고 시작~ 찍어~ 아님 폰 세워놓고 셀카로 찍는거?
숏다리
축하ㅡ줍시다ㅡㅡㅡ! 그대들 삶은 어떠하신지들ㅡ!
아휴 사람들 못됐다 진짜
부당수급인성 끝
주면 고맙게 받아묵을거면서 죨  라 까노ㅋㅋㅉㅉ
열등감보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ1랄들한다 설리 악플로 깔 때는 언제고 학습효과 없는 새1끼들
ㅋ 메갈들 베댓점령한꼬라지보소 지들 학벌 몸매는 생각도 안하고 짧다니 몸매가 안좋다니 품평하는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거울보고 비교하고 다시댓달아 ㅋ
앞머리 없는 게 더 이뻐요~~^^
잘하겠지
그인간은 내가 못생기고 살쪘단 이유 만으로 이런 악플러들 중 한명이겠거니 생각했나보다 억울하지 않을려면 예쁘고 봐야됨
난 이 커플 반대일세. 여자만 이용당하는것 같아. 그리고 또 버려질것 같아.
저러니 뻑이가지
이게 여자다
S라인이라고 하기엔.,..좀....ㅠㅠ....뭐...열심히 하시길....
몸은 영~ 꽝이구나. 엉뚱 납작에 균형이  안맞는군
역쉬 예쁘면...댓글이... 힘내시고 아이돌만나지...왠아재를ㅠㅠ
예쁘기만 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 악플다는 사람들은 열등감에 쩔어있나 보네~~~
솔까 나같아도 어리고 이쁜 여자 좋아하지 2세도 생각해야 되고.. 동정으로 할 순 없잖아요
한혜진의 팬은아니지만헤어지고 바로 뭐하는건지
여자들아 불편한 진실이지만 여자는 35 넘어가면 그냥 상장폐지다...
변태일수록 성공 가능한 나라는 한국 몸 이쁘면 뒷 모습이 이쁘고 얼굴 이쁘면 앞모습이 이쁘고 얼굴 몸 다 이쁘면 앞모습 뒷모습 다 이쁘고‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
듣보잡 관종
역시 여자는 어리고 이쁜게 짱임 탄력자체가 틀려 ㄷ ㄷ
언니야들 한국설 쇠고 남은 한국 전을  한구식으로 데워 먹어‼️‼️‼️
내가 남자라도  사귀고 싶을듯. 어리고 이쁘고  똑똑하고  바른아기씨인듯. 전현무가 조아하는건 당연한듯 하다.  난 한혜진팬이지만 어쩔 수 없는 거 같다. 사실 방송보기전엔  어리면 다조아하는구나 했는데  그게 아닌듯 하네요. 매력도 있는 아가씨인듯. 왜 전현무를 선택했는지  의문이지만 전현무의 선택은 탁월산듯.  한국남자의 본성을 본듯 ㅋ
와오~~ 몸매 쥑이는데~~~ 유후~~
댓글창좀 없애라 나도 악플러들이랑 생각은 똑같아도 굳이 남기지는 않는다 저러다 또 죽겠다  그리고 이런 인스타 캡쳐기사좀 쓰지마 보고싶지도 않으니까
졸라 껌딱지다...한혜진도 껌딱지든데 전현무의일관된취향
현무형 개부러워ㅋ 꼭 결혼까지 하시길..
앞뒤가 똑같네
왜자꾸나오는거야
열등감은 여기댓글단 여자들이 느끼는거같은데ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 알지도못하면서 ㅎㅎㅈ님한테 열등감있다하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐
어리고 풋풋하고 똑똑하고. 결혼해라
한혜진이 카리스마 몸매 얼굴 기럭지 압승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 여자 한혜진한테 열등감 갖고 있는듯 에휴 전현무 여친 관리좀 잘하쇼!.!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한혜진이 페미들한테 인기가 엄청 많긴 많나보다 누가봐도 어리고 이쁜여자인데 뭘 자꾸 한혜진한테 뭐 꿇린다느니 헛소리들이야ㅠㅋㅋㅋ 한혜진은 류준열과야 요즘 세상에 태어났으니 매력녀 소리듣지 20년만 일찍 태어났어도 그냥 추녀다 추녀
늙고 못배워처먹고 못생기고 뚱뚱한 아줌마들이 또 어리고 예쁘고 서울대출신 아나운서한테 열폭하네
*한혜진과 넘 비교된다 ...역시 한혜진이 톱클라스라는걸 자꾸 입증하네~
몸매는 아닌듯~한혜진 님 그리울듯~~
한 혜진이랑  너무 비교된다차라리  가만히 있지
글쎄요. 전여친과 헤어진지 얼마나되었다고...좀 뻔뻔스런기질이다...모든것이 진실 바르게 보이지 않는다.  가볍고 경망스러워서 지금 교제하는  여성도 조심하기를 바랄뿐이다.
한혜진이 더 이쁨
애쓴다..애써. 그렇게 자신이 없냐. 없을만하네. 시험잘보는 머리빼곤 자랑할데 없어보이니 애쓰지마라..
악플들 봐라 진짜ㅋㅋ 현무형님! 여친 잘 만나신 듯 하네요. 여자들이 괜히 열폭하는 걸 보니 잘 만나신 듯~ 누가봐도 한혜진 보다 모든게 훨~~씬 낫구만. 그리고 혜성씨 혜성씨보다 학벌,직업,나이도 안되는데 능력남까지 만나는 모습에 열등감 폭발한 사람들 말은 개무시 하시고 이쁘게 잘 만나시길~ 진짜 댓글이 익명이고 개인신상 없다쳐도 못 된 인간들 참 많네.
이혜성 너무 이쁘네 특히 먹을 때 오물오물 이렇게 귀여워도 되나?전현무와 나이 상관없이 너무 잘 어울려요 멋진 결실 기대해도되나요?
악플좀 앵간 달아 ㅋㅋㅋ여성 비율이 더높은데 한남이 사람 죽이네 어쩌네 하지 말고 .. ㅋㅋ 이쁘기만 하구만 뭘
전현무형님 부럽습니다 ㅎ
어리고 서울대나온 이혜성이 지잡에 나이먹은 한혜진한테 뭐하러 열등감을 느끼나?나도 키가 184지만 한혜진처럼 키큰여자 대부분 남자들은 안 좋아한다. 아담한 여자가 좋지.
나 25살 96년생인데 내가느낀 주변 30대+인터넷 댓글: 30대는 남녀불문하고 추함 82~91년생 아줌마 아저씨들특징: 나잇값못함, 지들이 아직도 20대인줄암 어린애들한테 꼰대짓심함 정신차리시길 이젠 당신들은 형 오빠 누나가 아니라 아줌마 아저씨라는거 꼭 깨닫고
전현무가 부럽다
이정도면 기자들한테 돈찔러주고 기사써달라고 청탁하는거 아닌가 의심된다. 상처받았다면서 관심 받으려고 안달났네. 물들어올때 노젓자고. 현무랑 6개월정도 만나주면서 인지도 쌓을려고 하는거냐? 제발 방송에서 그만 언급됐으면.. 현무형  여친좀 자중시켜줘요
여기 댓글 다는 늙은 여자들 정신차려야돼 특히 30대라고 안심하지 마세요ㅎㅎ 30대 중반만 넘어가도 임신도 잘 안되고 낳아봐야 장애인인데 남자들이 니들 거들떠나 볼것 같아요? 나이먹고 푸석한 피부에 쭈글쭈글한 주름보면 남자들 질겁하고 도망갑니다ㅋㅋㅋㅋ 아니면 진짜 여자가 고플때 잠깐 만나고 버리는거지 돈이 있어도 시간 없어서 라면 먹는것 처럼요ㅋㅋ 여기 악플 달 시간에 가슴 푹 파진 빨간색 옷 입고 나가서 돌싱남이라도 꼬셔봐요ㅋㅋㅋ 70%확률로 먹버지만 앉아있다가 늙어서 고독사하는 것 보다는 나으니까ㅋㅋ
자기 관리 멋있네요
볼수록 사랑스럽네요~
몸매좋네.
전현무 별로
이게 이혜성이 나대는 건가 본인 SNS에 본인 일상 올렸는데 기사화시킨 건 기자지 ㅋㅋ 이게 왜 이혜성이 욕 먹을 일??
여론 왜곡 된 거 봐라...이러니 여자들한테 투표권을 안 준거야
몸매를 왜 전여친과 비교를 해댈까? 그렇게 따지면 명석한 두뇌는 누가 win이냐?  서울대는 개나소나 아무나 다 들어가냐?  악플달지 맙시다.
현무랑 헤어져라.  전현무한테 얘가 진짜 아깝지. 서울대 경제학과가 장난인 줄 아나봐?   얼굴도 너무 이쁘고  성격도 밝아서 좋던데 다들 질투심으로 ㅂㄷㅂㄷ.
네이버 3040  썩은 페경 조개들 열폭ㅋㅋ대세인증이네 ㅋㅋ 한가지 아쉬운건 데드시  상체를 더 숙여야 허리에 무리가 안감 여기서 이거 아는 페석조개들은 없겠지 ㅋㅋ 평생 운동을 해봤어야 알지 ㅋㅋ
한혜진이 뭐가 괜찮다는건지...
나 25살 96년생인데 내가느낀 주변 30대+인터넷 댓글: 30대는 남녀불문하고 추함 82~91년생 아줌마 아저씨들특징: 나잇값못함, 지들이 아직도 20대인줄암 어린애들한테 꼰대짓심함 정신차리시길 이젠 당신들은 형 오빠 누나가 아니라 아줌마 아저씨라는거 꼭 깨닫고
참나 자기 sns운동한거 것도 데드치는거 올렸다고 뭐 이런걸 올리냐니? 운동이라 그러고 셀카나 올리는거보다 백배나은데 니들이 고깝게 보는구만 뭐
지들딴에는 충고랍시고 악플자연스럽게쓰네 글로만그런단어 써재낄년놈들이직접못하지 역시 네이버는 댓글닫던가 실명제+댓글쓸때마다 공인인증해야되이거
참  매력없다
에휴 전현무여친이래서 암것도안해도 비호감.
ㅋㅋ 어이가 없어서.., 이짓거리 하면서 남녀평등 주장하는거냐 페미년들아
댓글보니 전현무가 위너넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은 저런몸매를 더 좋아할듯...그냥 말라깽이보단
뒤에서 자세 좋겠어
실 데이트 상대론 애가 훨 좋치 ㅋㅋㅋ
부러워 배아프니깐 악플 조온나 달리네 ㅋㅋㅋ 여자들이란 에휴
초딩몸매
여리여리 청순한듯 러블리한듯 하시면서 은근 글래머신듯. 게다가 학벌은 서울대 경영학부에 직업은 공중파 KBS 아나운서..............쩐다.
남자들만 악플쓸까 남녀비율이 비슷한데 전부 악플이 대부분임
하체가 상당한 운동으로 다져진거 같던데매사 열심히 사는게 보이고 멋진 친구인거 같음
난 이 아나운서 귀염성 있고 매력있는듯한데 전ㅇㅇ 한테 좀 의지하려는?? 그런게 보여서 안타까움.. 젊고 얼굴도 예쁘고 학벌도 좋으면서.... 본인 스스로 잘 했음 좋겠어요.. 누구의 여자친구 하지 말고요..
금방 질려서 헤어지고 싶을듯 너무 들이대도 별로안좋음
어좁에 옆으로 퍼진 언니야들 오적다리 시궁창 냄새 펄펄 길죽한 길죽하게만 뻗은 썩은 시궁창 언니야들 오적다리 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이혜성 까는 애들은 전부 박나래 한혜진 팬들 이라는게 팩트나혼산다 팬들중 나래 혜진 팬들이 이혜성을 이유없이 외모비하 하고 꼬투리 잡아 까는중 당사자들이 더 불편한 상황
미 ㅂ 사 ㅇ 커플 이네. ㅜ ㅜ
불쌍한 것들,,,니들은 나름 이쁜거 올려도 관심 못받으니 서글플테지 그렇다고 허접한 댓글로 악플러가 되는건 더 서글픈 짓이야. 왜 들 그러고 사니? 한심한 오크들.
먹고 튄 먹튀 전현무를 규탄한다..혜진
현무는좋겠다 나도 이혜성 아주그냥 혼내주고싶당
다 갖췄네 지적인 여자인데다 몸매까지~ 완벽한 여자네
이쁘고 탄탄한 볼륨감을가진 이혜성보다가 옆에서 쳐 자고있는 멧돼지같은 아내보니까 아가리 졸라치고싶다.... 솔직히 전현무 너무부럽다
이쁘긴하더라 엑시트에서 보니까 약간 진세연 느낌
전현무 ♥️이혜성! 넘 이쁘게 사랑하시네요ㆍ응원해요ㆍ다른이의 말에 상처받지말고 당당하게 이쁘게 사랑하세요!♥️♥️♥️🎇🎆🎁
한혜진을 왜 따라해 더 어리고 이쁜데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 악플진짜 ㅋㅋㅋ
애쓴다 남의 애인 가로채고 이젠 비교까지 하나? 진짜 하는짓이 하나도 볼게 없다 보기싫음
둘다 강아지네~시츄랑 말티즈ㅋㅋ귀엽당♡
위에 댓글 성비...아 진짜 쪽팔려~~~그러지들 말어 언냐들~~
예뻐요^^전현무랑 잘어울림~~~
관심없다고 그만기사내낼게그렇게없냐저런애들 내보내고 ㅡㅡ
와 엉덩이 라인 이쁘다.... 여자는 저래야지
하이고..댓글수준하곤!! 내동생, 내오빠, 내친구 짝이거나 내며느리감이라면 당연 혜성이 낫지~ 굳이 비교하자면 키빼고..모든 것이 우위에 있으니 연애집중 행복하여라~ 대화가 되어야지요ㅎ 말장난은 첨엔 재미있어도 무지는 드러나는 법..몸매보고 사는 건 아니어라:)
둘이 잘어울린다 예쁘게 만나라 현무형도결혼해야지 악플들은 삼가하세요 이혜성아나가 뭘하는지 지들이 왠 상관 그리고 한혜진보다 훨씬 낫다
결국 남자는 화사,씨엘,한혜진보다는 이혜성 같은 여자를 좋아합니다. 젊고이쁜여자 시기하는 여성분들 악플 그만다세요 ㅋ
아,꼴려~
전현무한테 고마움... 요즘 이정도 나이차 연상연하 커플이 많다보니 나도 유치원생 여자들보면 더이상 애들로만은 안보이더라... 괜히 한번더 보고 지나치게됨.... 내 미래의 신부감이 어린이집에서 아기상어 부르고 있을지도 모른다는 생각을 하게됨
ㅋㅋ  한혜진은 솔직히 줘도 안함...  늙어가지고 몸 매조타는것들 다여자임.
지금도이쁨. 전여친보다 부족한부분 물론있겠지만 본인장점도 분명 더 있음. 그러니 자격지심같은거 버리면좋겠다. 일단 어리고 학벌좋고 얼굴도 더낫고요리실력에서 원이잖아.
키 난쟁이네....힐신어도 저런 비율 웩
40대되서 40대랑 결혼하고 기형아 낳는거보단 10살어린 여자랑 결혼하는게 더 정상임
얼굴.몸매가 한국여자 상위1%에 들어가겠네..
3040대 여성 댓글 비율 폭주하는거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한혜진 보면서 지들도 능력남과 결혼할 수 있다는 헛된 희망을 품고 응원했지만 돌아오는 가혹한 현실 앞에 남아있는건 능력남의 행복을 저주하는 마음뿐ㅠㅠ 힘내십쇼 그래도 외국여행의 추억과 명품백, 귀여운 고양이, 나이드신부모님은 아직 당신들 옆에 남아있잖아요ㅠㅠ 시집잘간 친구들은 집값 얘기, 애들 학원비 얘기, 상속세 감면 대책 얘기 할때 시집못간 노처녀들은 항공권 특가 얘기, 맛집 얘기, 성형 수술 얘기, 소개팅 히스테리 등으로 도란도란 웃음꽃 피우는거 넘나 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
아줌마들... 여기서 그러셔봤자 이혜성이 아줌마들보다 훨씬 이쁘고 어려요^^ 그만 추잡게 구시고, 뱃살이 넘치다 못해 터질라하니깐 그만 드시고 올해에는 꼭 다이어트들 성공하세요~^^
한혜진이 더 낫다는 사람들은 머지? ㅋㅋ 한혜진 볼게 머있냐 ㅋㅋ 남자들이 시러하는 스타일이 딱 한혜진 ㅋㅋ
단아하고 이쁘다. 나도 34.. 이번설에도 결혼잔소리하는데 2년사귄 여친과 결혼까지 생각하면 좀 꺼림직하다. 전남친과 잤던거 말해줘서 다 알고 만났고 나도 욕구 푸는게 중요해서 지금까진 신경안썼지만 결혼을 생각하니 망설여지네. 이기적인건 알지만 무엇보다 내아이에게 이혜성같은 어리고 순결한엄마 선물해주고싶다.
누구처럼 나이먹고 늙었으면서 성격만 드세니까 맨날 남자랑 싸우다가 결국엔 헤어졌는데 저렇게 어리고 이쁘고 착하면 남자랑 싸울일도 없고 연애가 행복하지
한혜진보다 몸매 좋은듯 엉덩이 좀 있고... 남자들은 저런 몸매 더 좋아함
학벌빼고 넘사벽이 아니라...얼굴 나이 전부 이혜승이 압승 아니냐???
아흐..저 엉덩이에 박.,,,
진짜 최고의 여자 다 가졌어
당연히 한혜진보다 100배 낫지ㅋㅋㅋㅋㅋ 한혜진 나이만 많고 돈이 있냐 뭐가 있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 현무가 돈도 많은데  다 늙은 한혜진 만날 이유가 뭐임ㅋㅋㅋ 노처녀들 쉴드 그만치고 정신차려라ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 둘이 나이 똑같다고 해도 서울대 출신 아나운서랑 비교가 되냐ㅋㅋㅋ 심지어도 외모도 이혜성이 이긴다ㅋㅋㅋ
한혜진 젊을적에 미국 유럽 국내 막 돌아다니면서 남자 만날거 다만나고 대차게 논 여잔데 상폐녀들 한혜진 쉴드 오지게치네 ㅋㅋㅋ
이혜성 이쁘다ㆍ전현무 씨랑 행복 하세요ㆍ 메갈은 한혜진 으로 감정 이입 했는데 그게 깨지니 ㅋ ㅋ
갓직히 한혜진이 이혜성에 비빌수있는게 없다. 집안이 되냐 미모가 되냐 머리가 되냐ㅋㅋㅋㅋ 심지어 이혜성은 요리도 잘하고 성격도 좋음ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 모든면에서 밀리는건 처음보네ㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 키도 한혜진은 너무 크니까 키에서도 이혜성이 이겼네ㅋㅋㅋㅋ 밸런스 패치해서 나이 어린 한창 잘나가던 한혜진을 데려와도 못비빌듯ㅋㅋㅋ
한혜진 김연경 김연아는 여자들이 걸크러시라며 좋아할 스타일이고, 이혜성 오정연 손연재는 남자들이 좋아할 스탈이지
한혜진 성격을 누가 받아주겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 나이많지 성격장난아니지 꺽다리에 자존감 엄청높더만 한혜진같은 스타일은 남자 피말릴상임.  어리고 애교많고 똑똑한 이혜성이 백번낫다  전현무도 늦기전에 잘 갈아탔지
전현무는 전생에 최소 한국의 빛낸100명의 위인 중 1명임에 틀림없다 막대한 재산에 저런 미녀를 ...줱나게 부럽네
이혜성>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>한혜진

아무리 S라인이고 예쁘고 스펙이 좋아도 순결하지 않으면 아무짝에도 소용없다. 그순간 직업여성과 동급임
95년생 한서희 : 87년생 탑한테 틀딱이라고 함 86년생 유아인한테 삼촌이라고 팩폭함🤣🤣🤣🤣 이제 알겟냐? 여기 상폐 아재들아? 니들은 지갑빼면 시체라니깐 그냥 정^자 썩-어가는 아저씨야 어딜 주제파악 못하고 20대여자랑  지들이랑   동급이라고 생각하냐이기야?
