장동건 고소영 뇌가 없음
이시국에누구놀리나
유재석..이병헌..연예인 기부금  1억원...오늘 기사...고소영,장동건 탑스타 부부.....극과극
생일기념  기부도 좀하고 여유있게 살아봐요~
공인이신데 이 시국에 비공개로 하시지요.좀 그렇지 않나요???
그나물에 그밥 끼리끼리놀고 생각없이사는놈년들끼리 사는거다
그 꼴을 당하고도 멘탈 대단하다  나같음 sns 못할듯
알겠습니다..  국민들 마스크  구하느라 혈안이 되어 있는데 따님 생일이군요...  축하합니다
뇌가 진짜 없어라~  힘든 시국에  조용히 하시지  누가 반긴다고  정신사납네요
국민들 힘들어하고 있는데 꼭 이렇게 딸 생일 자랑하셔야 했나요? 다들 힘들어합니다 이런 자랑질 공인으로써 진짜 보기 짜증나네요
이부부는  눈치가  마니없네
아니지요.일부러 올린거죠~ㅋ존심회복하려고
케이크 사진 차령 했구나
남자들은 왜 모를까 한순간의 욕정이 훗날 늙어 힘없을때 내손 잡고 병원 가줄 단 한사람 내아내를 죽이는 일이라는걸 늙어 힘없어 돈 안쓰면 내옆에 아무도 없을때 그때 알겠지 생식기랑 바꿔버린 소중한 사람을
고소영 자존심강한 줄 알았는데 아닌가보네
정말 너무하네  조용히  비공개로해라  진짜 무식하네
코로나로 장동건 주진모 싹다 묻혔다 진짜 ㅋㅋ 너넨 코로나한테 감사해라;
관종
아 진짜 무개념이네남편이랑 천생연분이다
고소영이 무슨 잘못? 굳이 따지자면 남편 잘못고른 잘못이지 뭐..
아이고 남편분이 정신은 차리실까요?
이 시국에 ....ㅈ
고소영이 뭔 잘못했다구 딸 생일사진 올린걸..그걸 퍼와 기사한 기자가 잘못한거지  나참..
기부는 장고커플도  타 연예인못지않게 많이 해왔는데...기부로 까이다니...그리고성대한 파티를한것도 아니고고작 케잌하나에... 뇌가없다니..너무심한듯... 댓글 실명제 해야한다니깐..설리 하라  벌써 잊었나보네
고소영이 뭔죄를 졌다고 딸 생일 축하도 못 하냐? 시국이 어떻건 7살이면 아직 앤데 축하하고 싶겠지.
안부럽다....자랑질도  ....
이시국에... 공인으로서 조심좀 하시면..
굳이 기사까지낼필요있냐???
맨날 기부해라 강요좀 하지마....딸 생일인데 챙길 수 도 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나랑 생일이랑 뭔 상관... 기부도 선택이다...필수가 아니거
고소영씨 화목하게 잘사세요   딸생일 축하해요♡♡♡
저러니 장동건 같은 부류랑 살겠지
딸 생일인데....  그런 눈치까지 보나요? .이건 좀 별거 가지고 그러는듯
왜 여기까지와서 악플다는지이해가안되네!!..
두 분 다 기부를 10억 이상 하기는 쉽지 않죠 연예인 중에서 몇 분 안 됩니다 하여튼 따님 생일 축하드려요
그 나물에 그 밥
고소영도 그동안 기부 꽤 많이 한 걸로 알고있음.
하ᆢ기부나해라
이시국에  다른 연예인들은 기부한다고 난리인데  이런기사 올리고 싶을까? 장씨 고씨는  뇌가 없는게 분명해 ㅋ
이시국에 꼭 자랑질?  니남편
여자는 약하지않지만 혹시 약할지라도 엄마는 강하니 당신에게 화이팅 입니다
기부를 강요하지마라. 기부를 칭찬하면되지.
축하해요 기부도 많이 하시고 미혼모 소아암 세계식량기구 포항 지진 10억 이상 기부를 하신 걸로 아는데 앞으로 좋은 일 많 생기시길
기부 안하는 연옌들은 광고에서 안봤으면 좋겠어요
헐~~쇼윈도 부부 이 시국에 ......왠 쇼냐??  분위기 파악좀 하면서 살아라 아무리 개념이 없어도!!
부럽지도 않고 안쓰러운  느낌  끝이시국에 관종같음
부부도 문제지만 이런글은 쓴 기자도 문제네😷
내일 차령 가는날 아니에요? 차령날 언제여요?
화목한거 티내려고 애쓴다. 이럴때 좋은일로 덮어버려. 2억기부^
이 시국에  꼭 공개해야 하나   쩝
진짜 멍청한건가 ㅋㅋ 참나 기가찬다
대단하다...
아~~~진짜~~~
시국타령좀 작작해요. 시국핑계로 감정 강요하고있단 생각안하나?뭐 가식떤것도 아니고 심하지않구만.
하와이갔다면서..따로사는거 같던데
이러니까 연예인이지....소영씨 세상이 난리네요
케잌 더럽게 비싸보이네 서민은 파리바게트 케잌이 최곤데
난 왜 케익앞에 떨어져있는 머리카락부터 보이는거냐;;;
따님 생일 축하드려요 좋은 일도 많이 하시는데 올해는 좋은 해가 됐으면 해요 축하 축하
행복하고가정적인척 조용히살지쫌멘탈갑
딸 생일축하해주고 싶은 마음은 어느부모든 같은 마음이지만.  굳이 아직은 sns에  안올려도., 되지않을까 싶네..잘못은 다른사람이 했고 본인은 죄 지은게  없다고해도..대중들이바라보는 시선이 좋지 않다는걸 나같아도 느꼈을것 같은데..
C& bal니%미%럴 애는 지들만 키우나? 이것들도 이제 관종짓거리 하네.
이 시국에   ㅋㅋㅋ
기부한걸 본적있나
고소영은 아무 잘못이 없는데 왜 그럴까. 장동건도 정신 차렸겠지. . 살다보면 잘못할 수도 있고 그런거지. 두분 힘든 시기 잘 이겨내서 행복하게 사세요
개념 ,뇌가 없는 사람들이네~
옛말에 옆에서 치마만 걸쳐도 팔순 노친네도 벌떡 일어나고 숟가락 잡을 힘만 있음 딴궁리 빠진다고 했으니 자나깨나 문단속 잘해야함 관속에 집어넣을때까지 안심금물
아줌야 전국민이  힘든 이시국에  ...쯧쯧쯧조용히 하면될걸.기부는 못할망정
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기딸생일에 축하한다올린게 그렇게 욕먹을일이냐?  제발악플좀그만달자
왜 저러고 사냐!..한심
자랑할게 많은가봐~~
꼼짝없이 고소영한테 충성하며 살아야 되고, 고소영은 주도권 쥐었으니 됐지. 꼭 내쳐야 하나
생각보다 멘탈갑이네
처 자식있는 가장이...그러고 살지말아라;;;; 글구 안들켰다고 음흉한 웃음짓고 있을 부모들도 반성해라... 난 내 자식에게 1도 부끄럼없이 살꺼다!!!
코로나가 살려놨는데..
악마는 시진핑..바로 당신 입니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다.1월15일.지진 사망을 예언 터키 강진 6.7발생.970명 사상자.2월5일.홍콩 화장실.2차 간염.아이들.2월18일.독일 bmw사망 예언.독일 도심 총격전.9명사망.용의자 도주.확인해 보세요.
A.I가 중국폐렴을 먼저 예측했다?아닙니다..네이버 카페/검은 우산/..루시드 드림을 통해서 1월5일.중국 바이러스 살인을 경고 합니다1월15일 화산 폭발을 예언.필리핀 화산 폭발.이재민 5만명 발생.2월1일.유럽 수송기 추락 예언.터키 수송기 불시착.세동강 사상자169명.읽어 보세요.
소아암 환자 미혼모 포항 지진 강원 산불 세계식량기구 매년 잘 참 좋은 일을 많이 하시는데 담임 생일 축하드려요
돈도 많으면서 기부좀 합시다...
참다들너무하네 어러운 시국이지만  고소영도 엄마입니다  딸생일 축하도 못합니까 시국이렇다고 다 죽을상해야하나요 이나라 국모는 고개재끼고 웃는거나 탓해요
명품가방 sns로 자랑하는건 많이봤는데 기부 하는건 본적이 없음.
우리 화목해요~ 이런 메시지 주려고 올린 것 같은데..시국이 시국이라..
퉤
애와 와이프가 무슨 죄가 있겠어 지금처럼 당당하게 사셔용
기부도 많이 하시고 겨울에 아들딸 과 연탄 배달 하는 걸 봤어요 정말 축하해요 앞으로 좋은 일만 생기길
이런 사람들의 이런 기사 안보고싶다
ㅋㅋ뇌가없으심?ㅎㅎ
온갖 척은 다하더니  꼴 좋다 이젠  자식 사랑하는척  그거 하나남은건가  이혼하고나서  다시 나로 돌아가고 싶었다   뭐 그런얘긴  하지마라  나이든 얼굴이 보기 좋구나
이딴걸 기사라고 쓰는 기자가 문제지!!!
기부로 기사났으면 좋았을걸...
케익 예쁭🧡 활동 언제 하세요🧡
송중기를 싫어하는 안티들이 많이 몰려 왔네 아스달 에서도 그렇게 방해를 하더만 인성과 인격이 수준 이
정신나가셨네
그건 그렇고 그전에 주진모랑 장동건 카톡대화는 어캐됫어요?
장동건이 아빠야.... 어휴
안쓰럽다 자존심 지키기 많이 힘들제?
남의 삶이라고 참들 쉽게도 말한다.
뭐하는짓이야~~~
하여간에 악플러들 정신못차리고 경솔하게 손가락 털어대는 꼴 보소ㅉㅉ
기사한줄업드니이런일로기사가올라오네
ㅋ
대단하다ㅡ
와우. 인간승리.뒷통수가 뜨겁지가 안나봄
이걸 퍼온 기자가 안티인것 같다
행복한  가정을 응원합니다~ 힘내세요 두분다♡
쿵쾅이 댓글은 스킵하세요..고소영씨~~쟈들은 정신질환자라..
으이구
케잌차령~~~~~~~~
죽느냐 사느냐 문제..
눈치가없다..고소영. .
이시국에 왜저래 진짜 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 빈티나 보인다.
조용히 생일파티 하세요~~이시국에 진짜~~
고소영씨는 기부 많이 하는 연예인 입니다..하여간 쿵쾅이들은 못 말려~~
장동건은 반성해라.
새일이 머라고 자랑질이야   이 시국에
관종이구먼 이 시국에
힘내세요 대구~~
역시 무뇌
송 혜교 팬들 여기 와서 악플 달아 마야 너네만 손해야
송혜교 팬들 여기 와서 악플 달지 말고 하게 해 줘 다른 데로가 너희들 정체를 모르지 아냐 여기는 아스달 이 아니야 어디서 화풀이야
이아줌마는 연기공부나 하던가 아니면 지남편 단속이나 하던가 귀가없나? 본인자식 생파 하는건 좋은데 공개하면 욕처먹을거 모르나? 지가 일반인이 아니라 공인이란걸 이무식한 셀럽아줌마는 모르는듯 그리고 아줌마 적어도 탈랜트 숙식어 달았으면 연기공부도 하세요 이럴 시간에 ㅉㅉㅉ
이 부부는 희안하게 안밉다 잘사쇼!
진정한 미인은 손,발이 예쁘고 야하게 생겨야 진정한 미인임, 특히 발가락이 야하고 섹시해야 성적매력 쩔게 됨....  소이현, 최희, 김소연, 소유, 김빈우, 김정화, 샾 이지혜, 티파니, 오연수, 최지우, 이연희, 설현
여신이시다 이뻐요 언니♡♡♡
