인생이 이 정도면 제대로 막장 아닌가. . 근데 골때리는 건 저런 여자가 시집은 겁나 잘감 쌍판때기가 반반해서 데려가려는 놈들이 있다는 거...ㅋ
(일산병원 정신과 : 031-900-0114) (성안드레아 신경정신병원 : 031-639-3700) (용인정신병원 : 031-288-0114) (가족사랑 서울 정신과 의원 : 02-2068-7486) (송신경정신과의원 : 02-734-5648) (신경정신과의원 : 02-517-9152) (동민신경정신과 : 02-353-2325) (솔빛정신과의원 : 02-359-9418) (대구 정신병원 : 053-630-3000~1) (인천 참사랑병원 : 032-571-9111) (부산 동래병원 : 051-508-0011~5)제발 좀 보내라...
아ㄲㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ진짜 역대급관종임ㅋㄱㅋ진짝ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ헛웃음나오넼ㅋㄲ
얘가 뭐라고 자꾸 기사 올리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 계속 올리니까 더 날뛰지
마약을 하면 이렇게 됩니다...
난 솔직히 설리보다 얘가 더 이상해
골빈것
이쯤되면 부모님이 누군지 궁금해진다기사자체를 써주면 안된다
중2병 얼짱시대에서 생각이 멈춘 거 같음.
관심 없으면 살수가 없고 혼자선 어려우니 정다은끼고 쇼하는거지 저러다 시들해지면 또 다른 헛소리 할거다 에휴 ㅉㅉㅉ
모친이 고등학교 교장이라매? 딸을 어찌 키운거야?
부모가 누군지 더 궁금해지네ᆢ
이정도면 얘 나중에 신내림 받았다고  언젠가 커밍아웃할거같다.
관종녀보다 연예인조차도 아닌 애 인스타 하루정일 쳐다보다 기사쓰는 기자년놈들이 더 추하지
쌍으로 염병하네
기사 읽는데 좀 많이 창피하네요. 내가 왜 창피해지지?ㅋ
그래서 둘다 누구죠....?
부모는 저런 딸 보면서 무슨 생각이 들까...?
마약에...동성애에......부모 가슴은 찢어지겠다......ㅜㅜ 서희야 왜그렇게 사냐......
저 관종새기가 동성애를 하던 말던 관심을 주지마
ㅋㅋ 참 재밌게 산다.부모 잘만나서 백수 관종으로 하고 싶은거 다 하고 살고.. 아 일하기 싫다.저렇게 돈걱정 없이 막살아 보고 싶다ㅋ
곧 있으면 비즈니스 동반자살시도 까지 하겠군. ㅋㅋㅋㅋㅋ
종나 웃긴게 유아인 게이라는 확신도없는데또 게이라 쳐도 존나 저격하더만ㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 동성연애중ㅋㅋㅋㅋㅋ 엮겹다 이중성 ㄹㅇ 관심은 관심대로 다끌다가
걍정신병자
그냥 정신나간 녀ㄴ들
그냥 약이나해라
얘는 원래 살짝 맛이 간건지 약 때문에 맛이 간건지 모르겠다. 암튼 결론은 진짜 관종 중의 관종.
꼴깝한다아주
개징그러움
레알 씹관종...... 기사 올라올때마다 인스타질 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런 개똥 같은 내용 알고싶지 않아요 기사 올리지 마여 내 정신까지 이상해지네😩
지랄도풍년이여~ㅋㅋ
그냥 정신이상같아요..
아니ㅜㅜㅜ  여자끼리 사귀는게 문제는 아닌데 그럼 그냥 인정하던가 어떻게든 더 이슈화 되고 싶어서 부인했다가 인정하고ㅋㅋㅋㅋ 너무 관종같아서 별로임
정말 진지하게 전부터 느꼈어요. 병원 치료 받아 보세요.
정신병 있는듯..?
에혀~한서희 부모님은 뭐하시나?? 자식이 저렇게 살아도 그냥 나두나??부모님이 불쌍타
정체성이 어쩌고 동성이 어쩌고 난 일종의 정신병으로 본다. 어릴 적 집안환경으로 인해 사람에 따라 폭력적으로 변하거나 뭐 이런 것들 ..... 진심 역겹고 토나온다 ..... 인정해달라는 정신병자들  무섭
얘네들 기사좀내려 무관심 속에 굶어봐야함
진짜 미친여자 구나
그냥....기사를 써주지마요  허언증에 언론낭비하는꼴
지랄하고     자빠졌내
부모가 불쌍저런걸 자식이라고....
진짜 이 신선한 또 라이는 뭐지?ㅋ 약 쳐먹고 방송하는겨ㅋ 간만에 제대로 미친X네...이뇬은 진짜다ㅋㅋ
관종이야. 좀 내려라 관심없으니까
정신이 오락가락..
마약에 동성애에 해볼 수 있는 건 다 해보는구나. 니 인생이니까 니 맘이지 뭐. 근데 관종병은 치료 좀 해라.
얘 부모는 뭐하는 사람들이지? 정말 보면 볼수록 관종이네
얘 뒤 봐주는 기레기가 있는건가. 이런 정신나간 관종기사를 왜 올려놓는건지.. 얘 이름만 봐도 피곤해ㅡㅡ
이런걸  지랄염병  이라는거죠
진심 정신병원 보내야함
이런 정신이상자들 사회에 돌아다니게 하지 말고 병원에라도 입원시켜요
이런걸 자꾸기사화시켜주니까 더 난리인것임
ㅇㅇ그냥 ㅂㅅ이야
제정신 아니고 오락가락. 망상 환청 등 마약 부작용이군. 마약 반응검사 시급.
이런 걸 자꾸 기사로 쓰니까 이런 애들이 이용해먹는거죠. 왜 자꾸 써줍니까. 얘네들 이러고 노는 걸 왜 우리가 받아줘야하는건가요. 그냥 얘넨 삶의 진지함이라고는 없고, 오직 관심만 받고싶어하는 거 같네요.
진짜  한심한 관종 얘보면 인생 막사는 애로봄.아주어린 나이도 아닌데 머리는 장식으로 달고다니나?
심한관종이네
우웩
역대 또라이
지랄들 하네~~
아우  징그러워 죽것네   소름   웩
내 43년 평생에 이런 관심종자는 정말 처음 본다.이런 애 기사는 이젠 그만 좀 나왔으면 좋겠다. 정말 역겹고 토 나올듯..
상태 안좋네. 토할꺼같다. 요즘애들 다 이런거 아니죠?
연습생출신...은 대체 모냐 저런애들 기사까지 이런 사이트에 기사가 나냐고 그리고 찐 환자네 지가 무슨말을 떠들어대고 있는진 알고 있는건가?  응급환자야 기자써주지말자 제발
뽕쟁이.....?
귀신은 이런거 안데려가요?????????
지랄을 상추쌈 싸고있네.가지가지.저거낳고 좋아서미역국먹었겠지.관종짓으로 어그로끌줄모르고.
약쟁이들은 사형이 답. 변하지 않는 진리.
얘진짜 관종인듯~~걍조용히살지
아이고~~세상에 또라*들 천지구나
주접싼다 증말...
가지가지 더럽군
관종중에니가탑이다. 좀나오지마
가시나들이 염병들을 한 다
와 진짜 가지가지 한다는 말이 이렇게 잘 어울리는 사람은 니가 첨이다.마약 , 관종 , 동성애까지..우웩 진짜 니가 최고다..한심..
갖고노네 사람들을
정신나간 관종애 기사 좀 그만 올려라~ 그렇게 할일이 없냐?얘가 뭔데 하루종일 기사가 올라와있는거야? 연예인이야? 연습생하다 직업이 범죄자 된 애 아님? 얘가 뭐라고 하루종일 얘 기사로 도배야?자꾸 기사를 처 올려주니 더 난리지~ 얘가 레즈던 말던 관심도 없구만 하루종일 난리네
하....아갈머리를 찢어버리고 죽빵을 날려도 모자르다..중요 뉴스가 그리도 없냐?  쓰레기들 사는게  뉴스거리라니...
미쳤으면 곱게 미칠 것이지..또라이같아
이런기사 쓴사람부터 이상하네,이걸 기사라고써!
부끄러움을 부끄러운 줄도 모르는 무뇌 무개념인 저것들....  쯧쯧
니가 제일 드런놈 이다 !!
미쳐도  어떻게  저렇게까지   미치는지...
관종 of 관종 ㅋㅋㅋ
똘아이...
걍 관종 미친
관종이네 그냥
약 쳐먹으니깐...  상태가~~~~메롱~메롱@.,@
징그러워
뭐래.쌍녓이
출소?
어휴 이 관종 ooo아.
더럽다 진짜
으 토나와
약쟁이는 사형이 답
그냥 관종 서희 ㅋ
놀고..자빠졌다..
정신병원가라
설리보다 정신병이 심해보여요. 입원치료 급해보입니다.
정신병원에 있어야 할 사람이 왜 인스타를 하고있어;;;;
관종계의 최종보스
참....인생..더럽네..남자.여자 안가리고 사귀는거야? 뭥니?
미친x
환자는 병원으로
한심하다는 말이.딱 맞네
지랄하고 자빠졌네
이 관종은 대체...
홍가혜 이후로 역대급 관종이네ㅋㅋㅋㅋ 그냥 불쌍
관심 받는 게 인생의 목표인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 진짜
ㅋㅋ정신병자
뇌를 키워나가길.  개념과상식밖의  언행이 도가지나침. 부모님은 얼마나  가슴 저밀까.
낸시랭이 가니 또 다른 년이 오고.대한민국에는 정신병자가 넘쳐난다
그냥 정신병자인걸로
둘다 이상함  제정신 아닌것들 기사좀 쓰지마라  자꾸 써주니 이지롤들
아 어쩌라고 쟤 뭐 대단하다고 일거수 일투족 생중계야 그러니까 톱스타병 오지게 걸리잖아 저런 애가
ㅉㅉ
홍상수 김민희 만큼 쓰레기 듀오
신발끈 묶어주는거 대체 어디서 배워서들 저 ㅈㄹ을 하는거냐. 역겹네
희대의 정신병자 일반인인데 연예인인척 오지는 쌉x년
더럽다
서로 빨았을듯..ㅋ
다음엔 뭐일지 기대되는 년은 첨이다ㅋㅋ
관종 노답
지롤도 가지가지다
돌았나 진짜...쇼윈도든 뭐든 난 저게 뭐라고 연예인도 멋도 아닌 일반인 사고뭉치 관종의 라방 보고있는 것들이 더 웃김
정신병자 sns좀 그만 기사화 합시다.
더러운것들 에이즈나 처걸려라
정신병자네 관종들
정신과입원치료가 시급함
이런 미친년도 사는데.. 힘들내자
관심종자군
얘 쫌 이상해..
약해서 정신이 오락가락
관종
그냥 정신과에 보내는게 정답일듯
관종
이런 개또 ㄹ ㅇ 상ㅁ치인녀 ㄴ 설리보다 더 한년이 있네 부모가 없나
이건뭐  관종들이 대중을 쥐락펴락기자 돈받고 기사쓰나??
스물셋넷이던데 지금이라도 정신차려 늦지않았어
하...좀 꺼져...시끄러
아이구야~말기 관종병 환자가 또 병이 도졌나보다.
ㅈl 랄. 똥 을싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개더럽
아이쿠야~~~부모님  피가 거꾸로 솟겠다!!
앤 부모도 포기한 저능아?
JR
더럽다..
관종!
아고  추잡에 토나올듯ㅡㅡ 니부모가불쌍혀 관종짓좀그만해라잉    아  얘보니깐 탑생각나네또ㅡㅡ탑하니까 승리생각나고 tg...어 쓰레기들ㅡㅡ
정신병자
정말 유유상종이란 말은 만고불변의 진리다......
징그러
누군지 모르지만 관종이네
관종이네.. 관종이야..
데뷔못한 무명연습생출신중에서 가장 유명한여자....  이 영악한것..
쓰레기 갑오브갑.
정신나간×이네....저×기사보고싶지않음.
정신이상자..이랬다저랬다 관심받고 싶어서 계속 말바꾸냐 정신과나 가봐라
미친막장년들
진짜 지랄을 한다
마약사범
존징글징글하네
이런게 기사화된게 짜증나고 더럽다
미친게이
신종또라인가..
모야...다중이야???
그 정신과연락처 필요해보입니다 ㅋㅋ  역대급 또라이다
더럽다
관종은 뭐가 달라도 다르군. 진짜 관종은 이게 관종이다라고 알려주네
듣보들 관종쇼
병이다
지럴한다
슈퍼관종 약쟁이들 ㅋ 어그로 끌려고 지랄발광
아니 ㅅㅂ 기사좀 그만올려 그러니까 약쟁이년들 둘이서 재밌어서 저지랄 하지
와 토나와
둘다  누구임?
꼴값!
우웩
한서희 관종 확실ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
가지가지한다
사랑을못받고자란애들같다
약쟁이라서 정신이 오락가락 하는듯
정신병 심각하다
관종들임
얘 관종인거 모른사람??
뭐야? 애네?관종? 역겨워
재수없는것들..기삿거린가 그리없나   또 ㄹ ㅏ 이들
또라이인가
아오 징그러운것
약쟁이끼리 만나네 탑도 그렇고
관종  ㅋ ㅋ
진정한 관종이 여기에 있다... 관종이란것을 모른다면 한서희의 행각을 보면 될 것이다.. 관심없이는 살수가 없는 종족이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게나.. 세간에 관심을 받고 싶을까 싶다... 어찌 보면 불쌍하기도하고.. 쟤 인생이 .. 참.. 막장도 막장도..
제발 찌그러져서살아라
ㅋㅋㅋㅋ 관종의 끝을 보여주는구나...얘 애정결핍있냐? 왤케 관종임?! 연예인 문턱에도 못간 애가 연예인 코스프레 하기는...
진짜최악의관종이네.
기자들아 기사를써주니 관종이 자꾸 관종짓을하자나!!!
개또라인데ㅋㅋ이정도면 정신감정 필요할지도
이런 싼티난
제정신 아닌 ㄴ
약쟁이들 관종들
약빨떨어졌나보다~~~~
ㅉㅉ
구혜선 한서희 돌아가면서 거짓말에 관종짓
설리가 한건하니까 야도  ㅈㄹ 이네....
관종을 방치하면 정신병이 되는 대표적인 예..
지금까지 살면서 얘보다 역대급으로 심한 관종은 못본거같다
한마디로 미친년일쎄ㅋㅋ
미친
또라이 왜 저러고 사냐
미친!!?정신감정먼저받아봐라
으휴.. 사회에 국가에 아무짝에 쓸데가없는 그냥 수준미달 관종일뿐.. 삶을 좀 생산적으로 살아봐라 너 가는곳마다 사람들 눈살찌푸려도 관심받아 좋지?? 건국이래 최고수준의 가치없는 관심종자인듯. 집이 잘살아서 그나마 저짓거리하고 살지.. 지부모 지가족 욕쳐먹이고 사는데도 좋단다
관종은 설리가 갑이라고 생각했는데 얘도 만만치않는 또라이네
염병하네진짜
개짜증이 납니다!!!!
꼴도보기싫은ㄴ 1위
관종
참내진짜놀구들있네ㅋㅋ니내부모가불쌍하다
에휴~~한심한것들ㅉㅉ 왜들 저리사는지ㅉㅉ
관종은 무관심 답이지요
휴...이런 애 기사를 왜 자꾸 싣는거지?;;;;그냥 관종 병자 맞잖아..;
뼈속부터 관종이라 그래 그냥 무관심이답.
ㅈㄹ도 풍년이구나
그냥관종
정신이 보통이 아니다 ~~
망상장애인건가.... 안궁금해요... 일단 5개월된 남자친구가 망상인거 같긴한데... 페미한테 남친? 글쎄
옘병을 해라
정신병인데 치료좀 받지
뭐하자는거지.....정신이 오락가락하는거 같은데
관종을 넘어 병이네 병.
지...랄도...풍년일세...
정상은 아니다
또 약 처먹었군
미쳣다 진쩌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상이 참 ㅋㅋㅋ
얘는 연예인도 아닌데 왜자꾸 나대고 ㅈㄹ임 조용히살지 잘못한것도많으면 아휴 인생불쌍하다
저정도면 부모가 잘못키움
온정신은 안주셨네 ㅉㅉ
이런얘가 유아인 게이라고 저격하는건 뭔심리지ㅋㅋㅋ 적당히좀나대
병원 가라.그리고 아프면 병원가서 치료 받아야지.정신병자들이 sns하는말을 정상인들이 알아들을리가 없지.
올해의 관종상
약쟁이들끼리 잘어울린다
그냥 더러움
변뇬 들이 여보야 그리 좋더냐? 하등한 유전자들을 왜 낳았는지⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
페미는 정신병이라는게 팩트구나
마약에  동성연애까지 ㅋ
얘 왜 이렇게 사니?
드럽다드러워 왜 저러고 살까 한심하다 근데 유명인도 아닌데 왜 기사가 나오는지
더럽구추해 쓰렉  내가본 같은여자중에 가장탑  말도아깝다  둘이존니빨구쑤셔 응
몽댕이도 엄는 것들끼리 물고 빨고 지뢜 개 봘광짓을 해대겠구만...재앙이가 왬뵁하니 이런것들까지 왬뵁을 해대넹
니들. 부모가. 불쌍하다
세상엔 똘아이가 참 많아
진짜 세상 말세다
ㅉㅉ불쌍한 영혼들
ㅁㅊㄴ
그렇게 기사가 쓰고 싶었던 걸까.
약쟁이들 둘이서 관심에 목말라 별 생쇼를 다하고 징그럽게 노는구나 썩 꺼져라 네이버도 이런 잡 관종들 좀 가려써라 자꾸 순위에 올려주니까 분수 모르고 계속 깝치잖나  아 피곤해ㅉㅉ
별또라이다보겠네
관종. 기자들 가지고 노는거 재미들렸네. 그런데 쟤가 뭐라고 관심을 가지냐?
쯧쯧쯧 뇌가 없네
미친년 천지네
어휴 쓰1레기인생같으니ㅉㅉ
미치.......ㄴ
관종좀 안나오게좀. 해주세요
쓰레기
미친*들...
병원가라 진짜
더러워요
개떠라이도 아니고 썅떠라이네 ㅉㅉㅉ
도라이들 ㅉㅉ 끼리끼리노네
제정신가지고 살아라
한심하다 정말.
그냥 미친년 이구나
진짜 병이다.
관종
관종...
미친
미친거지.
그냥 관종 헐  누구따라 가는데 급이 아리까리 하쥐
진짜 정신병자
애들이 이런 기사 볼까봐 겁난다
관종도 병이다~
이런 기사 올리나..
관심없음이런기사는사절입니다
아무리친해도 신발끈 묶어주는경우는 없는데
얘가 이러는데는 기자들이 한몫하고있지..그냥 일반인취급하고 관심갖지말자..왜 이런애들 까지 TMI 해야하는거지?
기사쓴기자님도.....사귀든가말든가알아서하시고관심을두지말아야할....내가이딴걸기사라고읽고있네
ㅁㅊ
범죄자라면 더이상 기자새끼들 글 올리지마라
개처웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세상 정신은 아닌듯
이번엔 기사 제목으로 욕먹을 일은 없겠네
약먹었나보다 진짜 ㅋㅋ  오락가락
뭐야 관심종자들이네.불특정다수에 허접한 낚시질하는것들
좀 꺼지렴..ㅅㅂ..좀.....
왜저럼
더러운 마약쟁이 년들. 인생 밑바닥 쓰레기들
뽕쟁이 관종질 하는거 기사 그만써라페미=메갈=웜퇘지=레 즈 비 언공식성립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 나간애들이 심심해서 노는걸 전국민이 보니까 애도 어리중절. 이게 검찰개혁보다 중요해서 실검1 위냐
이런씌레기사건을 우리가 들어야하다니. .
뭐 어쩌라는거야 ㅋㅋㅋ
남성호르몬  주사  맞은것도  자랑이라고  기사  내냐
저런...
히는 그냥 관종! 개떠라이
호모포비아라서 저런거 혐오감든다 드러운 레즈년들
기자 니네들부터 기사를 쓰지마라기사 언플아니었음 대중들은 누군지도 모르고 신경도 안씀
안궁금한데...
기사쓰지마..,
꼴깝떨고앉았네아주그냥 끼리끼리라고 에휴
또롸이녀엉
미안하지만....얘네가 누꼬???
그니까 결론은 안사귀는데 자꾸 사귄다고 ㅈㄹ들 하니까 그래 사귀니까 더 떠들지말고 아닥하쇼.이런 느낌?
왜저럼??? 지가 저래 만들어놓고 누구보고 사과하래 ㅋㅋㅋ 그럴껄 비지니스네 뭐네 상또;;;
뭐하는것들이야 이거
기사 누가 썼나 봐라 성별 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  쓰잘데기 없는곳에다 힘빼고 이지룰하니까 항상 남자한테 지는겨
누구세요?
검사다시해보길...
이름이 정다은 인데 남자네 누구지
남자냐 ㅋㅋㅋ줫패고싶내
마약이나 하는 밑바닥 쓰레기 관종년
기사쓰는자체가 더티
쟤도 폰 좀 뺏어라 세상 참 관종들 많아서 어이가 없네.
부럽다 한서희 존예인데
이런것도 뉴스라고 ㅉㅉ
얘 이거 진짜 예전부터 해오던 수법인데 아직도 기사화되고 관심주는 사람들 많네 늘 지가 그런 것처럼~흘리듯이 얘기해 놓고 논란되면 아닌데? 내가 언제? 식...ㅋㅋㅋㅋ나중에 반박하는 말 들으면 진짜 레알 개소리임..지 말이 어떻게 들리는지 사회적 신호를 1도 모르는 바보거나 아님 그저 불특정 다수의 관심이 너무너무 고픈 외로운 영혼이거나..
관심을 갖어주지않으면될걸
기레기야 니나 한씨나 동급이다
관심없어 뭐 조무래기들한테 까지 관심둬야하나? 세상살기편하냐? 남들은 일하느라 힘든데 왜 별것도 아닌것들이 거슬리게해
이러걸 써대는 너네들이 문제다
꼴깝~ 자꾸 기사 올리지마~할일없음 녹두 관련 기사나 올려라 녹두전보는재미로 사는구만
ㅂㅅ이라는 생각밖엔 안든다
ㅂ12ㅅ들 ㅈ도 아닌 동네 ㅉㅣㄴ따들이 유명해지고 싶어 하루하루 힘겹게 꼴깝떨며 정신승리해가며 살아가는게 안스럽고 불쌍해보인다ㅉㅉ 진심 연예인 아우라도 없고 그냥 지나가는 일반인보다도 못한 동네 힘없는 가오 ㅉㅣㄴ따충 냄새가 진동함 진심...
정다은 저년은 무슨 관종이라고.너같은년 낳은 니 애미속이 어떨까니년이 배틀어서 애를 낳아봐야 그속을 알지
이런 듣보잡 관종들 까지기사로 알아야 하나?
한서희 여시에서 활동하면서 그 정신병자들이랑 페미가면 쓰고 범죄저지르고 온갖 싸패짓 다하면서 진짜 페미니스트 이미지 그만 먹칠해라 진짜 고소하고싶다 정신병자는 병원에 가쟈
무관심이 답이다
구양과 한양.. 양대 산맥을 이루네요.. 구양은 그래도 이 급은 아니였는데 요즘 아주 공격적으로 이쪽으로 진입하시네요..
내가 설정레즈물 말고 실제 레즈들 하는거 봤는데 진짜 남자 역할 하는쪽이 상실감 커보였음. 남자역이 심적으로 힘들겠더라
얘네들 보다 일반인 범죄자 sns옮겨다 기사쓰는 기자가 제일 한심해보임
진짜 개X신인가..
누가 한서희고 누가 정다은이냐
알았으니까 느그들끼리 쩌~~~~~~~짝 구석탱이가서 페메해.
그냥 약쟁이 관종. 끝.
기자님들  그만  올리세요
얘네가누군데왜이렇게기사에오르냐연예인기사에연예인아니면올리지마라
둘이 안사귀는데 정다은이 많이 좋아하는듯
이제 그만....
왜 저래 진짜....
많이 파세요~
쟤 좋아하면 옷이나 사줘라ㅎㅎ 돈없는거 같던데
둘이 성관계는 어떻게 할까  ㅡㅡㅡhttp://antijms.net
동성애를 찬성하지 않아요 ㅠㅠㅠㅠ 두사람만 보는곳에 올려주시길
참다가 들어옴. 애 기사 쓰지마 안쓰면 됨.
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾쾌 그자체누
나도 만질래!
이딴거 기사를 몇개씩ㆍ진짜 그러케 기사올릴께없나‥
참  어이가없다  .. 할말이없다 ..
징역 3년정도 살다 나오면, 정신 차리고 관종짓 못할거같다.
노관심 꼴보기시름
징그럽다
에휴 ㅡ.ㅡ
기사를올리지 마  기자들이더 답답함
진짜 기자들 단체로 정신이 나갔나봄 이런 일반인을 몇일동안 기사로 적는거보면 이런애가 뭐라고 단체로 약점 잡혔나
레즈비언 역겹다 우웨에엑
마약사범
커밍아웃 하기 쉽지 않은 나라지. 간보다 훅 갈수도 있다.
역대급 관종에 개념을 물말아드셨나보다..ㅉㅉ  이런걸 왜 메인으로 처음부터 봐야하는지이런애들 방송은 도대체 누가보는걸까... 정신차리지~  이이구ㅠㅠ
그와중에 댓글 코수술병원 공유좀요ㅋㅋㅋㅋ
관심은 느그들이주고있잖아 ㅋㅋㅋ
쟤가 뭔데?  기자니가 더 관심 갖는것 같은데?
미친
캌  퉷  드러
일반인을 기사로 써도 됨?
이게뭐죠?
굶어죽이는거네
걍 관종
OOO 널뛰기한다는 속담이 갑자기 떠오르네
사회에선 남자로 살아가기를 간절히 바라면서  교도소는 여자교도소로 가서  진심 좋아을듯  이중성 토나옴
다은이 게이네 ㅋ
동성연앨하던  약쳐먹고   단체로 하던  관심없는데 ㅋㅋ
더럽다  퇴퇴
그래서 어쩌라는거지? 기자양반관심가져주지마세요
정신이오락가락하는건가?
헐
미친
이젠 일반인 기사도 올라오네
나남잔데 너희들땜에 못생긴여자 만나야된다
인생은 지금만 사는것이 아니다..반드시 댓가는 있기 마련..인생이 얼마나 허망한지는아니?꽃청춘을 마약으로 레즈비언으로 참 얼룩진 삶이다..너그리살라고 부모님이 낳고 키운것 아닐텐데참 비추다
돈벌려고 별 지-랄 다해 요즘은
ㅋㅋ 남이사 어찌 살던 뭔 상관
원래 뽕쟁이들이 뽕을 접하게 되는 계기가 뽕하고 섹스할 때 쾌감이 쩔어서라고 하니까 뭐 동성애든 이성애든 싱글이든 그룹이든 다 하고 산다는게 이상할 건 없다 그러니까 뽕을 했겠지
둘다누군데 듣보잡
둘 다 관종끼 오지네 진짴ㅋㅋㅋㅋ..
구혜선 한서희 둘중에 하나만 택하라면 당신의 선택은?
관종.. 실검관종인가?
돈벌려고 제재로 홍보하셨네. 별인간들 다 있네요.
어디서 종소리 들린다.관종소리!
돈빨로 사는 더러운 세상이지 ㅎㅎ 뒤지면 지옥이나 가길
OOO들이 OOO들 빠는 대한민국 수준 ㅋ
이런 정신병자같은 애 SNS 는 왜 기사화 하냐.. 기자들아 직업정신좀 가지고 발로 좀 뛰어라. 니나 제나 급이 똑같고 싶냐
이년들 낳은 년은 도대체 무슨 심정일까...근데 얘 설리한테 관종랭크 밀리니까 이번에작정하고 준비했나보네ㅋㅋㅋㅋ
기사 꺼리가 없나.....연예뉴스라지만 진짜 별로네 뭔데 누군데 이런애들 안궁금한데 왜 실검에 뜨는건지 휴
이딴기사좀쓰지마라 꼴보기싫다
듣보잡애덜을...기사라고...ㅉㅉ
약빨았나... 제정신아닌거같은데
그럼 공익뽕탑은 그냥 약사냐
이렇게도  먹고 사는게 신기한 1인..  이것도 열심히 노력하는 삶이라 할수 있는건가??
그냥 관종임.. 본인들은 셀럽이라 생각하겠지...
모르는 사람들인데 자꾸 실검에 오르니까 보게되요
약 빤 새끼도 기사써주냐 깜빵갔다왔다는놈이 메인에 걸려있네
또. 라이.
아니뭐 어쩌라고 얘가 뭔데 자꾸 기사나오냐
왜 자꾸 이런기사를 봐야하나요ㅜㅜ 좋은기사 보고싶어요 일반인 기사를 왜자꾸 다루나요 ㅠㅠㅠ
약하나? 정신이 오락가락하네 생각하는거보다 만난지 오래됐다고 했다가 만난지 얼마 안됐다고 했다가 관종짓 그만하자 관심도 안줄거니까 기사 그만써라 네이버에서 보고싶지도 않다
그래서 한서희 얘는 연예인이야 뭐야? 직업이 가수 연습생 출신임?
뉘신지...?
둘이 결혼하면 둘다 시집간다고 해야하나? ㅎㅎ
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 좋아함. 시집 가는가 ㆍ
아오 그 레즈비언들 신음소리 울리는거 ㅂㄹ던데 원래 여자들이 동성애자 기질 강함 지들 끼리 뽀뽀하고 가슴만지고 서로 가슴 부비부비하고 손잡고 다니고 사랑하는 남자보다 사랑한다고 자기야 이러고 더 애정표현 많이 하고 여중 여고 다니고 여대 여자애들 저런애들이 허다하고 넘치더라 요즘 호기심으로 동성애자 아니여도 이성애자 여자들 끼리 ㅅㅅ 해보거나 애무정도 하는 여자애들 많더라
자존감도 없나.방송에서 자기가슴 만지는 사람이랑 사귀다니.포르노방송도 아닌데
안물안궁기레기들 메인에 올리지마라화제성 되니 좋지?
너무너무 너어무 징그럽다
ㅋㅋㅋ 여자비율 58% 통수.. 크흠
구혜선 설리도 최악인데, 얘는 듣보에 마약이나 한 연습생 주제 밖에 안돼서 더 최악. 관종 기사 그만 쓰세요 기자들아
진짜 한서희를 뛰어넘을 여자가 있을까???
웃기더라.. 레즈는 게이보고 더럽다카더라 ... ㅋㅋㅋ
듣보잡 연옌도아닌애들 기사쓰지마라
입 닫어라 진실이라곤 찾아볼 수 없는 정신세계 입만열면 짓거리네 아무말이나 아무것도 아닌게 된다
한명은 남자아니에요??
현명하게들사세요...
한서희 구혜선 황하나 셋이 친하게 지냈음 좋겠다
막장가자...
끼리끼리 친해지는구나.. 그래 니들끼리 지지고 볶고 살렴.. 다른사람들한테 그만 좀 관심 구걸하궁 서로 많이 사랑해줘^^!!
아니 걍 관심을 안주면 되는걸 또 관심주고 있네 내 기준엔 관심주는 사람들이 더 이상함 기사를 왜 또 쓰고있어
누구임 쟤네?
둘 다 여자야???
저애들 누군지 모르겠지만 에효 부모가 참 ... 부모 생각은 안하나
진짜 이건 올린기자들이 정신나간듯.
댓글 왜 지웠냐 솔직히 메주들보다 한서희가 나아. 애는 그냥 어려서 이러는거뿐이야. 얼굴도 이쁘고 가슴도 크고 스타일도 좋고. 성격도 좋자나. 사이코 기질 이런것도 그냥 어려가지고 관종끼인거지 남자한테 ㅈㄴ 귀여운 스타일이야
지럴도 가지가지네
지랄도 풍년이네...ㅡ.ㅡ쟤는 연예인도아닌데 왜자꾸 뉴스가나?
근데 나보다 잘생기긴했어 쳇..
역대급이다
누규
쉿
와ㅋㅋㅋ 코미디됐어요 이제 기사 내주지마세요
저  사람  정말  그만  기사  떴으면~
햐~ 너같은거 처낳고 밥처먹는것들 ...있나보네... 구역질난다...
여자들 끼리 쇼원도는 뭐냐 대채 레즈는 성관계 했다가 성립됨?
정다은 남자랑도 사귀고 여자랑도 사귀도 겁나 욕심쟁이네 남자아이돌이랑도 아귀더니 이젠 한서희랑
관종이그만
내가 다 오락가락한다
여자 잘생겼네 아 남자지;;;;
정다은 여자 아니고 트젠 남자로 알고있음
안보고 싶다 저여자
둘다  확  잡아먹어블라니깐
아...진짜 ...없애버리고싶네
누군지도 관심도없는거 그냥 더럽다.
OOO 지라알들을 해라..지라알들을 해 쳐놀지말고 일이나 해
ㄸㄹㅇ
재네 말하는거 보면 알수 있는게 패미충들의 대다수는 레즈다
그라디말디
둘다 얼굴이 아깝다
김나라씨 당신도 기자인가요?
누구래?
네티즌들이 관심이 많나? 별
또라이. 미친
얘 또 마약했나 검사해봐야하는거아니냐... 정신 왔다갔다하는거같은데
우엑~
부모님 생각좀 하고 살앗으면 ㅋ
생각이없다.. 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 관심을 주지 않는게 맞는듯 ...ㅋ 동성애자들한테도 개민폐지이정도면....예민한 문제로 장난치네 ㅋ
이런 기사에 가장 열받는 사람은 조용한 곳에서 조용히 연애하고 있는 동성연애자들일 듯, 진짜면 이렇게 입 못털지
우엑
이게 페미라는 것들이냐?
얘는 왜 살지? 그렇게 사는게 가치없나?모든게 장난같나?
뭔짓거릴 해도 관심두지마!!  기자들이 문제야 보면은...!
그냥 부고소식만 가지고 오면 안되나?에이구.... 옛다! 관심!!!
첨부터 관종짓하더 계속 관종짓. 이쯤되면 정신나간 것 같다. 기자가 좋아하나. 기자는 쟤 놀이에 놀아나지 좀 마라. 온통 기사가 쟤 얘기네.
먹금
기사 올리지 마세요.  관심없고 짜증납니다.관종들!!!!!
제발 고만좀 올리자  기자님  알구싶지 않다구요 .
좋겠다 애인도 생기고
역시 페미니스트는 정신ㅇ.... 읍 .... 읍 ....당신들 누구야 !?!?
도른자들 둘이 ㅈㄹ을 쌍으로하네진짴ㅋㅋㅋㅋ 그래도 쳐다보고 빠는 년들이잇으니 더 날뛰는중이지 ㅋㅋ
기자가 관종아니냐 사귀든지 말든지 그냥 좀 냅둬라
한서희 탑 뭐 대단한 거 터트릴것같이 예술가 인 척하지마 이 들딱아저씨야 하면서 탑 저격하더니만 입 다무는 조건으로 캐쉬 좀 챙겼나보넹~~ ㅎㅎㅎ
관종의 최상급이다. 연예인과 만남으로 관심 끌더니 마약으로 관심끌고 메갈 옹호로 관심끌고 연예인과 댓글 쌈하며 관심끌고 소속사와 싸우며 관심끌고 이젠 레즈 퍼포로 관심끄네. 역량도 대단하다.
양성애자이군.남여 다 사귄는 꼬라지 보니깐
OOO같은 기자새끼들
레즈커플 도많고 게이 커플도많고 ㅡㅡㅡhttp://antijms.net
어떻게든 이슈만들어서 떠보고싶겠지만 더갈아 앉겠지 누가 써줄까
도대체 둘다 누구야ㅡㅡ
둘이 딱봐도 안사귀는구만... 걍 장난치는거구만
마약도 그렇고  레즈비언인것도 그렇고..뭐든지 해봐야 직성에 풀리는구나..이제 뭐남았나?
진정한 마약중독자
메갈 기사좀 쓰지마 더러우니까
도대체 뭔말임??? 알아먹을수가 없네 진짜 ㅋㅋ
누구죠
근데 무슨일해서 매달 특정수입이 어디서 들어와서여행을 이렇게 다니시나요... 부럽고 궁금하네요
얘가 뭐라고 매번 쉴드 쳐주고 응원해주는지 모르겠음
정신이 오락가락인듯 치료해라 훅가지 말고
푸하
얘네가 누군데
이런 엿같은 기사 좀 올리지 마라.
진짜 얜 관심끄는법을 잘아는거같음 ㅋㅋㅋㅋ 앵간한 연예인보다 화제성 좋네
https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=113108&docId=337712806
정신과  전화번호  빵터짐
나는 남녀를 떠나서 똑똑하고 지혜로운 사람이 좋다
ㅋㅋ
관종이라는게 이런거구나... 제발 여러분 정신차리세요. 사람들을 데리고 노네요. 왜 휘말리시고 왜 그런 대우를 당하세요? 정신들 차려요.
괜히 관종이 아니지
연예인들도아니고 연습생였던애와 언제적 얼짱시대인지 옛날에 프로에 나왔던 애하고 도데체 뭐라고 몇일동안 기사가나오냐 기자들 진짜 할일없고 적을 기사거리가없나보다ㄷㄷ
끼리끼리 노는거여?
눈군지도 모르고 알고싶지도 않은...진짜 최근에 나온 그지같은 기사 중에서도 갑오브갑
'그 성별'
마약커플 출소커플
정신병있나보네
ㅉㅉㅉ 안보고싶은데 기사가 왜 계속 나는지;;;
관종이내
허언증 환자 1인 추가
김나라 기자님 오늘 본 뉴스기사 중에서 가장 속시원했습니다. 관종을 관종이라 해야지요
카아악 퉤
얼짱시대 나왔던 걔구나 얼굴 왜이렇게 변했지 더 남자같네
노답
치료가 시급해 보입니다
내가볼땐  기레기들이 문제 ...  왜자꾸  퍼나르나요 ... 연예인도  아닌데
정다은 출소 ㅋㅋㅋㅋ 깜빵녀
참 기자란종자색기  쓸기사꺼리 없으면 요즘 경상도에 축제가 너무많다 그거나 한번소개해라 더러운기사꺼리로 장난질말고~
ㅋㅋㅋ 둘다 약쟁이 전과자 레즈 커플이네
레즈는 왜 하나는 꼭 저런머리임...? ㅋㅋ
미친 개 떠라이  니가 똥을 싸든 레즈비언이든 관심없다 개 관종아
관종일세 참
아니 진짜 1도안궁금하니까 기사좀내려라 제발...보기싫다
근데 연습생인데 기사 왜 내주죠?
관종이 자랑이냐
연예인도 아니고 너는 그리관심이 받고싶니 .기자들아 제발 좀 쓰지마. 안써주면조용히 살꺼아냐 .왜 온국민이 시러하는 애를 자꾸쓰냐 .마약쟁이를 .이해가안된다 .
ㅋㅋ 이딴 얠 빨아주니 허구헌날 얘가 이짓거릴 처하지 여자들아 너네 내가 모가지 댕강 짜르러간다
데뷔 못하는 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ
동성애자건 레즈건 게이건 니들취향이니 알빠겠냐?근데 한서희랑 사귀는애는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런  기사는 안보고 싶은데  자꾸  클릭하게 만드노~~~
저런 이상한 일반인 기사를 왜 자꾸 쓰는거지?기자나 언론사를 이해 못하겠네...
홍석천 이 그러고 떳다고
기자야. 그렇게 관심이 필요했니? 이런게 기사 깜이나 되냐?
기레기 니들이 문제야 sOOO들
그러거나 말거나 하는짓이 쓰레기
누구여?연예인?
솔직히 내가 더 잘생김
사귀는건 아니구 아무래도 돈벌이수단용? ㅋㅋㅋ
냅둬라 좀 참 관심들많네
얘도 그냥 관종인 거지 뭐
한서희=윤지오=공지영
한마디로....."얘 뭐야"
약 여전히 하나보네ㅋㅋㅋ
부모님은 속이 썪어 문드러지겠구만~~~
얼굴은 예쁜데 어쩌구 하는데 진짜 예쁜가...? 내 눈이 이상한가
이런걸 기사라고 기자님 안타깝네요 때려치고싶겄다
근데 정다은 매력적이다. 끌림. 나 레즈 아님 걍 그렇다구..
이슈를 만드는건 니네 기자들 아니니??
관종
얘가 뭔데 연예인도 아니고 둘다 연예인이 아닌대 사귀던 말던 알바임??  어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 부모 잘못
지랄들을하세요 ㅋㅋ
도랏?
개 또XX
헤어지지 말고 이쁘게 사귀세용
누군데 연예면에 기사가나오냐 ㅡㅡ
한서희가 누구???
저리 하얗게 생겼네
정신병자  OOO
레즈들은 할때 서로 빨아주나요?
동성이든 아니든 상관없는데 미성숙하고 악의적이고 비덕적인.. 입만 열면 거짓과 허위..  사회에 좋지 않을 영향을 준다.
관종에겐 무관심이 치료법인데... 기자들이 관심이 많으니 원...
에이즈ㅡㅡㅡㅡ어짤그래서그년이마약함서그랫구나니도맹정신엔힘들었지여자랑ㆍ한서희년아ㅡㅡㅡ우웩박년이시키든최년이시키든
병 걸렸냐
기자님도 소재가없으신가보네요
기자가 돈받고 기사쓰나? 연예인도 아닌 일반인기사를..  하나도 안궁금한데 게이건 레즈비언이건..
연예인하고 싶어서 연습생까지하다가 뭉개졌는데 얼마나 관심이 그립겠어...뭐라도 이슈 만들어서 뉴스,실검에 오르고싶었겠지...이랬다저랬다 애매하게 얘기하면서 실시간으로 달리는 댓글과 좋아요에 즐거운 비명을 지르고있을듯.
OOO 정말 적폐들이다
피곤하다~~~
이게 제정신에 가능한 일인지..?
관종끼리 끼리끼리 잘논다 차암
나이들어40~50대 되어서 젊을 때 이렇게 산거 후회하지 않았으면 하고 부디 바란다.
관종년들
개관종같은 뇬
근데  레알 기레기들 한서희한테 돈 받고 기사쓰냐?ㅋㅋ 걔가 그러든 말던 ㅈㄴ 하나도 안궁인데ㅋㅋ 뭐 노벨 평화상 받았니? 사람을 죽였니? 쟤가 연예인이니?ㅋㅋ 뭐냐? 그냥 아무것도 아니잖아..
약물 양성반응 검사 한번더 해봐야는거 아님?
기사좀 그만써..관종이잖아
얼굴이 아깝다 ....  행동이 참 할짓 없다
역겹다 꺼져
범죄자 관종짓 일일이 기사화 이슈하는 기레기나 그거에 몇일째 실검유지할 정도의 관심 갖는 개돼지들이나.이쯤되면 저 범죄자 전담기자 있냐? 연예인도 아닌애를머한다고 자꾸 기사 내보내고 있냐? 또 범죄 저질르면 그때기사 써
요즘 기사는 일반인도써주나요^^?
ㅋ
미진
역대급이네
부럽다 OOO 주물럭 거려서
니 애미애비가 누구냐ㅉㅉㅉ
정다은 딱봐도 여자로 보이구만 그냥 여잔데 왜 끌림??? 남자안같은데
사실은 이중인격인거 아니냐 쟤랑 사귀는 인격이랑 안 사귀는 인격이 따로 있는 거지 이 사람 기사 댓글에선 무슨 헛소리를 해도 그럴듯하게 들릴 것 같다
근데 한서희님은 인스타 왜 공인임ㅋㅋㅋ 하고많은 연옌도 공인 체크 안되어있는데 웃기다
기렉들도 진짜 한심...연옌도 아닌 관종 기사를 왜자꾸 쓰는겨~
안궁
이랬다가 저랬다가 쇼윈도랬다가 영상찍질 않나 진짜 왜 저렇게까지 하는지 이해 안된다
관.종
도대체 이런걸 기사라고 내보내는 기자도 정신상태가 궁금하네~ 아무도 알고싶어하지 않을거같은데..
이러나 저러나 어차피 망한 이미지 그냥 관심받고 싶고 대중들 반응이 재밌고 실검에 오르내리락 하는거 보면서 자기가 뭐라도 된냥 희열을 느끼는듯 뼛속까지 그냥 관종병자
저렇게 안 올리면 관심 조차 안줄텐데...올리고..하는거 보믄..진심 이상해...나중에 나이들면 얼마나 챙피할까.
놀고 있네..
정신병자관종 이런 인간의 소식은 부고나 구속수감으로만 보도록해달라.
또라이 ㅡ
떼잉
진짜똘아이~욕도아까운애....기사님들 기사 써주지마세요.관심받고싶은 집가서 니부모님한테나 받아요.
애 키우면서 세상 소식 어떤가싶어 보는데...이런 기사 관심 없어요
약먹어서 오락가락 하나보네
ㅎㅏ .. 태어난 목적이 뭐야??
그래서? 야들이 먼데? 유명함? 관종?
행복하세요
얘도 관종이네
관종승리
일반인 기사가 이렇게 메인에까지 뜰 일...??
정신병잔가?
둘 다 마약사범..ㅋㅋㅋ끼리끼리 만났네
진짜 뭐하는 작자냐 알아서들 할 것이지 해명하고 번복하고 놀고들 있네
레즈비언이던 지 애비랑 사귀던 진짜 눈꼽만치도 관심없는데 기사만 주구장창나네
자꾸 기사를 띄어주니깐 신나서 날뛰는거지 그냥 무관심하면 알아서 찌글어진다
관종이 왜 나오는지 아냐 이런 쓰잘데기없는 기사가 나오고 댓글이 천개가 넘으니 쟤들이 난리치는거지 며칠째 난리야
뭐가뭔지 모르겠다...
냅두지 기자들 참
ㅈㅒ는 그냥 관종인가봐...
뭐하는앤데 얘는?
내 아무 근거없는 생각에는 들키면 호적 파이거나 뭐 그런 문제일듯
근데 얘 누구에요? 동성연애를 하니 뭐니 말 많은데 정작 얘가 누군지 모르겠음
저 남자도 재정신은 아닌 듯...
뭐래는거야?
응원합니다 화이팅!
재수없다얘도 관종인가
아니 둘 다 연예인도 아닌데 왜케 난리인데 ㄹㅇㅋㅋ ㅈ도 누가 궁금해한다고 기자들이 나서서 먼저 화제 만드노
한서희가 누구에요?
번복하고 나랑만나~
주위 사랑 마니 받고 컷을거 같은데
인스타 팔로워도 있구나ㅋㅋㅋㅋ
누가 뭘원해서 뭘하고 있다는거여....? 인생 자주적으로 사는듯한 관종짓은 그만해라...지입으로 니가 말하는 대중이라는 그까짓 소수민이 원하는짓 그대로 떠밀려 살고 있으면서 무슨 깨시민 코스프레는......
기레기들아 니들이 기사만 안 쓰면 돼. 뭐하러 쓰레기같은 기사써서 어그로 쳐 끌고 있냐 이새끼들아.
약했나
이런 종관나들
동성애자 였군요~카아아직은 정다은 수술전이니 말이죠
마약전과자지 뭔 연습생드립이야
그러든가 말든가 빈수레들이 요란해쌋네  아쥬~~~~안궁금하다~~~~
이런기사 올리느니 차라리 치킨누들스프 세계적 인기 기사난 한번 더올리지...이게 뭐냐?
그냥 노답이다...쩍팔리는게 뭔지도 모르는 한심한 인생 ㅉㅉ
그냥 전문용어로 '관종'
기자가 기사만 안내면 되는데 기자들도 참
관종에게 먹이를 주지 마시오
왜 기사 자꾸 올라와요. 그들 인생이니 냅두지. 우리가 알 필요는 없지 않나.
마이데일리ㅡ이봐요, 당신이 여기에 안올려야 이슈가 안되는거야? 자꾸 왜올려요?
기자양반 이런 가쉽거리  기사는 왜 올리나요??이런게 더 관심가져주라고 올리는 기사 아닌가요??
쓰레기통에 파리 꼬이는법이지
이젠 출소가 평범한거냐 ㅋㅋ 전과자는 왜 뉴스로 뜨냐
조국 차기 대통령님은 이 땅에 빛입니다. 토착왜구 보수 틀딱 한번에 죽일수 있어요^^♥️
코수술 병원 공유좀이라 써있네 ㅋㅋㅋ
이 여자 그냥 징역 보내면 안되나요???
그냥 관종다른말이 필요 없음..지가 뭐라도 되는냥
뭐 어쩌라고? 걍 냅둬! 국익에 지장있냐?
기사를 계속 써주니 더 한거 아님? 기자들부터 관심을 주지 마
느그 부모한테 안부끄럽냐..하긴 내놨겠지.  약쟁이 관종녀 기사 쩌는구만
이젠, 그냥 관종이 아니구만
어쩌라고.......알고싶지도 않아여..
응.....???  동성이였어???
댓글도 남기지말고 이런 쓰레기기사는 왜내는거임?
니 부모 생각은 안하고 사는거니
아무도 관심없네.....니가 누굴 사귀던.....
누가가서 뒤통수한대좀 때려줘라.....
에휴 가시나야 말에 책임이란 걸 좀 가져라. 그러고 놀면 사람들 머리꼭대기에 앉은 것 같아서 기분이 좋니. 아님 병맛플레이를 즐기는 타입인가. 아무튼 나중에 이불킥하지 말고 잘 좀 살아라..
듣ㄹㅇ 인가 ......
코리아 셀럽
한국 어찌 되려고 이러는지~
어휴 취향도 독특하셔! 켁
사귀든가 말든가 진심 둘이 알아서해라......
댓글 안쓰려했는데진심 OOO?부모님은 모하시는지... 쯧쯧
ㄸㄹㅇ ㄱㅈ ㄴ들
뭐하자는거냐?
능력도 없고 호구되는 것도 사절이다시대가 변했다
방송중 가슴을?  이건 문제가 참 많다고봄
그래서  뭐 어쩌라고?? 하는짓이 또라이들같다. 이랬다저랬다 글케 관심받고싶냐?? 이런것들이 뭐가 대단하다고..누가 궁금하대??기사좀 그만올려라..할짓 드럽게없네..기레기들..
기자들이 한서희 인스타 보면서 기사 써주니깐 재밌어서 저러는거 아녀.  관종들이 그냥 관종짓하냐?  상대가 반응을 ㅈㄴ 잘하니깐 관종짓 하지.
OOO들이 널뛰기를 하네
관종도 저딴 관종이 어딧냐 걍 조용하게 살지
아 제발 관심 좀 끄면 안 되냐? 사귀든 말든 그게 니들 사는 거랑 뭔 상관이야 계속 물어봐주니까 좋다고 날뛰잖니
뭐하는 애들?
OOO  퉤
기자양반들정말쓸기사거리없나보다이게무슨기사거리라고이렇게해주니더저러는걸 ㅠ
걍 관종임.
관심받고싶어 안달이나셨네 지가뭐라고 ㅡㅡ
이딴 약빤ㄴ 기사가 왜 나는데? 기사 떠있는거 보는 사람들이 암걸리겠다
그냥 지들끼리 저러고 놀았나본데 뭔 기사까지ㅎ
한달에 한번꼴로 스스로 이슈를 만들어서 실검에 오르내리네 일반인이ㅋㅋ 이것도 능력이라면 능력이다 어휴ㅉㅉ
으으;;
그래서어쩌라고??이런애들기사좀그만좀올리라구요!!!
이쁘네 이쁘기는
기자가 한심하다
와꾸 몸매 나이 모두 배우나 가수했으면 1티어급이라 돈 오지게 벌었을텐데 인생 진짜 한순간이네. 마약사건 후라도 sns로 조용히 있었으면 입지는 굳혔을텐데. 안습
무관심이 답인데, 기자들이 신나서 퍼오니 글렀음;;;;;
좀 냅둬~~
축하해요
옛다 관심
참
근데 쟤 라이브 보는 애들은 왜보는거야??
왜이래?  정상은아닌듯..
예따 오이
관심도 없는데 기사는 왜뜨지 ㅋ
페미질 하는건 이유가 있는거 였네 ㅎ
첫  레즈비언   공식커플
하  ㅅㅂ 어쩌라고
뭘하든 상관하지 마라, 여가 연예인도 아니고 피해 준것도 없는데 기사화 된다는 것이 웃김. 오센 기레기들아 이딴 기사 쓰지 말고 돈과 권력에 아부하는 약국 기사나 써라
에휴
저사람들 방송보는사람들은 먼취미지????
레즈가 하리수 저격한거야????풉
부모님 생각해야지.너그러다훗날피눈물흘리며후회한다.
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌다 ㅋㅋㅋ
이런거 기사로왜내냐 대관종녀를~
클라라는 애교에 불과햇구나 관종짓
ㅈㄹ하네
병인가
정신나갔네~~
정신이.. 이상한건가? 왜 자기가 사귄댔다가, 그런말 한적 없댔다가, 사귄댔다가, 누가 사귄댔냐 했다가.. 내가 잘못 이해한거야??
아진짜 토나온다가 여기에 딱알맞는듯해ㅠ
아휴..얼마나 관심을 받고싶으면....딱하다딱해
안귱름해 왜 내가 자뀨 얘에게 관심을 줘야만하능건데 제바루기사내지말고 관심꿔줭 기자언니
7000명이나봐주니 저러겠지    진심왜보냐
허언증 환자들...
가지가지하노 잘나가네 마!
기사좀내지마라 똘녀
우리나나도헐리웃처럼미쳐돌아가는것인가?이제레즈.게이커플넘칠까무섭다.애들교육상이런애들은전문감시단을만들어아얘지네세상에서살게하자.
누구?
둘다뭐하는놈이여?
어쩌라고
ㅋㅋ가지가지한다 진짜
근데 둘다 여자인건가?
피로하다 별것도 아닌 얘기를 계속 올리니....이제 클릭 안해야지!
얘네가누군데ㅋㅋㅋ 사귀던말던ㅋ
근데 저여자? 그냥 남자같구만 그렇다고 남자만나면 그림이 더 이상하겠다ㅋ
피곤하다 꺼져라
관종  얜치료도힘들어  좀꺼져
여자 지호지방시 아님?
꼴페미=레즈 불멸의 공식 이고 그 밑에 이용당한뚱페미들
정신병자한테 어그로 끌리는 기자들... 마약하는 가짜 페미 기사가 왜 자꾸 나옴? 쟤가 연예인이야? 구냥 돌아이 범죄자 그 이상도 이하도 아닌데 왜 기사가 나는거임?
이런애는 널렸다 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그중에서 자기가 더더더지랄발광떠는거징 ㅋㅋㅋ 니미 좉갔튼 애들 지랄 좉발광떠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 넘어가 관종은 답이 없어.
이게 뉴스냐 기자가 더 한심하네
아니 지 sns에서 지 팔로워들한테 관심을 끌든 뭘하든 한서희가 정식 데뷔한 연예인도 아니고 이걸 기사를 쓰고 있는 기자들이 더 문제 아님? 대체 기사가 몇개가 나는거야 랭킹뉴스 떠있어도 그냥 관심 안두려고 했는데 이 댓글 쓰려고 딱 한번 기사 클릭해준다. 기자들부터 좀 어지간히 하자.. 기사를 이렇게 써대면 sns에 그냥 일상글을 써도 다 관심병자 되는거지
머하는거니?
왜 자꾸 얘 기사 내는거야?.? 그냥 일반인 아님?
왜저러고사냐 정신수준이 초등학생이네
이런   미.췬.그리고 이런거 메인에 올리지마라이 나라가 어찌 되려고 이러나
정말 이런 것은 관심 자체를 주면 안된다.
이래서 동성애는 정신병이라는 거다.
이런애 말 믿고 yg 수사한거야?
그냥 무관심이 정답
기든 아니든 상관없는데. 어차피 관종이라서 저러는거 다들 아니까.
잘하고있다. 일반인 인스타나 퍼와서 기사쓰는 기레기들의 신뢰성을 더더욱 무너뜨려 주길바란다. 필터링없는 일반인 일기장을 네이버로 퍼온다는게 얼마나 멍청한 짓인지 저 여자가 몸소 보여주고 있는거 같다.
SNS가 낳은 괴물이다
뭐하는거냐..
관종또라이
나애 기사좀 안올라왓으면 조켓네ㅋㅋ
살다살다 진짜 이런 관종 첨보네. 심하다 심해.
정신병자들이구만
관심병+허언증 콜라보는 진짜 무적이다 ㄷㄷ
우리아이들이 이런 기사 볼까봐  걱정됩니다
김나리 기자야 조회수에 돈만 벌면 다냐?기사 내려 기레기야
쟤는 왜저럴까..약간 무섭다
기자들이 왜 쓰냥.. 욕하라고 쓰는거지. 네이버 댓글보면 욕이 수두룩한거보면 욕쓰라고 올리는 기사인 것 같음.
그만내라고. 안궁금하다고 기자야
관종 두년
둘이 여행가서 뭐했을까
불쾌하고 더러워. 얘는 왜 마약, 동성애 못된짓은 다 연루되서는 대중은 관심도 없는데 관심병 종자..!
아니 이런 기사는 왜내고 왜이리 관심들이 많은지...알아서 잘살겠지ㅋㅋㅋ
사귀는거네 동성애자랑 사귀는 양성애자
걍관종이네
기자야 니네들이 저런관종들의 쾌락의 정점을 찍어준단다
관심이 필요한아이. 이게아니면  또.대마초에 기댈수밖에없어요.관심주세요.제발... 이라고 말하는것같아.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀고있네진짜
ㅈㄹ도 풍년일세 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
또 시작이네
이런 관종들 기사 좀  내지마라 기래기들아!걔들이  사귀던 무슨 미친짓을하던 관심없는데 기사가 자꾸 눈에 보이니까 클릭하게 되잖아  아~  이 써글놈의 관종들 아 짜증나
중학생수준...
OOO을 하세요
이랬다저랬다  검사해봐야되는거아닌가?
얘넨 또 누구냐
기사를 쓰지 마라
이런 걸 딱 관종이라고 하는 거다. 불쌍하다참.
원래 관종
예전의 에이미 같은 느낌임.
한서희가 레즈가 아닌건알겄다. 둘다 사건후 아무도 안만나주고 외로워서 그런거겉구나. 좋은 친구든머든 같이 잘 놀아라.
이런애 기사가 왜나오는지 알수가없다 ㆍㆍ
관심안주는게 약입니다
ㅎㅎㅎㅎ 아 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄹㅇ
듣보잡아~ 조용. 그냥 알아서 살아. 관심없거든~
뭔~상관  지들이  좋다는데  냅둬~
안물안궁노관
확실한건 정상인들 하류인생 끝
뭔말이여어ㅓㅇ
마약에 동성애에 해볼 수 있는 건 다 해보는구나. 니 인생이니까 니 맘이지 뭐. 근데 관종병은 치료 좀 해라.
누구여 ㅋㅋㅋ
육갑질 쩐다
10 관종
미친 기자이름이 뭐꼬
기사내지마라! 좋은말로할때
마섹마섹
둘다 출소해서 신났구나. 빵갔다나오면 제2의 인생 사는 기분인가? 인생 한 번 인거 같이 언행하네. 꼭 내일 죽을거같이. 생각이없던가. 죽어도 상관 없던가. 이기적이던가.
무슨 말인지...해독불가
먹이를 주지마시오
인생이 뭐가 다 잡스럽고 진실이없어.
한서희 VS 설리 누가 더 관종?
듣보잡이 관심끌라고  지를 발광하네ㅋ
사귀거나 말거나  대단한사람도아니고
레즈비언이 컨셉 씌우지 마라 무슨 개 막장도 아니고 처음에는 그냥 그런가 보다 했는데 또라이들도 아니고 사귄다고 했다가 아니라고 했다가 왜 이런 사생활이 1위 기사로 뜨는지 이해가 안 된다.
뭐래니 이 미친x은
지랄도 풍년이네..
팩트는 평범하게사는건 돈없다는거 끝
관종녀..말종
애는 잊을만하면  나오네  불쌍하네
에휴...옛다 관심
이런기사왜올립니까?
확실한관종..무관심이답이다
이게 기사냐 진짜
인생 진짜 막사네.
어휴 걍 정신병원에 입원 좀 시켜라
열애설 부인하는 연예인도 관종임? 얘는 연예인도 아니고 일반인인데???
관종에 정신병자
기레기들 할짓없나 쓸때없는거 왜자꾸 기사냄
새들어 살까  -> 세들어...기자가 틀린거냐 아님 무뇌들이 틀린거냐..
쇼윈도 해준단다. 이말에 쓰레기들이 관심가져주니 어그로 끌기 대성공~~
쟤는 개꿀이다 하겠지...알아서들 이슈를 퍼뜨려주고 키워주는데 관종입장에서 그만한 포상이 있을까? ㅋㅋㅋㅋ
한서희씨 넘 이쁘시네요. 열심히 응원할께요.
씹관종끼리 잘들 노는거 취재해서 고생많네
계속 기사화 해주니깐......
경찰새끼들아 둘이 마약검사 좀 해봐라
정다은 출소는 또 뭐야
뽕쟁이끼리 만난다는데 뭐 잘어울리는 한쌍이지
한심한 것들.
이 사람이  누군지모르는 사람도 많아요ㅋ기사 안내보내면 될것을 실검에 띄우고 언플질 ~~~~  찌질허다 기레기나 듣보잡 쟤네들이나ㅎ
여자가.남자되는건 어떻게하냐?고추를 붙일순없잖아
둘다 누군데??..관종인가ㅎㅎㅎ관심 받으려고 한거면 성공했네
관심끌려고 둘이 짰냐?
약 때문인듯,,,
토할거같다 ...
지나친 관종도 이젠 정신과 상담 받아라
한서희 관심 달라고 한 적 없는데 기자 지가 관심 가져놓고 관심이 필요했나 하는 건 뭐야ㅋㅋ
레즈인거 들통나면 살기힘들거덩
저기 쪽국 가서 작품 하나만 어떻게...
뭐여 린제이 로한 흉내내냐?
그냥 관종이라니깐
아주 꼴갑을 제대로 떨고있구나!!
클라라는 애교였네
가수 연습생도 이력이냐?기사마다 연습생출신이래..
이런애들 기사 좀 올리지 마라.. 깝도 안되는 애들 누가 궁금하다고 계속 기사 올려??
수지 합성사진 뿌린것도 정다은이라던데, 진짜 관종의 끝들의 만남이다.
그냥 사겨! 피곤하다
관심 갖을 사람만 갖고 관심 없음 신경이나 쓰지 말던가 ㅋㅋ 왜 지들이 신경 써놓고 관종이래
ㅋㅋㅋ 너희 부모님 모하시노?...
보물단지값오지게받아먹겠네잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨빨빨
관종의 계보구혜선 ㅡ 설리 ㅡ 한서희한서희는 연예인도 아닌 탑이랑 마약한 유명인인데연예인 관종계보에 들어갔네 ㅋㅋ 에센에스 기사뜨는게 거의 구혜선설리급...
둘 다 여자?ㅡㅡ;;
머 어때 왜 욕함ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘가 누군데 그럼????????
쯧쯧쯧
관종의 삶
제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 정다은 여자? 출소는 또 무슨말? 기자가 궁금증있게 적어놨어
애가 누군데?
진짜 어지간하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ
부모가 포기했겠다..
기래기들.. 사회악을 왜 자꾸 소환하는데 저런애는 그냥 경찰에서만 소환하는거로
지가 지 인스타에 사귀니마니 한걸 기자  니가 기사쓴거아니가?ㅋㅋㅋ 기자가ㅈ관심받고싶나보네
기레기 관심 = 국민들관심?
지랄을 하시네.
아니 얘들이 뭐라고 어제 오늘 얘들 기사가 오르락 내리락하는건데?
와 진짜 쓸 기사 없나보다^^ 일반인한테 관심 쓸데없이 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 관심이 필요한가?
ㅋㅋㅋ마약하면 양치기인가요???ㅋㅋ보다보다 첨본다
이기사 개나 줘버려
이런또라이도없습니다
이사람 기사좀 그만써주세요.....
할건 다하네
누구지?
이쁜건이쁜거.. 관종이지만 ..
가지가지하네,.노관심이답이다
금전적인 지원이 뚝 끊겨야 정신 차리는 척이라도 할텐데..
에효...
OOO
쇼를한다
그래 사귀는건 너네들 일이니 상관없는데 사귀든 뭘 하든 근데 제발 다른 연예인 걸고 뭘 어쨌니 저쨌니 어그로 끌지 말자
그니까 얘네 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별개 다 뉴스
사람들은이 연예인 되다만 애한테 관심이 많네. 커리어없이 저렇게 사는것도 괜찮은듯.. 준 셀럽으로서...
관종에겐 무관심이 약입니다.  내버려두세요
진짜이상한애같어 ;;
관심 꺼   ㅅ
그냥 다들 ㅁ쳐가는 거같다 남자와 여자가 아닌 남자같이 생긴 여자같이 생긴 그렇게 생기기만 하면 되나보다 그래서 트젠도 많아지는 거고 게이도 많아지고 솔직히 다 정신병이라고 봄
아.. 진짜 나라가 뒤숭숭하고 흉흉하다
안물안궁
관종이구만..
나라꼴 잘 돌아가지?
페미=레즈.. 과학..
하든말든 관심 주지맙시다
니가 기사 써주니 그렇지 기사를 써주지마
쟤 아직도 약하나봐
얘가 유명인인가 왜이래 실시간검색어에 오르는지
그래 애낳고 잘살아라^^
ㄷㄷ하네.... 이랬다저랬다의 끝판왕 ㄷㄷ
밥먹고 잇는데 갑자기 소화가 안되 짜증나 이런기사 왜 올려!!
비즈니스레즈  ㅋㅋㅋ
쟤?관종인ㄱㅓ이제알았냐?ㄱㅣ자야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ관심 주지말자니까 댓글봐. ㅋㅋㅋ 관종들 겁나 좋아해 그럼
쟨 여자야 남자야 ?
뭐래 어쩌라고
그래도 얘가 사람죽인 그 불고기보다는 낫지 않냐
기사를 써주지를마 ..
무관심이 답이요.....기자는 일반인 인스타 보고 기사쓰지 마시오.
제발 이런거 기사내보내지 말아라... 우리 아이들이 저런거 보면서 동성애를 아무거리낌 없이 받아들일까 겁난다..
얘랑 김장훈이랑 누가 더 관종이냐?
지랄관종들진짜ㅋㅋ약이나쳐해라둘이
둘이서 쇼하는데 관심두지 마라 자꾸 관심두니 저러잖아 몇날 몇일을 기사로 도배하고 기자들아 그렇게 할일이 없냐 기사 그만보고싶어서 첨으로 댓글 남겨본다 기자 니들이 제일 문제다
관종임 아마 40대쯤되면 어떻게괸심 받을려고 할지 예측됨
이런기사올리는기자도 똑ㅇ같음
ㅁㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자면 군대가야지...그래야 남자지
범죄에 관종에 페미에 이젠 자기 입맛따라 분위기 따라 성별도 오락가락 동성애질? 니네가 사실 정확히 뭐하는 애들인지는 모르겠으나 니네가 어떻게 살던 상관 없지만 이슈화는 하지마라 정상적으로 사는것도 아니고 그렇지 않아도 요즘 나라가 개판인데 뭣모르는 어린애들 보고 배울까 겁난다
댓글 달고 싶은데 한서희가 상품권보낼까 못 적겠다 이미 한번 날렸잖아
뭐라는거야 횡설수설 약했냐
대단한 멘탈들~~~
재밌게들 사네
둘다..
여자는 이쁘면 최고다 대충 살다가 돈 많은 순진한 남자 꼬시면 되거든 이혼해도 한 몫 단단히 챙기고 한국이란 나라 이쁘면 살기 편한데 거든
페미들 워너비 아님? 다른점은 와꾸
징그러
빨리 병원으로....
마이데일리ㅡ 이런기사 작작 올리쑈.
남자같은애 목소리 좀 많이이상하든데... 헬륨풍선인줄
사귄다는거야 안사귄다는거야???
왱 재밋고 조은디 서햐 오래 가 ❤️❤️❤️
지랄 염병
정신과 치료한번 받아봐야 할듯
관심 갖는 것들이 OOO이지 ㅋ
그냥 그러거나 말거나 놔두지 이런 기사는 왜 쓰는지  기사양반도 기사거리가 없었나봐요
근데 이러면 누가 공격이야?
레즈=페미
한서희.....얘  기사는   안봤으면.....연예인도 아닌데.....왜자꾸  기사나와......
재밌냐.? 세상이 우습지..?
둘이 혼인신고 해야지. 잘어울림. 행복하시오ㅋㅋㅋ
눈빛이 친구쳐다보는 눈빛이아닌대 멀 ㅎ
놀고 자빠졌네
관종 두마리
이그ㅡㅡ철딱서니없는것들
관종아 그만해라 관심없는데 왜자꾸 기사가 나오는거냐   기자들은 그냥 기사를 안쓰면 안되나오
더럽씀
얼굴,몸매가 영원하지 않으니 지금 외모믿고 저렇게 경솔하면 안될텐데?
할때 딜도쓰겠지???설마 비비기만할까
얘 왜 실검이야? 이렇게 얘는 관심받는거좋아할탠데 참나.
레즈들은 어떻게 사랑을 나누나요?
창것들이
"그와 같이 남자들도 순리대로 여자 쓰기를 버리고 서로 향하여 음욕이 불일 듯하매 남자가 남자와 더불어 부끄러운 일을 행하여 그들의 그릇됨에 상당한 보응을 그들 자신이 받았느니라." 여러분 하나님 살아계십니다. 동성애는 분명한 죄입니다.
이런게 뉴스거린가?
기레기가 문제야 하도 퍼다나르니
얜 그냥 기사를 쓰지 마세요
근데 정다은인가 하는 사람은 왜 구치소 갔다옴?
OOO 적당히좀해라.
생각하는대로 생기면좋겟네 ㅋ
개부럽다.....
둘다 누군지도 모르겠구만....
서희몸매지리던데  부럽다 여자새끼
에효 그만해라.우정이든 뭐든
참 대단한 인생 살아가네 ㅋㅋ
사진만보면 그냥 커플이네
노이즈마케팅을 하네 ㅉ 그래봤자 곽한구가 포르쉐 파나메라타고 인⭐gram에 인증샷 올리면 그게 실검1위에 오른다 하하하
댓글도 아깝다 니들 인생 니들이
맘대로 살아라..어차피 너네 인생
그냥 무작정 퍼다 나른 기자도 문제야
페미=정신병. 오늘도 1승 추가
아니 근데 일반인들 연애사가 무슨 대수라고 며칠째 검색어가 이래 하다하다 이제 일반인으로 조국사건 덮으려고??? 진짜 검색어 순위 없애는 게 답인듯;;;
똘아이냐.뭐냐
지 말 한마디 행동 하나에 대중과 기자들이 이리저리 휘둘리니 세상이 얼마나 만만하고 같잖아 보일까? 저런건 관심을 주며 안된다고. 정말 한심하게 사네.. 불쌍하다
하이고야
기자님 잘못이 제일 커요 아예 기사를 내지 말아주세요 성병환자들은 일반인들이 놀라는 모습을 즐긴답니다 뭐야, ? 하고 태연하게 굴면 바지 벗고 나타나지 않고 도리어 지가 도망가요
홀
ㅈㅓㅇㅅ ㅣㄴ ㅂㅕㅇㅈ ㅏ
우악 토악질 나와
1
요즘 다른 관종이 설치니까 아쉬웠나보네
거기서맞장구치는것들이 돌대가리들이지  그만엮어라
아 정말 세상이 갑갑하다. 차별금지법을 철폐해라.
얘들이 누군지 아직도 모르겠는뎅
그냥 범죄자들
이댓글창은 배아프고 관종에 자기보기안되는 한쿡남자들이 악플을 싸지르는 '한남이 한남하다'라는 현상이 일어날 장소입니다^.^!
마약하면 뇌에 구멍이 송송나서 정신이 오락가락하나요? 갑자기 궁금하네요. 마약이 불법인 우리나라는 그런 사람들이 없겠죠?
얘네나 구혜선이나 지디나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 거기서 거기 ㅋ 불쌍한 인생들
페미니즘은 어디가셨나~~남친 골때리겠다..여성우월주의라
????
풍년이네. 랄두랄두.
기자가 기사 안 적으면 된다ㅋㅋㅋ그럼 지들이 저러든 말든 아무 관심도 없다
외국에 배우들이 동성연애하니까 뭔가 있어보여 따라하는건가...
아내의유혹2 서희의유혹 여주로 손색이 없을듯ㅋㅋ
문재인탄핵! 조국구속! 문주당해체! 박근혜대통령 사면복권을 위해선 자유한국당한테 무조건 몰표줘서 문재인 구속해야한다!!
이런 기사를 어찌 쓰는지  이해 안됨 ㅠㅠ
미친건가
OOO ㅡ뭐하는 지껄이고ㅡ에이 더러버라ㅡ
일반인에게 관심이 뭐 이리 많아
뭐 정신이 좀 어찌된기가??
ㅋㅋㅋ아니 얘네가 뭐라고 쇼윈도고 나발이야 연예인도 아닌데 입장표명도 웃기고 기사뜨는것도 웃김
동성애자들...반대안할테니까 조용히 니들끼리 사귀길 바란다... 나대지 좀 말고...
사람들이 이제안쓰럽고불쌍해할정도인데 자기는모르겠지부자고관심도많이받으니까이렇게라도연예인된줄아나보다
이사람이누군데?ㅋㅋ그러거나 말거나
빅뱅 탑이 불쌍하다
페미는 전부 레지라고 봐야지. 페미들은 남자를 좋아할 수가 없는데 어떻게 남자랑 사귀겠어? 결국 레지가 될 수밖에 없지
진짜 비호감....미운사람은 미운짓만 골라한다더니..
쟤 진짜이상함...;;
한서희는 남자 좋아 한다
이그..
관종
정.신. 병.자...기사내용도 대충 훑어보긴 했지만..솔직히 이런 내용의 기사는 달갑진 않다. 대체 이 사람은 어떤 생각으로 살고 있는지 진짜 궁금증 1로 들어와 봤는데 시간낭비. 이젠 다시 이사람 기사거리화 하지 마시길요
뭔짓들인지.알수없는세상
언론이나 네이버가 문제다 아니 이슈시킬만큼 탑급도 아닌데 왜자꾸 언론에서노출하고,기사써주는 지 그만올려라  기자같지않은 기자님들아 뭐냐 얘는 그정도 비중있는인물도 아니지않나  ㅋ
먹쇠가 딱이야
페미가 남자를 사귄다고???
이런걸 왜 기사로쓰냐?기자는 정말 한가한 직업인 모양이네.
우리나라 김치녀들 차암 별짓거리 다 한다ㅡㅡ
대마.필로폰 둘 다 유죄였음 약쟁이들이  뭔짓하든 관심없음 래즈 코스프래 이슈로 슬금슬금 기어 나오려는듯
에이즈만 걸리면 이제 다 해 보는거네요~ ㅎㅎ 역시.. 응원해여~ 에이즈 후기도 올려주셩
관심종자 관심병...방송이나.기사좀 써주지마 저런애들은.저런거 좋아한다니깐
ㅁㅊ 가슴 만지지말래ㄷㄷ
노답
아직도 약하나? ㅎㅎㅎ 엄마한테 혼났나보네.
ㅋㅋ다 필요없고 연예인처럼 관심 받는게 재밌어서 저거 관람해주는 사람들 갖고 노는거지 아 그래 댓글 다는 나같은 사람도 가소롭고 재밌다고 웃고 있을듯ㅋㅋ옜다 관심ㅋㅋㅋ 오래오래 역사에 길이길이 남으소서 인터넷 스캔들러로
ㅋㅋㅋㅋ얘는 나이먹어도 절대 관종인거 중이병인거 인정 안할꺼야 인정하는순간 거대한 쪽팔림이 몰려올걸 알거든ㅋㅋㅋㅋ 아우 소오름돋아서 더이상 못보게따ㅋㅋㅋㅋ
기사를 쓰지마라
저런 사람 기사 써주지마세요 관종한텐. 노관심이 답
관심없다 글올리지마라 더러운것들
이쁘고 몸매좋고 돈많은데 인성과 정신상태는 그닥. 그래도 똥구멍 찢어지게 가난하고 못생긴거 보다 나은거 같음. 그래 난 속물이야 저 삶이 부럽진 않지만 저 애가 가진 돈과 외모는 정말부러워ㅋ
선녀선녀 커플이네요~ 이쁜 사랑하시길~
관심없다 꺼져라
기사 참 한심하다.약쟁이들은 좀 숨어살면 안되겠니?  그렇게 관심이 필요하니?
둘다 또 약했니 정말 한서희가 제대로 관종이다
마약 페미 동성애 트리플 크라운 달성이네
뻘짓 ..
정다은도마약검사해바~
이게 대한민국 페미의 현실이네
대박이다 ㄷㄷㄷㄷ
그냥.. 이젠ㅋㅋ 이쯤되면 ㅌ이 불쌍할 정도
에휴...인생 겁없고 눈치안보고 하고픈거 하며 살고 실컷먹고 똥싸고 너처럼 사는것도 어찌 보면 부럽기도 하네..축하해 동성연애~~~
애는 남자야 여자야???? 벗겨봐야 되나?? 둘다 있는거 아님?????
정말 구제불능
대체 뭐 하는 사람이야??
잘생기긴 진짜 잘생겼네ㄷㄷ
그냥 관심 끝.병있나?
입냄새 심할거 같이 생겼다
양성애자인가
씹관종 상상 그이상
잉?
미쳐 날 뛰고 있습니다
요즘 기사들 보면 진짜 잘못되어도 한참 잘못되었다. 연예인과 방송인 관련 기사들이 아닌 BJ, 일반인들의 tmi가 왜 네이버 연예기사 1면에 나야하는지 넌센스며, 일단 유명해져라 그럼 네가 똥을 싸도 박수쳐줄것이다가 아닌 일단 똥을싸라. 그러면 박수쳐줄 것이다가 되버린 사회현상이 기괴하기 짝이 없기 때문이다.
아침부터 기분 더럽네.  에이
얘네 연예인도 아닌데 연예란 말고 관종란 하나 만들어도 기사 수두룩 하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마약범죄자 띄워주네
둘다 동성애자?
그냥똘아이.
이런 글 보면 그냥 별 희안한 사람도 있네 하고 웃고 넘기고 댓글 안다는데 진짜 정신병자 같아요...에휴...인생을 왜저리 사는지...
진짜 제정신은 아닌 듯....... 출소...동일코드가 있긴 하네
아... 관심없다... 기사 내려
세상에나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사도 내지말고 약검사부터
기자들부터 관심 좀 끄세요 기사 안 쓰면 관심도 덜 받을텐데 비꼬면서 지가 기사까지 써주는 이유가 뭐야 ㅌㅋ
미친*
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탑은 이런애에게 왜 휘둘린거냐
기자도 독자도 얘네들 말에 놀아나는구만..
꽃미남 일세
뭐..냅둬라그냥.
관종
얘네들 뭐하는 녀자들이길래 계속 뉴스에 나와?
뭐래??  자기가 무슨말 했는지도 몆시간 지남 까먹네 ㅎ
뭔데 자꾸 실시간 검색어에 이름 떠있냐 거슬리게 샹 남이 동성연애를 쳐하던 헤어지던 거 더럽게 기사낼 것도 없고 관심도 오지게 많네 짜증나게
듣보잡 애들 뉴스 좀 올리지마 관종들 뿐이야
늬들같은 기레기들 먹고살라고 던져주는거 아니냐, 너는 왤케 눈치가없냐,,,
아이 재밌다 더 올려봐라 기자가 신상까지 털어볼 기세네ㅋㅋ
진짜 1도 관심없는데 왜자꾸 올라와
관종인가???
관종이양??? 앳다~~~~~
와 진짜 막사는구나. 이젠 아주 할리우드 애들처럼 노네
구씨에게 밀려서 관심 못받더니 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃긴게 항상 여성 동성애자들 보면 한명은 숏컷에 보이시하게 하고 다님 남자역할이야 뭐야?
그래서 레즈는 쎇 어케하는데? 게이는 똥x멍으로라도 할 수 있지; ㅈ도 없잖아 여자는
........ㅋㅋ 여자비율보소  사회부에는 관심이 없어 걍 애만 낳아서 나라의 도움이 되거라
구혜선이나 얘나 관종들 지겹다 정말
한서희  얘는 만년 연습생이네 ㅡㅡ 언제 데뷔?   그래서 이리 발악인지 ㅉ
양성연애자 개극혐!!
82키로 김지영들 쿵쿵
솔직이 이쁘니까 상상만 해도 흥분된다. 안 이쁘면 토나왔을텐데
이래서 여자라는 생물은 논리적 설명이 불가능한 존재다. 오죽하면 스티븐호킹이 최대의 난제는 여자의 마음이라고 했겠나.
나중에 시집어떻게 갈라고 저러냐
정다은? 얼짱시대 나온사람 맞아용?
나랑 사귀자ㅜ서희야
아니 사람들 관심 없다고 기사 내리라 하는 거 치고 댓글 너무 폭발적인데?ㅋㄱㄱㄱㅋ 자기 인지 전혀 안되는 사람들만 모아놨네
레즈들은 할때 누가 넣어주나요?
ㅂㅠㅇ ㅅ
그래서 어쩌라고
일반인인데 왤케 띄워줘?
여자도 군대 가자
이쯤되면 탑이 불쌍한..
잘생겼다진짜
약빨다 동성으로 전환. 약 다시 하면 정상으로도 돌아 올수도...
레즈란건 끝까지 말 안하고 동성 친구끼리 여행갈수도 있지.  그럼 동성친구랑 엄밀히 말해 사귀니까 진구지,  안사귀고 싸우면 친구 아니지.  한서희가 관심 받으려고 하는 행동에 모두 낚인거지.
서희누나 몸매 너무 섹시해요
아이 좋아
음...머...그럴수도 있지
#홍신학원은?? #동서학원은??#익성은?? #김현조는?? #노엘이(장용준)는??
너도.주둥이가문제다
남혐선동하는 대부분이 레즈야 개들은 여성인권 관심도 없어 그냥 남녀 편가르는 세상을 원할뿐이야 거기에 낚여서 여성입지가 더 줄어드는건 모르고 신나서 남혐한 애들이 한심할뿐
나도 여잔데 남자보다 여자를 더 좋아함. 특히 한남들
ㅉㅉ아직젊은나인데.. 꿈이나 목표같은건 있니?
양성애자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 멋지다
기사란 그리없나~잘나가는연예인두아닌데 자꾸띠우지~중딩이봐두재미없다
기사를 내지마 이 기레기들아 알고 싶지도 않으니까
쟤 기집애야??!!! 기집애같은 남자처럼 보이네 순간 설레는 줄 시바 걍 여자여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정다은 저건 여자냐 남자냐 진짜 ㅋㅋ
둘다 여자화장실 가는건가?
어차피 금수저라 때되믄 알아서 결혼 잘 할거고 결혼 안해도 혼자 잘 먹고 잘 살겠지.근데 느그 부모님 뭐하시노? 진짜 부모님 심정은 어휴..
메갈들 거의다 레즈일듯 구니까 남자를 그렇게혐오하지 ㅋㅋㅋㅋ
한서희 vs 구혜선
같이 짱께 빨갱이 뚜드려 잡을분 밤 9시 30분쯤 "GZSS 안정권" 유튜브 방송  ㄱ  카타르시스와 희열감 느끼게 될거임 진짜 한번 속는셈 치고 꼭 보셈
한국 패미는 그냥  자기가 경쟁성 딸어져서 도퇴된걸 정신승리 한는것일뿐...
한녀들 질투나서 부들거리는거봐라 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙처럼 관종임?
부모가 없는거냐 좀 말려봐
어린나이에참..안됐네..
사귀고는 있는데 아직 우리 사회가 인정을 해주지 않으니까 연예인은 해야겠고 이미지때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연인사이인 척 연기하는 연기를 하려고 하는 거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이상황을 즐기는 듯
진짜 예쁘다... 내 연봉이 7천인데 저련 여신 만나기 힘들겠지 ㅜㅜ
별짓거리 다 하는구나 약쟁이에 레즈비언에~~
둘 다 부모 없냐?
헛소리 작렬.... 저리 구린짓거리 하다가 둘다 시집은 멀쩡하게 갈것들...ㅋㅋㅋㅋ
적당히해야지 사람들이 옹호해주기라도하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유툽한다고?하지마ㅡㅡ이년아 정신없어 이랬다저랬다
담배도 모자라 마약, 섹스도 모자라 동성애... 극단의 쾌락을 추구
부잣집 딸에 얼굴도 저리 예쁜데...도대체 뭐가 문제 일까요?
기사 내용 읽어보면 그냥 여자애들끼리 장난으로 대화하는 수준인거 같은데 한명이 남자처럼 생겨서 논란이 일어나는건가? 왜 각잡고 동성애자냐 아니냐 고시수험 보게 하냐
너희들 많이미쳤구나.그러다 병생겨조심해. 오래살고싶으면~~A×××  호환마마보다무섭다는~ ㅉㅉㅉ
구혜선보다 더한 정신상태네~ㅋㅋㄱ 어제약빨고 방송한거니??
자식교육 똑바로 하자 제발 저거들 부모는 밥이 넘어가냐
그냥 아주 머얼리 사라져줘라!꼴뵈기 싫으다..증말...
야이 기레기들아 무슨 한서희가 BTS보다 기사에 더 많이 나오냐! 지금 국민들하고 장난해?
얘 좀 안나오데 입좀틀어막아봐. 저런 나부랭이까지 뉴스로 봐야되니!!???
인정했으면 입장고수하던가 다음날 레즈비언 코스프레 쇼윈도커플 정다은한테 사과하라고 하고ㅋㅋㅋㅋ 뭐하냐 지금? 답도없다
걍  전과자 관종 이상이하도 아님;;;  애가 좀 불쌍하기도하고;;;
서희야 나랑 사귈래?
너튜버 한번 찍어줘 요새들 많이 하더라
한남대신 유사한남을 만나네
근데 뭐 기자들 불러놓고 울면서 번복한 것도 아니고 최근에 방송활동을 활발히 하던 사람들도 아니고 자기들끼리 시시덕 거리는 정도를 기사를 끌고 와서 관종이라 하는 것도 좀 웃김. 애초에 관심 안가졌으면 둘이 그랬는지는 우리가 알게 뭐람.
누가 남자역할인지 알것같구나! 참 관종들 엄청나.......
69
이쯤되니까 탑이불쌍해지네...
느그엄마가 맘이 참 아프겠다 부모없나?
미개민국 이제 하다하다 별 그지같은 것들이 다 기어나와 설친다.(feat.  윤지오 공지영 )
삐진거 풀어줄때 하는 말 아니냐? 가슴만질래?
여성분들 한남만나는거 싫으시면 넘어오세요 같은 여성끼리 연애하는게 훨 좋아요
페미어쩌고 할때부터 이럴거 같더라니 ㅎㅎ
둘다 자지가 필요해
ㅋㅋㅋㅌ 둘다 예쁘다 유트브하면 잘될거에요
역시 페미들 대부분은 레즈임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자가 농락 당한거아니냨ㅋㅋㅋㅋ
얼굴도 이쁘고 성격도 시원시원하고 귀엽고 섹시하고  청순하고  얼굴하나에 뭐든게 다있는듯. 다만 다른여자들 시기질투가 많아서  마음의상처가 많은게  단점이네ㅠㅠ
레즈들은 사귀면 동거가 기본이드만..존나 지저분하게 사는 관종들이 동성연애자들이라 생각함
구혜선과 이혼하기 vs 한서희와 마약하기
한서희  진짜 상위 1%급 여자인데 안타깝다.. 그러니 탑이랑도 사귄거겠지만 얜 정상적으로 데뷔했었으면 대박 났을것같은데
나같아도 한남 사귈바엔 정다은이랑 사귐 앙♡
동성애가 에이즈가 사실많죠. 그러나 남한테  피해만 안주면 무슨 상관이야?  남의 신경쓰지말구 멋지게 사세요
요즘 애들은 스케일이 다른 사고를 치네 ... 구혜선이랑 설리는 뭐 일반상식 선에 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아따 30대 중반 아줌마는 니네가 누군지 검색했는데 기사 하나 읽고 질렸다 .. 너네 엄마는 얼굴 어케 들고 다니라고 동네방네 OOO 소리 듣고 다니냐....
댓글창 존나더러워서 보니까 대부분 30대네... 으휴 틀딱이들ㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 엄마를 생각해서 이러지 좀 말자... 애들이 뭘 보고 배우냐 안그래도 나라 시끄러운데 정신 좀 차리자
한서희랑 정다은 인라보니까 성격 착하고 재밌는것같음
역시한남은 필요가없다
난 이게 기사로 뜬게 더 신기.........남이야 동성애를하던 양성애를 하던 뭔 상관이냐? 뭐 10원짜리 하나라도 도와준거 있냐? 왜 난리들이여
얘네한테 왜 굳이 관심 둠? 얘네가 뭐라고..ㅋ  관심받고 싶어하는건 알겠지만
앙 조국사건덮기용 기사^.^
원래 인류는 20억정도가 마지노선이다. 지구가 탄생한 그 순간부터 탄소, 수소, 산소, 질소의 비율로 그렇게 정해진거다. 하지만 과학의 발달로 그런 제한을 풀고 지금은 70억도 넘는다. 먹이사슬 꼭대기에 있는 인류가 더이상 늘어나면 지구생태계는 붕괴한다. 동성애는 지구 스스로 지구를 지키고자하는 자구책이다. 자연의 섭리를 거스르는 인간 중심의 이기적인 시각에서 벗어나라. 동성애야 말로 진짜 자연의 섭리다.
남한테 피해주는 행동은 안하지 않았나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 야가 시집 갈거라 하믄 한남 줄섬 ㅋㅋ
모야 정다은은 존멋인데 한서희?는 걍 남자얼굴상....
페미들이 제일 존경하는 페미계의 성모 마리아 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이런 페미들만의 대통령이 되겠다고 선언한 페미대통령 문재앙 ㅋㅋㅋㅋ
둘 다 마약 전과자. 서로 마약 거래했던 사이임 ㅋ 그게 가장 핵심인데 무슨 세기의 연애마냥 둔갑해놨네.
한국 뷔페니즘= 동성애 지지자로 보면 되냐?제가 패미대표잖아?
서희 착해요
남자가 거세하고 여자 생식기 수술한 사람도 있던데 이게 그건가? 생긴건 완전 남자임
저렇게 예쁜얼굴을 왜 저리밖에 못 쓰는건지,,,에휴,,,
동성애가 뭐 죄냐?
예쁘고 비율이 상당히 좋긴해 성격이 이상해서 그렇지...
쟤, 또 약에 취했나보다. 검사해봐야할 듯!
둘이 긔엽고 잘어울림
남자 똥.멍은 진짜 박고 빠는맛이 ㄹㅇ 일품이고, 벌크업 엉툭튀형들 구멍에 박으면 ㄹㅇ 꼴려서 바로 싸는데, 여자는 ㄹㅇ 무쓸모임 ㅋㅋㅋ 레즈커플 이해안감. ㅉㅉ
한남들 부러워?니들도 돈많으면 저리살아
이쁘면 다소 정신이 이상해도 전부 용서가 된다
근데 원래 여자 동성친구들끼리 저렇게 놀지않아? 나 중고등학교 다닐때 생각해보면 손깍지나 손잡고 다니고 업고다니고 볼뽀뽀에 우리오늘부터 1일~~ 이조랄함서 다니는거 일상아니가ㅋㅋㅋㅋㅋ 친한애들일수록 원래 스킨십 진하잖아??
서희 씨 소중하다는 말로도 표현 못할 정도로 소중한 당신을 마귀가 지금 조종하고 있어요... 서희 씨를 위해 기도할게요. 마귀로부터 자유케 되기를, 그리하여 창조 질서를 부정하는 '동성애'라는 일탈로 얻어지는 쾌락이 아닌, 천국에 대한 소망으로 매일 사랑의 하나님과 동행하며 하나님께서 우리를 맨 처음 창조하셨던, 거룩한 모습으로 다시 되돌아가려 노력하며 매일 회개하는 그런 삶 사시기를 기도할게요. 서희 씨, 당신 또한 소중한 하나님의 자녀입니다 당신을 위해 예수님께서 십자가에 못박히시고 당신을 위해 부활하셨어요 :)
한서희 너무 멋있다.. 한번 사는인생 .. 저렇게 사는것도^^
ㅋㅋㅋ그렇게 페미니즘 깝쭉거리더만 레즈였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ. 극혐
햐 ~~  여자들끼리.. 💋 같은 여자1000명과 사랑나눈 여친은 깨끗한 느낌이지만 1명의 남자와 한번이라도 경험 있는 여자는 더럽게 느껴진다.. 나만 그런건 아니지?
나라도 한국남자 안만나고 저런 잘생긴여자 만나겠다 길거리 돌아다니면 진짜 왜케 쉰내나는 오징어같이생긴 한국남자만 돌아다니냐 제발 내 눈을 위해 밖에 안다녀줬음 좋겠다
