이걸보고있는내가더이상해요
이게 무슨 망측한 짓거리들 인가
데이트폭력의 모든 원인은 남자 때문이라면서요? 페미 여시쭉빵님들 왜 오늘은 잠잠함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정다은이 여자여 머여???
약을너무해서 제정신들은 아닌듯
한서희는 지랑 조금이라도 얽혀있는 애들 지 눈에 벗어나면 공개처형 시키는 게 취미인가봄.
그리 유명한 애들도 아닌데 기사화 하는이유가 뭡니까? 제발좀 이런 허접한 기사로 중요한 다른기사 막지 맙시다. 언론이 개인사정 들어주는데도 아니고...
정신건강에 안좋네요. 더이상 이사람들 기사화 안했으면 좋겠어요
또시작이네 관종똘아이 관심못받으면 환각증세라도오니?
기자분들 제발 이 범죄자들 sns 퍼다나르지마세요.  범죄자 sns뒤져서 퍼다나르는 것도 기자라면 개나소나 다 기자할 수 있습니다. 기자라는 직업의 인식수준을 깎아내리는건 바로 본인들이예요.정말 발로 뛰고 취재하는 기자분들까지 싸잡아서 싼마이로 만드는 이런 기사 좀 쓰지맙시다 범죄자 현재 상황따위를 누가궁금해한다고자꾸 이슈거리로 만들어요? 한서희가 기사쓰기 참 좋은 재료인건 알겠는데 그렇다고 막 넣으시면 안돼죠 그러다 썩어요
정신이 이상해져가는게 아니라 원래 이상햇어 ㅋㅋ
이런기사정말 안좋아요  어린애들이 보고뭘 배우겠어요
연극성 성격장애
얜 SNS 없으면 인생 무슨 재미로 살았을려나.. 걍 모든걸 다 SNS화 시키네
그냥 딸 친구한테 잘챙겨줘서 고맙다고 보낸건데 기레기가 응원하는거라고 저렇게 달았을수도 있어
진심... 관종이란게 이런 사람을 두고 하는 이야기임
아니..손 부은거 인스타 올릴 시간에 병원을 가고 경찰에 신고를 해야지..인간아ㅡㅡ
탑오브관종
한서희 : 대마초 흡연, LSD 투약을 한 마약전과자 / 정다은 : 필로폰 투약으로 교도소 수감, 무면허 3회 적발 후 면회 취득 불가  이것만 봐도 정상은 아니지 않냐? 전부 팩트다 반박하려면 검색부터 하고 와라
한서희 함소원 강용석 이 녀석들은 두더쥐인가? 잊을만 하면 기어나오네
확실한건 둘다 제정신은 아님
무슨 가수도 아니고  연습생도 아니고 연습생 출신이 데뷔한 가수보다 더 유명해~
부모도 돌았고 다들 ㅋ 와아. 나라꼬라지참.
동성애는 정상이 아닙니다. 어린학생들에게 이게 당연하다고 여겨지게 할수있는 큰일입니다. 이애들이 문제라기보다 이야들 기사냐는 기자와 신문사가 문제..동성애에 문제에대해선 보도준칙이란거 만들어서 보도도 못하게 하면서 이런애들 왜ㅜ언론에 노출시켜주나요
부모들 공통점...말은 심하게해도 알고보면 마음은 참 여리고 따듯하데  ㅋㅋ
한서희 인생 진짜... 금수저로 태어났는데 어쩜 이렇게 드라마틱하고 막나가는 인생이 됐는지... 어떻게 보면 얘도 너무 안됐다..
한남처럼 하고다니더니 한남화 된건가
얘 엄마도 속이 속이 아니겠다. 자식이라 어쩔 수 없이 받아들였을텐데,  그럼 잘 만나든가.
최소한의 보도지침이라는게 없나? 일반인 sns 갖다가 기사나 써대고말야 어떻게 살든지 내 알 바 아니고 별로 알고 싶지 않아요
남녀 성을 떠나서 인간으로써 이상함
지인에게 말하는거면 지인 카톡으로해 왜 인스타에  올려? 관종이다 아주. 뭐 어쩌라구~
듣보잡 레즈비언 커플 관심없다 당장 내려라 참 말세다. 청소년들한테 안좋다
하이고....sns가 없으면 니들 인생도 없냐...오늘만 사는것처럼 철딱서니없고...애기들마냥 제3자한테 미주알고주알 일러바치는게 너네 인생에 얼마나 큰 가치인진 모르겠지만...타인의 sns댓글은 그냥 깃털보다도 가볍고 의미가 없는거란다...생판 내 인생에 하등 도움안돼는 타인들한테 가볍디가벼운 연기같은 위로받고 관심받는게 얼마나 헛된일인지 좀 깨달았으면 좋겠다....자기들만의 세계에 빠져사는거 익숙해지면 나중에 주위에 아무도 없다..나이나 어리면 이해라도 하겠는데..나이가 어린것도 아닌데 왜 이리 헤메냐...이젠 불쌍하기까지하다야
이런 애들 기사를 꼭 봐야하나요?
엄마도  이상해..
어머니가 인정한게 아니라 그어머니에 그딸인거임.... 그리가리쳤으니 저런거고
폭행당했으면 경찰에 신고를 하세요 인스타에 왜 이걸올려요? 도저히 이해가 안됨
한서희 이 여자의 기사가 수시로 올라오는게 우리나라 언론의 수준이다 대체 일반인이 어쩜 이리도 자주 포탈 메인에 기사가 올라 오는건지...  이젠 악플만 처벌 할 때가 아니다 그걸 조장해서 돈을 벌려는 언론사와 기자들을 처벌해야 한다
역시 엄마부터 제정신이 아닌거야
얘는 걍 지 맘에 안들면 SNS로 사람 저격하는 글 올리는게 취미인 애구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 좀만 삔또나가면 다른 사람 사회 매장시키는 게 취미인 악질...... ㅎㅎ... 꼭 나중에 부메랑 되어서 돌아오길...
한서희 쟤는 알아야돼 왜 자꾸 주변인과 트러블이 생기는지 모르나? 평범하게 사는 사람이라면 살면서 몇번 겪지도 않을 큰 다툼을 쟤는 몇번을 저러냐.. 뭐 본인은 할말은 해야한다고 생각해서 그러겠지만 글쎄 난 그런 사람은 행복할수 없을거같아. 주변에서 다 손절하거나 있어도 이상한 사람밖에 안남을걸 내가 본 사람은 그랬어 여태까지 저리 살았으니 바뀌지도 않겠지 뭐
정신병자들은 제발 정신병원에 입원시키자...........
저 관종 진짜 별거다하네
정말 위험한거 아닐가요? 도움요청일수도 있잖아요
한서희....희대의 관종저여자랑 엮이면 사람 여럿감
그냥 조용히 지내라당신들끼리 뭘하든 알고싶지않다
이런게 실검 1위?
한남 되려고 호로몬주사 쳐 맞더니 한남화 된거임? 얘랑 친한 한남들 대부분 성매매충들임
아..... 내가 한서희처럼 돈많고 예쁘게 태어났으면 진짜 걱정없이 착하고 바르게 공부든 자기관리든 뭐든 열심히 하면서 살았겠다..... ㅜㅜ  참 뭐가부족하다고 저렇게 관종처럼 사냐
딱봐도 걍 한서희랑 정다은이랑 약 빨다가 정다은 눈 돌아가서 한서희 목 조른거임
일반인 취급도 아깝다 저 둘 다 범죄자 아님? 금요일 아침부터 누구 좋으라고 이런 기사는 갖다 쓰는지?
어머니ᆢ정신병 입니다ㆍ입원 시키세요ㆍ이러다 큰 일 납니닺ㆍ마음이 여리긴요ㆍ쯧쯧
가족들 뭐하세요 치료가 필요하면 병원에 좀 데리고 갑시다.. 정신적으로 치료필요한 사람들 .. 시기 놓치지않고 치료받길 바랍니다.
탑이 젤  한심하다 저런거랑 에휴
얘가 팬이 있어???그냥구경꾼들이지
얘네 기사 그만 좀 올리면 안되요? 안보고싶고 듣고 싶지도않고 궁금하지도 않음
이런 애들 소식도 기사로 봐야 되나...그것도 네이버 메인에 ㅋㅋㅋ
쟤네 둘 마약했던 애들 아니야?
얘네들  지금  뭐하는거임. 진짜   우껴서  코나옴   제정신들 차리고삽시다
한서희랑 엮이면 다 ㅈ되는거같다
금수저로 태어나서 놀고 먹으면서 해외여행다니고 인스타하는 사람이 죽고싶다라 ㅠㅠ 난 하루하루 돈벌면서 살고 우울한날이 많아도 여행가기도 힘들어요..
와 오늘 지나면 주말이다 다들 화이팅~
참 희안한 애들이다. 둘다 재정신은 아닌거 맞죠? 이게 왜 기사거리냐
정다은 한서희 이 둘 보단 한서희 엄마의 글이 왠지 쨘하네요. 곱게 키운 딸이 페미논란부터 시작해 마약에 동성연애에 참 엄마 입장에서 속이 말이 아닐텐데 다 큰 자식 뭐라 지지고 볶을 수도 없고 사이좋게 잘 지내라고 토닥이는 글이 참 뭔가 애잔하네요.
얘네는 좀 많이 아픈애들같다. 정신적으로.. 진심으로 치료 받았으면.. 안타까워보여서 그런다
엄마도 이상한듯..
정다은 아 ㅋㅋ 고ㅊ는 있냐?ㅋㅋ 어좁이에 키도 작고 마 약해서 정신상태가 완전 비정상일텐데 ㅋㅋㅋㅋ 남자되고 싶어서 남성호르몬 주구장창 맞았는데 숏컷한 여자로밖에 안 보이죠?ㅋㅋㅋ 그런 애가 한서희랑 사겼는데 사건이 안 터질리가 없지 끼리끼리 만난다더니 정신병자끼리 만났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딸내미랑 그 여친은 약쟁이들이라 그런다치고 엄마는 방치야 방임이야 포기야 엄마는맞나? 왜저렇게냅두지 난그게더이상하네
이게무슨내용인지 이들은 누군지 설명좀해주세요
한서희 기사는 그만 좀 내보내지. 정신적으로 이상한 년 계속 나오네
정상적인 아이들은 아니니 도와주세요 이사람들은 응원이 아니라 보호와 치료가 필요해보입니다
무관심이 답
기레기야 네이버야 일반인 기사좀 올리지마  국민정서좀 생각해라
마약에 동성애 ... 그냥 더럽다...ㅉㅉㅉ
ㅉㅉ 남성호르몬 쳐맞더니 사람패네
그냥 이사람들 기사 내지 마요. 관심도 없습니다. 먹고살기도 팍팍한데 왜 이런 어지러운 기사까지 봐야하나요? 거기다 실검 1위 2위.. 뭔가 했음. 위기에 처한 서민들의 기사들 충분히 많습니다. (골뱅이 웨딩) 기사 내주세요. JTBC기자가 갑질해서 서민이 운영하는 웨딩업체가 쫄딱 망했다고 합니다. 가해자가 기자라 언론이 외면한대요. 기레기 기레기 소리 듣고싶지 않으면 진실을 밝힙시다.
기사화 하자 마세요 알아서 살든 죽든 하게
얘 기사 제발 그만 써주세요 무슨 연예인도 아니고 궁금하지도 않은데 ㅋㅋㅋ
엄마도 이상해
둘다 돌아이인대....서로 니가돌아이래 ㅋㅋㅋ 내가알려줄게 니내둘다 돌아이야 ㅋㅋㅋㅋ누가누굴 나물하냐 정신병 치료나좀 받아 인스타 페북에 허세까는사진 올리지말고! 니내들이 필요한건 그냥 치.료! ㅇㅋ?
도대체 이사람이 가끔씩 메인에 기사올라오는 이유가 뭔가요.  유명한 연예인도 아니고,웬만함 댓글 안달고픈데 보기 싫어서 한소리하러 왔네요..
한서희 부모님도 참 맘고생 심하겠다ㅡ조용히 사는 것도 아니고 터지는 뉴스는 늘 이모양이니
그냥 니들끼리 알아서해. 무슨 연예인이야 뭐야. 기자들도 무슨 약한 범죄자를 뭐라고 자꾸 기사써줘. 아무도 안궁금해.
이딴 쓰레기들 소식 좀 기사화 하지말자
더럽
그 딸에 그 엄마네...~~~ 딱 답 나온다.
나도 어지간히 이해심많고 포용력이있는 사람인데 이 인간은 도저히 수용불가 이해불가다.
한서희는 뭔데 계속 기사화 됨? 기자들이 돈 받았나 뭐야 도대체..SNS에 올렸다는 글도 완전 유치찬란하구만 그걸 옮겨다가 굳~이 기사로 만드네.
약쟁이랑 약쟁이랑 만나서 페미인척하며 기괴한 연애중 니들이 동성연애의 표본이 되지않기를 세상의 모든 이성애자가 그런것이 아니듯 모든 동성애자도 페미도 이러지 않아요 평등한 세상을 이 둘이 몇백걸음은 퇴보시켜놓는듯
돈 많고 시간 많으니.. 좋은 환경에서 태어났으면 감사하게 생각하면서 사세요..
죽이려고 했으면 사진찍어 인스타 올릴게 아니라 경찰가세요.
하다하다 왠 듣보잡이 나와서 지 아프다 하고 있네 야 마약하는건 안아프냐?
더이상 한서희인지 뭔지  일반인기사올리지마시죠
팬들을 안심시킨 .. ㅋ 따르는 팬이 있다는거 대박임..휴
정말 가지가지한다.. 그리고 그 어머니는 인생을 오래살았기에.. 이해할수없는 탈선이라도 언젠가 제정신 차리고 돌아오겠지하는 마음으로.. 동성을 지지하는게 아니라 지금 삐뚠 시기로 보고 그나마 딸이 마음을 둔 그 여자친구를 그냥 여자 사람 친구로 딸이랑 맘이라도 의지하는것자첼 감사해서 한말같다.. 혼자두면 어떻게 될지 모르니.. 물로 그래도 말은 안되지만... 그래도.. 자식이니까.. 엄마마저 등돌리지않는것같다... 이성으로 되는게 아니니까.. 그나저나.. 이 한서희는 얼굴도 예쁘고.방황을 끝내고. 정말 제대로 이제라도 효도하길
이런글 올리지 않았으면 한다 동성이 무슨 기사거리라고 얼리고 하나? 동성애는 죄이고 더럽고 추악할뿐이다 이런글 올리는 기자 그렇게 기사거리가 없어서 이런 기사를 올리나보네 참으로 불쌍하기짝이 없네
실시간검색어 순위가..참..너무 한심해ㅠ.ㅠ
점점 정신이 이상해지는것 같다니 ㅋㅋㅋ이글보고 현웃터졌네ㅋㅋㅋㅋ 원래부터 정신이 좀 이상했잖아 ㅋㅋㅋㅋ
젊음은 한때일 뿐인데, 시들고 나면 아무도 안 찾는다. 정신차리고 니 삶을 돌아봐라.
정신들좀차려라 ㅡㅡ이런 기사좀 내보내지마여무슨대단한사람들도 아니구 그럴가치도없는사람들을 ㄱ한심ㅡㅡㅉㅉ 우리나라 왜이러니
내가 저리 좋은수저 물고 태어났잖아? 그러면 겸손하게 살고 즐길건 다 즐기면서 살텐데 왜저러고사는걸까 ...
둘이  꼴갑을 떤다 ㅎㅎ 신종 관종이냐??
이전에 낸시랭과 에이미가 있었다면 이후에는 한서희가 있는듯.
기사화하지마 중고딩 초딩애들도 글다보는대 이런 이상한거 자꾸 올리지 말라고!!!!!!
제발 이런 피곤한 기사 좀 올리지 말아 주세요.가뜩이나 힘든 삶.. 이 사람 소식은 좋은 소식이 없네요. 기자들은 하루 일거리가 뭔지 궁금.
동성애 정신과  약처방받아 먹어라~나을수있는 병이다
조용히 지내라. 꼴보기 싫다
이걸내가왜보고잇지
남성호르몬이 충동적이고 범죄 잘저지르게 하는건 팩트 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 과학적으로도 증명된거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히나 성범죄는 100프로 남성호르몬 덕분에 일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한서희 쟨 인생 참 요란하게도 산다ㅉㅉ 엄마 문자도 구라같애
얘네는 그냥 기사화해주지 마요;; 연예인도 아니잖아요. 맞았으면 경찰에 신고하지 왜 sns에 올려? 진심 정신상태 이상
전과자출신 일반 이야기도  네이버  기사로 봐야하나요?
목을 졸랐으면 목에 상처는 어딨어? 왜 손만 찍었니?
95년생이면 이제 어린 나이가 아닌데 아직도 저러고 노네
마약해서 맛이간듯
ㅈㄹ도 풍년이네
얘네 기사 내보내지 마세요 .. ㅡㅡ 관련된건 정상적인 내용이없음..
얘네들이 뭐길래 실검1~2위냐
김나라 기자님. 이런 기사  쓰고 싶으세요?
팬들은 안심? 하하하 웃지요~~  근데 너무 피곤하다
애미가 또라이여서 저런애가 나왔구나....
ㅋㅋ  나는 저 서희 맘이 제일 웃겨  어머니 현실을 직시하세요 영화속 주인공 다정한어머니  코스프레 할 때가 아니에요!똥을 보고  괜잖아 괜잖아 된장이다 냄새안난다  ~~ 이러면 똥이 된장 됩니까???
드럽노 레즈충
엄마가 하루가 멀다하고 이상한 기사로 딸이름이 오르내리면 얼마나 가슴이 아프실까...이쁘게 키워주신 부모님 생각해서 똑바로 살자!!
동성커플에 이해 안되는 폭력까지 역겹다.
원래 댓글 잘 안쓰는데 별걸다 기사쓰네요... 관종위한 ㄱ사 그냥 별로임
아이들 정신건강에 안 좋은 기사네요.
개성 존중 개취 존중 자존감 높게  곱게곱게 자식들 잘 가르치면 좋겠지만 자식이 내 맘같지 않죠ㆍ   남의자식 뭐라 할 것도 없다지만  그래도  한서희 어머님 고등학교 교장쌤인지  교감쌤 이시라던데  교육 제대로 못 하신듯 😡 인격형성 시기에 제대로 도움을 준 아이들은 조금 엇나가더라도  다시 길을 찾아가는데  그리 오래 방황하진 않을텐데 ᆢ 아무리 제맘대로 사는 세상 이라지만  삐뚤빼뚤  제멋대로 사는덴 그 누구도 따라 갈 수 없는  1등급이네요
퉤퉤퉤 이런걸 기사라고 ~ 관심없다
하...진짜 내가왜 읽어서....안본눈 ㅠㅜ
엄마는 제정신인건가 저런딸을..
기자들아~!! 연예인도 아닌데 연예면에 기사 쓰지도 말고 SNS 염탐하러 들어가지도 말아라!! 이제 어린 나이도 아니고 언제까지 일도 안 하고 가수 연습생 출신..이라고 할 건가?! 관종은 SNS랑 스마트폰 없었으면 무슨 낙으로 살았으려나?? 폭행 당했으면 바로 신고하면 되지~그걸 또 SNS에..;; 그래도 본인 자식이라고 너네 부모는 오구오구 하시는데 늙어서도 관종 짓 하면서 불효할 거니?? 교육자 집안이라면서 가정 교육을 어떻게 받고 자랐으면 젊은 나이에 마약에 손대고 일도 안 하고 저렇게 허송세월 보내면서 사는 걸까??
하여간 꼴페미 벌레들중에서 멀쩡한 x을 못봤어. 진짜 초기부터 지금까지 수백마리는 봤는데, 진심 여자들 무리에서 떨어지는 xx들. 얘들도 인터넷이니까 다른 여자들이나 남자들한테 아가리 털 수 있었던거지. 현실에서는 완전 비주류인 xx들이었어. 애초에 이 벌레들이 이곳저곳에 개소리 똥물을 튀기니 지금 사회가 이 모양이 된거지.
부모가 반반하게낳아준 얼굴로 저래 부모얼굴에 똥칠하고 살고싶으냐  참 대가리에 뭔생각으로 사는지 한심하다  그리고 이딴것도 이사라고 쳐올리지마시요  보니깡 개짜증나고 욕나오고 안보자니 궁금해서 ㅋㅋㅋ  근데 진짜 드럽따
이것도 기사라고..쯧쯧..누구니 도대체..
여러분들! 좋은 책 많이 읽으세요! 올바른 정신 가진 사람 되는길은 좋은 책을 손에서 떼지 않는겁니다!
대체 이분들이 누군가해서 봤는데... 한서희 이분도 이상해요. 그냥 폭행 당했다고 올리면 될 것을 다른 사람에게 보낸 카톡내용을 올리는 건 뭔지. 아무튼 상식적으로 이해 안 가는 분들이지만, 이 분들의 개인사를 기사로 쓰고 있는 기자가 젤 이해 안 감
인물정보도 안뜨는 이딴 일반인들을 왜 자꾸 기사화 시키는지 참나 이게 무슨 언론이냐 블로거보다도 못하지;; 관심 주는 사람들도 개웃김 할 짓이 그렇게 없어서 이딴거에 관심 줌?ㅋㅋ
이런 쓰레기 기사는 알고싶지 않아요
이런기사 보니까 나까지 정신이 이상해지는거같은데. 어린친구들은.오죽할까. 그냥 일반인인데 이런 기사는 안쓰면 안되나
어떤 사람들은 성소수자 편견없애려고 노력들인데 저 둘이 순식간에 조졌네...
ㅋㅋㅋㅋ한서희  관심받는 방법도 진짜 가지가지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 다시 약을 빨어
왜매번 엄청유명한 사람들도아닌데 포털에 올라오나요?진짜 보기싫어요
관종에 저능아네 목숨위협 받으면 신고를 먼저해야지 어쩌라고 인스타에 올려 ㅋㅋㅋ
애네 누군디
혼자 sns로 북치고 장구치고 상모돌리고 뭐하니
팬들을 안심시킨????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 기자는 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간적으로 안쪽팔리냐ㅋㅋㅋㅋ
야 알아서해 이것들아
한서희도 유승준처럼 강제출국 시켜주세요. 얘는 국민건강에 좋지않아요
제발 이런 기사 내려 주세요!!아이들이 봅니다!내참. .
니들엄마는뭐한다니?
니들 문제는 니들이 알아서 하세요 지겹다
ㅈㄹ도 풍년일세
변태 둘...
두명 다 이상한 정신병자  이런거를 기사좀 내지마라  연예부기자 참 할 짓거리 없네
기사보러 온 것이 아니라 댓글 적으려고 들어왔습니다. 이런 기사거리도 안되는 내용은 제발 기사로 올리지 마세요. 기자님들 스스로 남의 인스타그램이나 기웃거린 내용으로 기사 작성하면 기자로서의 자괴감 같은거 들지 않나요?
한서희가 연예인 데뷔는 못하고,,연습생 나부랭이로 나이만 처먹어 가는 이유..온갖 더러운짓,더러운일의 중심엔 항상 한서희가 있음~~!!!!!인성이 쓰레기다 그거지....
저녀는 제정신인게 하나도 없네
얘네들은 일반인이냐 연예인이냐 뭐냐?얘네가 뭔데 기사를쓰고 실검에 오르는거지?
이런게 뉴스라고 뜨고.. 청소년이 참 좋은거 배우겠다. 메인에서 내려라
이런 기사 쓰는 기자를 신고하고프네ㅠㅠ제발 이런거 올리지 마세요
개인일상을기사좀내지마세요연예인도아닌데 일반인sns를왜 올립니까? 휴..... 내꺼도좀올리줘
댓글만 거르지말고 기사도 거르는 시스템이 시급히 필요하다국민청원 해야함
쟤가 기사거리냐? 이런거 기사좀 올리지마세요
가정교육의 중요함을새삼느끼네
이쯤되면 인스타그램이 없어지는게 더 나을듯
팬이 있긴 한가요?
정다은이란애가  여자란겨?   난  듣보잡!
이제는 일반인들 연애하는 것까지 봐야하니?
코미디냐 기레기들아 적당히해라 무슨 기사쓸게 그리없냐
일반인들 왤케 기사올라오냐
내 앞집 동거커플 이틀걸러 한번꼴로 싸우는거 같은데 취재나올래???? 무슨 일반인들 사랑싸움까지 기사를쓰냐?? 할일없으면 연락해라 취재시켜줌 기사써라
솔직히 말해서 한서희 엄마라는 사람도 이상해 보임. 딸이 저러고 사는데도 손절은 커녕 응원한다네 ㅋㅋ
레즈페미가 왜무서운지 이제야알았지   성취향은 그럴수 있다만 폭행의 상대가 남자였음 애인이 남자였음 가만 안있을 것들이 여자가 폭행해도 조용함 그러면서 페미외침  남녀차별? ㅋ 지들이  더하면서 무슨 페미에 남녀차별을 외쳐
저 애미란 사람도 동성한다는 딸래미를 응원한다하고 콩가루 집안인가 골때리네
둘다 꼴값들하고있다~;;  기자님아~~ 엄마도 동성애를 인정하는게 아니라 그냥 자기딸 ㅡ  잘봐줘서좋다는건데.. 믄 인정~;;
진짜 좌파 정부 3번 집권하니깐 나라가 망조가 들었네 ㅉㅉ 저런년들이 정상임?????
남자 부러워서 남성 호르몬맞고 한남된 고추없는 한녀 고자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잊혀지나싶을때또나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜.기사거리가 되는건지 이해가 안감… 관종들이 관심받고 싶어서 하는 행동들을 굳이 왜 기사화까지 하는건지… 이 글 작성한 기자부터 이상함…
정신병자들 일상생활을 우리가 왜 알아야하나?
한녀가 한녀했네
이분들은 뭐 하는 분들인가요 기사로 접한 내용만 마약, 동성연애, 무면허 운전 뭐 이런 안 좋은 것들만 뜨던데 이번에는 데이트 폭력... 직업이 뭐길래 기사에 이렇게 자주 뜨는지 모르겠네 일반인 아닌가
이런애들도 사는데... 자살하지 맙시다.
그렇게 기사거리가없을끼?   사람들은 관심도없는데 언론들이 나서네.  이런기사말고 유익하고 감동을주는 주제를찾아  뛰어주시길.
부모는 응원하고싶어서 하는게 아닌것같은데...안그럼 누가 내자식을 지키겠니 부모마저  내몰면 큰일날수있으니 남들이 다 돌을던져두 부모는 자식을 끌어안는게 부모다
얘들아 철 좀 들어라  엄마 맘이 찢어진다
손가락 마디가 멍들고 팔에 멍든자국이 한서희가맞은게아니라 왜 한서희가 주먹질하고 정다은이 팔잡고있어서 멍든것같은 상상이들까
ㅂㅈㄷ
놀고들있네  아침에 똥산것도 올려라
듣보잡들 풍기문란죄로  소환안되나여? 진짜  ㅈ선한영향이아닌  아주 나쁜영향이나끼치고 기분 짜증나게만드네 니들이먼데대체 에스엔에스서 관심요구하니
이사람들의 직업이뭔가요? 연기? 노래? 딴따라 끼도 없으면서 왜 대중을 피로하게 하는거죠?
엄마 편지...나만 슬픈건가?
기삿거리는 아니지않나 둘다 연예인임...?뭔데 ㅋㅋㅋ
근데 이 job것들은 뭔데 자꾸 검색에 올라오는건데??
아니 얘네가 뭔데 기사까지뜨냐고ㅋㅋㅋ
비정상인들?
참 ..이런걸 기사로 ...
너의 말은 하나도 못 믿겠으니까, 동네 앞 빗자루질 1시간이라도 하며 솔직한 인생 사는 모습으로 네티즌들 삶에 0.00000000001%라도 긍정의 에너지를 줘봐. 연예인이여 공인이여 아니면 설럽이여 그것도 아니면 민간인이여?
정신과 치료 꼭 받아라
일반인들 기사 왜냄
에휴 관심병자들 또 나와서 난리네
얘들이 뭔데 메인뉴스? 동성애든 뭐든 취향인거 알겠으니 인정해달라 오해말라 왈가왈부 하지마.이런 기사는 미세먼지같은 지저분한 공해다.
이런뇨ㄴ들은 고조 북한으로 보내야함
걍 약 빨다가 제정신 아닌 상태서 싸운 듯 ㅉㅉ
이것도 기삿거리라니...
기자님 피곤합니다...
쟨 이 세상 모든 사람들이 죽이고 싶은 여자 1위 아닌가? 새삼스럽게 왜 저래?
일반인 기사 올리지마라
글 쓰는 게 한심하지만기사 읽은것도 한심하지만한서희양, 폭력은 습관이에요. 울면서 용서 구하고 또 반복하는건 패턴이구요. 사랑에는 절대 폭력이 끼어들지 않아요.
무슨일이든 땀흘려일하고 정신건강하게 살아보길 추천드려요
이제 이런건 개인들끼리,,,sns도 올리지말고 쫌,기사도 내지말고 쫌!!!!
제발좀 이런년들 기사좀 내지마라 쫌 기자놈들아
연예인도 아닌데 뭔 기사를 쓰고 자빠졌냐?
서희엄마가 왜 애를 저렇게 냅둘까...
이런기사 내지마라 청소년들이 볼까 불편하다
연습생출신이 왜이리 핫함?? 연예인 된고도 아니고 관심없다괜히 실검 올리는거도 이상하다내려야 한다
니들끼리 알아서 해라동성끼리 사귀던가헤어지던가뭐 일일이 사생활보고까지 하니?혹시 이렇게라도 유명해져야 할이유가 있나
이런기사는 쓰지좀마세요.쓰잘데기없는내용
휴.. 괜히 읽었어....
하아..  이  바이러스 같은 것들은 뭐냐 엄마도  제정신은 아닌듯  하긴..
탑이랑 같이 마약한 일반인 그뿐인데 왜 연예란 기사를 내고 난리인지 기자들 돌았나봄.
참 가지가지한다 얘들 기사를 왜  내보내는거냐?
한서희 어머니 참 힘드시겠네요 ㅜㅜ
그냥 관종이라서 관심 가져달라는거잔아.. 실검에 얘좀 안떳으면 좋겠다..
엄마도 제정신이 아니라 결국 딸은 더 제정신이 아닌거였군~
딸이 걱정 되니까 동성연애든 이성연애든 사랑하는 사람이 있었으면 애가 마음에 기댈 사람이 생기겠지 하는 엄마의 마음이다 동성연애이든 이성연애든 나랑 잘 어울리는 사람 찾는 거 진짜 힘들어요 그러니까 연애 결혼이 어렵죠
죠랄들을하고 자빠졌네...ㅉㅉ
동성애는 미안하지만절대 양지로 나와선 안됨나는 인정하진 않지만 선천적이라고 주장하는 분들.운명도 받아들이길.너도나도 인정하는 순간태국됨.한 마을 골목길에 남자애들 10명중에 세내명은여자임.
오늘도 끼리끼리 놉니다..
난 얘좀.. ㅁㅊ것같애 그냥 흠...
말세다..주여...
그러던지 말던지 제발 좀 꺼져라
이런걸 기사 안쓰면 안되나요. . . .기사내용들 참 한심하다. 진짜 기사를 보고싶은데 차단도 안되고. . .
이런기사 보고싶지 않아요~메인에서 좀 치워주세요~관종인생
얘는 죽어가는순간에도 인스타할 듯
그냥 이런기사는 안 썼으면.. 언론에 보도되는것 조차 부끄럽네
페미들끼리 잘지내는구만 ㅋㅋ
둘다 정상은 아닌듯
제발 부모님을 좀 생각해라!! 으이그....
너무 못 배워 먹은 거 같어..
어머님 문자보니깐 내가 더 맘아프네 하...
이런 지저분한 기사는 쫌 걸르자
여자한테 맞은게 자랑이니?
일반인이 연예하다 데이트폭력당하면 연예 카테고리가 아니라 사회 카테고리로 가야지...
야 경찰에 신고해. SNS 지롤 말고 . 진짜 한심허네
당신들 진짜 안보고 싶따 !!!!!!!!!!!!
정말 이런 거지같은 기사좀 올리지마시죠아이들 다 망치고있네 정신이상 애들 어이없는짓거리를 왜 보편적인양 올리고앉았나요? 어이가없네
여기서 멘탈갑은 한서희엄마네
조용히좀 살어.나중에 나이먹으면 그땐 너두 네자식도 창피할거다
개 짖는 소리 안나게해라
얼마나 평소에 죽고 싶다고 했으면 죽여주겠다고 하나.. 우울증 치료 받아야 할 듯. 그나저나 왜 자꾸 연습생 출신인 애 인스타 가져옴? 일반인인데?
이걸 기사라고. 얘네들 여자임 ? 레즈비언 임 ?
이게 무슨 망측한 소리당가 어휴
연예인처럼 기사를 내주니까 더 관심종자가 되자나여....인스타인들은 기사좀 쓰지말아요...
얘네는 뭘까? 네이버 연예기사 1위인데 얘네는 연예인도 아니잖아, 뭐하는애들인거야.,?
얘들아 그만 좀 해라..하다 하다..이제 ..정상적으로 좀 살자
관종들 기사 안올렸으면
sns 기사 금지법좀 만들자
관종s
기사내려라~!!!!
아니  연예인도 아닌데 왜 연예기사를 쓰냐
제발 기렉들아 쓰잘떼기 없는걸로 기사좀 쓰지마 ㅡㅡ 니들이 기자냐 블로거냐? 어?
여기가 우리가 사는 세상이 맞나요??? ㄷㄷ
이런 문제는 sns가 아닌 관할..경찰서로...
관심받고싶은가요??
뉴스다운걸 올려야지 데이터낭비 개쩔게만드네 개빡치네 내 데이터
쇼 끝은 없는거야.... 제발 연애 곱게 하고 생명과 노동  소중한거 알자
대한민국에 그것도 포털중에 가장 유명하다고 볼수있는 네이버가 한낮 이런 기사를 쓸정도로 실시간에 내비둘정도로 수준이 낮았나? 아니 연습생출신 마약쟁이 기사를 왜 쓰는거지..??
관종..
이게 세상말세라는겁니다..이걸 기사라고 써주는게..
얘들  연예인아니잖아.  기사 좀 안올리면 좋겠다
니네들 뭐하냐 대체 기레기님 이딴거 글 퍼오지도 마세요 좀
미친~이걸기사라고. 퉷~
기자님들 이런 거 기사쓰지 마세요. 기자들이 올려서 악플 생기는 겁니다. 공인도 아닌 일반인 기사 왜 씁니까. 지금 당장 자기들은 아무 죄 없다 하겠지만 나중에 죽어서 기자님들이 쓴 기사가 사회에 어떻게 악용되고 사람을 얼마나 괴롭혔는지 알게 되면 후회할겁니다.
인스타에올리지말고 경찰에 신고를해라누가 쟤 폰좀  뺏어라 좀!!!!!
진짜 조용히좀 살면 안되는건가.. 탑이랑 마약사건때부터 노이즈마케팅을 본인스스로 하는듯.
이런걸 기사라고 쓰레기네넌기자자격도 없다
기사쓰지 마라. 뭐 볼께 있다고 이런 것들 기사올리고 그러냐. 기자야 쓸거 없으면 그냥 손가락이나 빨아. 쓸데없는 짓거리 하지말고 짜증나게
사그러들면 본인이 이슈만들어가십거리되는.관종
팬이 있어요?
드러븐것들 소식을 일일이 올리는 미친세상..
제발 인스타에 있는 글 캡쳐해서 기사 내지 마세요.이 분들 연예인인가요?
욕하고 싶지도 않고 이 사람의 기사가 이렇게 이슈가 되는거 자체가 웃긴다
진짜 꼴값떤다 고만나대라
처먹고살만하니까 별짖을다하네
어쩌라고.. 목졸림당하고 목숨위협느끼면 헤어지든가 왜 만나면서 난리야
에휴......부모님만 불쌍.....얼마나 속이 터질꼬.......
엄마가 너무.. 허용적이면 이렇게 되는걸까. 참 자유로운 영혼이다.
손가락 저정도면 금 갔겠는데?
이런사람도 기사 꼭써야하냐
관심없고 빨리 퇴근이나하고싶다
애는 연애인도 아니고 왜 기사거리로 쓰는지 모르겠네..대마초로 기사에 나니까 연애인인줄아나?  기자랑 짜고치는거? 기사 올리는 기레기가 한심하다
기자들이 문제이런게 실검오르는게 딱 대한민국수준노관심이 답임
레즈비언들은 게이들에 비해 후천적인 경우가 훨씬 많다. 남성과의 관계맺기에 반복적으로 실패하거나 심하게 상처를 받으면 이성애자임에도 불구하고 레즈비언이 되는 길을 선택하는 것이다.. 이런 전문가들 의견이 많음. 즉 여성 동성애자들은 심리적인 병을 앓고 있을 확률이 높고, 이때문에 공격성, 피해망상, 우울성향, 충동적 행동이 보일수 있는데. 우리나라 최근 강성 페미니즘이 레즈비언들이 주도하는 것 같아 몹시 걱정스러워..
지가 하리수나 트젠같은 소수자들한테 하던 건 생각에 없는지...? 저 사람의 언행으로 자살한 내 주변 퀴어만 몇명인지 모르겠다. 똑같이 당해라.
세상말세야진짜....것보다 저 엄마는 머야? 응원한다고?친엄마 맞음?
동성애자는 모두 정신병에 걸린 환자들일 뿐이다
버1러지 같은 관종년들
ㅠ얘둘 정상아닌것같아.이런사진 어떻게 올려놓을수가
이 쌍관종년들은 뉴스에 올리지도 마라. 진짜 뉴스 올릴것도 없네 정말.
한쪽에서는 고 김성제님 전여친 어머니가 나대더니 이쪽은 또 서희 어머니가 나대시네
이 게이들은 왜 나오고 ㅈㄹ이야
낸시랭 왕진진 이후 희대의 진상관종.낸시랭은 방송인이기라도 했지얘네는 뭔데.
여자든 남자든 자기 성별에 만족못하고 반대성향을 추구하는거나 같은성별을 좋아하고 탐하는거 정신병입니다 늦기전에 병원가보세요 고칠수있어요 음양의조화는 자연의섭리입니다
됐고, 한서희랑 정다은은 꼭꼭 숨어서 살아라. 몬베베들한테 돌팔매질 당해서 향꼽을 수도 있다. 특히 정다은은 원호한테 보복살해를 당할 수도 있고...
제발 다은아 좀 더 힘내줘ㅜㅜ
인간들 맥락 파악 못하나요 여자 여자 커플이라서 문제가 되는 게 아니라 데이트 폭력이 문제라고요... 데이트 폭력 기사에서 이래서 동성애가 문제라는 식으로 말하면 이성 연인 사이에서 일어나는 데이트 폭력은 어떻게 설명하시게요? 생각 좀 하고 사세요
한서희에 대해 1도 궁금하지않은데 왜자꾸 실검에 뜨는지;;
너무 아파보여요...최근에 그 일도 있고 많이 힘들텐데...아직 젊은데 너무 인생에 많은 일이 있는 분 같아요.이겨내시고 행복해졌으면 좋겠어요.
어머니께서 연인으로서 허락 하신게 아니라 친구로서 착하게 지내라는 내용을 어떻게 연애로 허락 했다고 쓰는지 참!  일 키우지 마세요
한서희 저뇬 실검 뜨는 거 그만 보고싶으니까 기사좀 쓰지마 짜증나게
경찰에 신고를 해 이년아 주접떨지말고
이것들 뭐야 추하게 한참 크는애들이 이것들보고 해도되는줄알텐데 성정체성 혼란을 야기시킬것들이네 더럽고추하다  퇴출시켜라  이런기사 올린기자 방송도 미쳤나 아직 성정체성이 완전하지 못한 애들한테 악영향끼치는 이것들은 공인이 아닌거다 연예계서 퇴출시켜라  추하고더럽다
하ㆍ피곤하다ㆍ진짜ㆍ먼훗날 자신들의 모습을 어떻게 평가할까
아이쿠야 **도 풍년이다.
뭐야? 애미부터가 콩가루네~ 별 미. 친. 것들 다보겠네
이게 왜 검색어 순위에 들어가냐. 얘네가 뭔데? 지들끼리 싸우던 말던.
또 얘임? 어휴... 지들끼리 알아서 하던가 경찰을 부르던가. 왜 sns에 계속 올려 짜증나게
드릅다.. 두년 다 지겨부리고싶다........
관심 없음...
왜저러고 사시는지....안타깝네...정신차리시지요
뭔말인지모르거따~그냥 저런애들 엄마인게 엄마로서는 좀 안타깝네 망나니 딸을 그래도 딸이라고 아끼는게 눈에 보이네 ~
돌I!!
쳐맞는게 좋나부다?????
얘네 연예인 아닌데 왜 연예뉴스에서 엄청 세세한 연애담 사생활 읽어야하나 그것도 대형포털 상위권이네
꺼져
이런 비연예인들 얘기들도 알아야하나..  안궁금하다 메인에 제발올리지좀 마요
아무도 안부러워하는 커플 ㅋㅌ
가위충
더러운 커플
난 누가 한서희고 정다은인지도 모르겠다
신께서 기뻐하지 않는 행위의 말로는 죽음이다
일반인 기사를 왜 올리는걸까요? 자꾸 올리니 더 이러지....
기사좀 쓰지마라!!!
니들 일은 니들이 알아서해 관종아 매날 SNS로 어그로 끌지말고
우웩
쟤들 누구예요???
가지가지한다 진짜
한심한 년놈들이냐  년들이냐   진짜 꼴값들을 한다
연옌도 아닌데 이슈가 된다는것도 신기하고 이런애들 응원한다는 그 엄마도 신기하고 희안한 세상에서 살고 있다 아~~~나도 방송국 앞에서 똥이나 싸볼까?? 유명해 질라나??
뭐하는 애들인지.모르겠어
드러워죽겠네.  이런거 퍼다 나르는 기자도 정신차리세요. 알지 않아도 될걸 왜 퍼다 나릅니까. 똑같이 정신병자인가.
남의 개인 사생활로 기사 쓸 시간에 더 건설적인 기사를 써주세요.
이런 정신나간 애들 얘기를 우리가 왜 봐야됨? 기자는 이렇게 돈 벌면 인생 좀 펴지냐?
뭐냐 이 기 생 * 들은
페미에서 레즈가 되는 테크트리의 말로.
쓸데없는거 괜히 읽음 눈버링
얘도 지극히 정상은 아닌거같다 요즘은 약안하지?
대중의 피로감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ것들
'母도 응원한 동성커플'이란다.엄마가 딸한테 왜 저러지?? 마약 ,동성애 뭐든지 이해하고 응원하는게 자식 사랑이라고 생각하나? 뭔가 자식한테 죄짓고 죄책감에 눈치보며 쩔쩔매는 느낌이다.
쓰잘때기없는기사좀쓰지마요 일기는일기장에씁시다
인생반은 인스타로사는거같음  인스타끊고 예쁜생각만하시고 부모님께잘하세요응원합니다
부모도 요상하고 이런 기사꺼리가 이상한데..요고 보고 있는데내가 더 이상한 이기분 뭐야?
역겹다 저런것도 타고난거면 타고난거겠지만 진심 역겹다 기자는 연예인도아닌 쟤 기사 왜 올리는거임?
왜 이런기사를 쓰는지 이해를 할수가없네도대체 누가 궁금해한다고~~^^^^
기자님 제발 기사다운걸 쓰세요. 이슈만들어서 뜨려고그러세요? 사람 여럿 잡을 사람이네요. 그만 냅두세요. 저 여자분에대해서 알고싶어하는사람 없어요.
그냥 신경 끄지???기자야 이런거 올리지 마라지나가다가 동성애니  뭐니 하는 글자에 들어와봤는데  보는내가 한심하다
왜 데이트폭행인데 같은여자라고 ㅇㄱㄹ 닫고있냐?니들이 그래서 안되는거임
이딴 개관종 ㄴ들 기사 뭐하러 올리냐 할거참 없다 관심주지마라
얘네 연예인도 아닌데...연예부기사에 왜쓰는겨?
원래 동성에서 남자역 하는 애는 이성인 남자도 좋아하고 동성인 여자도 좋아하는 양성인 여자애가 언제든 진짜남자 찾아갈까봐 더 남자처럼굴고 도망갈까봐 과격해지고 그런다.으~~~좀 구역질난다.
이런것좀 올리지마세요 이런 기사땜에 돈 막쓰는거 동성연애하는거 지가 남잔줄 착각하는거 요즘 아이들 따라하는거 아닙니까!
내가 이런것까지 알아야 하나... ㅜ 별로 안궁금한데 반강제적으로 알게되는 근황
쥐럴도 풍년이다 진짜..인간이 혐오스럽다 쌍쌍바년들아
엄마도 참 희안하네
영화 써니대사가 문득 생각나는군 레즈비언? 야 하춘화 너 얘 좋아하냐? 레즈비언 여자끼리는 어떻게하냐
이그..또 ㄹ ㅏ이들.
이런 말같지도않은기사에는 무플이답입니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 둘 다 죽어라
요즘 기자는... 참 쉬운직업인듯...
ㅋㅋ살해위협 받았으면 경찰에 신고해야지..왠 인스타에..올릴까?? 암만봐두 사고방식이 정상은 아닌듯
자꾸 일반인 기사는 왜 쓰나요?
마약에 동성애에 정말 가지가지한다..
아 죽고싶다 했다가 죽을뻔 했다는 슬픈 얘기
이분들 소식은 부고도 전해줄 필요가 없습니다...
정상적으로좀살지...
일반인이 이렇게까지 화제되는게 신기할 뿐이다 저것도 능력이네
정다은 야는 옛날에 남자하고 사귈때 데이트폭력의 피해자였나보네 남자역활을하니 피해자에서 가해자로바뀌고
참 얘 부모는 지 자식 보면서 얼마나 답답할까...절대 용납할수 없는 일이지만 꼬라지 보고있으면 귀싸대기 날리고 싶겠다
이 두분 욕할 거 전혀없고 남녀 커플이든 남남 커플이든 여여 커플이든 사람과 사람 사이에서 싸움도 나고 범죄도 나고 한다는 걸 잘 보여줬다는 것에서 남자라는 특정 성별이 범죄요인이 아니라는 걸 증명해준 고마운 커플임
기레기들 한서희는 사회면에서나 볼법한 애 인스타는 왜 자꾸 들락거리면서 기사 싸지름? 진짜 한달에 한번씩 실검 오르내리는것도 재주라면 재주다
역대최고의 관종 ㅋ 관종의 신계급ㅋ
제발 이여자좀  기사좀 쓰지맙시다 .연예인도 아니고 .이여자가 무슨연애를하든 아무도 관심없어요 .
얘네들이 누군데?
토나온다...
지들끼리 좋다고 여자끼리도 사귀네~ 커플이네 임병하더니 이젠 쥐어뜯고 싸웠다고 사진올리고.. 또 괜찮다고 올리고.. 그걸 기레기들은 연신 퍼나르고.. 아 신물난다 진짜
얘가 누군데?관심도 없다.기레기야
이딴게 기사라고 에휴...
잊을만 하면 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
너무 뒷세계스러운 이야기를 아무렇게나 기사화하네...정신이 불안정한 사람들을 이렇게 소비해도 됩니까. 당사자들한테도 독자들한테도 못할 짓 같은데.
개더러워ㅠ
정말 화납니다이런 기사 왜 쓰세요? 애들 볼까봐 짜증나요
데이트 폭력한게 남자였으면 뒤도알돌아보고 매장시킬뇬들이 여자 여자 싸우니 편갈리는가보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 얘네는 일반인들이 왜 실검을 장악하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갸웃겨
토나와
진짜 얘들 기사 나오는 족족 할말이없다... 노답...그자체
둘다 비정상~~~한마디로 쇼
도대체 뭔 개소리임?????무슨 상황인지 이해가 안감
이런거 기사안쓰면안되나기사꺼리참없는듯
둘이 알아서 하라고 그래~기자야~할일 없니?
가지가지 하고 자빠졌네  뭐 이런게  다있냐   또 이런걸  연예인도 아닌데  자꾸 기사 쳐올리나
비정상적 인간들..
이런녀ㄴ 기사좀 올리지마라
인생이 쇼맨쉽
이런거 기사화좀 하지말았으면
이런걸 기사로 아여 올리지 마세요 우리 자녀가 볼까 겁납니다 역겨워요
엄마가 쓴 문자인것 같지가 않은건 나만 그런건가;;
한서희 진짜 너무이상해 ㅡ ㅡ나중에 나이먹고 지가한짓생각하면.쪽팔려죽을거다음 글쎄 그런 머리라도될지진짜 이상한 애야
기레기야 이런거 퍼다가 기사 쓰지 마라.
제발 이런 쓸데없는 일을 기사화 시키지나마라 왜 이딴걸 기사로 쓰고앉아 있는데?
이거 뭐하는 짓거리세요?ㅡㅡ 이걸 또 기사로 쓰고있는 기자는 또 머하는 짓거리세요?ㅡㅡ  내가더이상해지네 참ㅡㅡ
ㅋㅋ하다하다 별  별것도아닌애덜한테네이버가 1위 주네 ㅋ 별로 안궁금해;;;;;;;관종은 역시 관종
어쩌면 sns가 얘한테는 sos일지도..
얘들 연예인 아니니까 기사올리지말래도 찌질한 내용까지 탑뉴스 되고.그걸 또 정독하고 있는 나는 뭔지 ㅋ 세상이 변했어.이런애들도 팬이 있고 연예인 버금 가
아니 제발 일반인 기사로좀 내지마 얘네 말고 이상한애들 대한민국에 천지빽까리야
레즈 커플도 커플 나름이지 한서희는 관심 종자라 뭘 해도 진정성이 없어 보임
이런걸 기사화하는 기레기들이 큰 문제다.특정 기레기들 이름 검색해서 그들이 쓴 기사는 안볼수있는 필터링 만들어야 한다.
니들끼리는 친하게 지내 이색이들아 싸우지말고! 그리고 서희 너는 본분을 잊지마   너는 연예계비리를 들춰내는 역할에 집중해!
기자 너 한서희한테 돈받고 기사 써주지? 너같은 기레기때문에 이런 관종들 버릇만 나빠지는거 알어몰라?
정신병자 집구석. 애가 왜 저렇게 됐는지 알겠다.  제발 정신병자들 얘기좀 연예인도 아닌데 기사좀 안내면 안돼냐. 그냥 정신병자들 저러고 살든말든 놔둬
가지가지한다!
페미들이 남자들이 데이트폭력한다고 소수의일 부풀려서 얘기하던데 여자도 패는구만 ㅋㅋㅋ
연병하네
아 진짜;; 얘 뭔데 자꾸 나와 연예인이야? 뭐야? 마약하 년이 뭐가 잘나서 나와
뭐여 ~~ 역겹네.
이 덜 떨어진 범죄자 기사좀 쓰지마라
염병을 한다...
기자놈들이 아무거나 막 퍼나르고 보기싫다 욕하면 고소당하고... 결국 기자들이 문제다....
내정신이더 이상해져가는것 같아
이런 붕산 같은 기사 세상에서 다 사라지게 해주세요.
정씨말도 들어봐야 아는거지 연인 뜯기라고 저격글올리는것도 애증이고 정상적패턴은 아님ㅋ 기자들 타겟이 된지 오래라서 얘네 너덜해질때까지 조롱당할듯.. 젊을때야 견딜만하지만 남은인생 어쩔래?? 마이웨이싸패도 인간은 평판에서 자유로울수없음...둘사이 일은 둘이 조용히 해결해라!! 서로 전과있어서 득될거없고 남들만 재미나고 남는거없음..지금이야 폭로하고 엿멕이고싶겠지만ㅋ잊고 잘사는게 최고임 죽네사네말고 sns끊고 이쁠때 의미있게 즐기고살아 아직 안늦었다ㅋㅋ니인생 니껀데 쌩판남들한테 응원구걸이나하니까 인간이 나약해보이고 자꾸욕먹는거...
얘네들 마약 검사 부터 해봐라 나라꼴 참 잘돌아간다듣보잡 들이 검색어에 오르질 않나
우리나라 정심나간 여자 클라스
이런 기사거리는 이제 그만
이제 실검에서 이름뜨는것도 보면 한숨부터나옴.....
기자들은 sns 자료 그만퍼와라 어차피 악플뿐이다 그리고 한서희는 연예인도 아님 그냥 화제인물에 범죄자이지 언론플레이 그만해라 기자들이 책임 져주지도 않을꺼면서
아니 제발 이런 일반인들 기사 쓰지말라고 이렇게 기사 쓸께 없냐?
모냐 이 미친것 두마린??? 역겨운 레즈 두마리??? 한국이 미쳐돌아가네
둘다 이상해.
진짜 살다살다..; 트젠이고 동성이고 본인들 세상이 있고 일반적인 사람들이 모르는 그들만의 뭔가가 있겠지 라고 생각해서 비난한적 없고 각자의 삶이라 생각했는데 이건 진짜 좀 되게 이상하다.. 좋게 생각이 안듬. 관종을 떠나서 진심으로 병원 가야되지 않나 이런 생각이드네..
네이버에 관심없는 사람은 아예 기사도 안보이고 검색도 안보이고 실검도 안보이게 설정하는것좀 있었으면 좋겠다.. 진심
저 한씨는 유명하지도 않은데 왜 항상 기사화됨?
뭐하는사람들입니까
가지가지한다 참내
내머리가 이상해지는듯...
말세..이런거  안듣고  안볼수없나?
정신이 아파보인다 젊고 이쁜이들이 왜 저럴까 참...
이런 사진 이야기는 112에 신고하세요
한녀충 두마리 관심받아서 좋니? 한강가서 번지하자. 추울때 더 빨리 간단다..!
보여줄 수 있는 모든 미친짓을 보여주는군
다들 제정신이 아닌듯;;;
이런 관종들 제발 기사 좀 내지마
추측 하자면.. 죽고싶다 죽고싶다 정신나간사람 마냥 옆에서 저러니... "그래 내손으로 죽여주마!!" 하면서 참던거 폭발한듯.... 결론 안죽음
관종.
그래 기자야 기사좀 내려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 야들은 머만하면 다 기사로 내주는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
정말 얘네들 기사 좀 쓰지마라 관심을 주니 저렇게 꼴값 떨자나
이런기사 정말 안볼수 없나요?둘다 제정신 아닌것 같은데 상담이나 병원치료받아보시길
이런기사는 안쓰면안되것니?
이 관종들이 서로 뭘 하든 기사 쓰지마라 쓰레기야.
이런기사좀 올리지마세요~!한서희란 사람은 어떻게 좋은일도 아니고 매번 올라오는글이 온통이런건가요?
이 친구는 확실히 문제가 있네. 실질적으로 연예인도 아닌데 포털에 기사화되는걸 보니 뭔가 있는거 같기도 하고, 마약했던 친구로 알고있는데 이리 당당히 계속 뭔가 대중들에게 이슈되는것도 웃기고, 왜 이런건지?
제정신은 아닌듯 ㅉㅉ
희대의 진상관종
데이트폭력은 남자만 한다면서? 그럼 여기서 남자역은 정다은임? 아침부터 웃겨디지긋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 경찰이아니고 인스타에다 신고하냐? ㅋㅋ 어이없네
뭔가 폭로할때는 엄청난 배짱과 멘탈의 소유자인것처럼 하지만 결국 저사람도 우울증 환자에 죽고싶다는 생각을 하며 사는구나 역시 인간은.. 건강하게 남에게 해 안끼치고 더 나은 사람이 되기 위해 자기 정신을 긍정적인 방향으로 가꾸기를 노력하며 살아야 멘탈도 건강하다..
나대지 말고 조용히 놀아라 좀
슬프다.. 정신이상자의 기사를 보는 내가..;; 괜찮다면서 멍든사진에 저런건 왜 올리냐..동성애 찬반 난 어느쪽도 아니지만 이런기사보면 진짜 짜증난다..;;
기레기야 아이들 정서에 악영향을 주니 이런 기사는 제발 올리지마. 자극적인 기사 올려 실적 올리지 말고 제대로 기자정신 좀 가져라
기자님 이런것좀 퍼나르지 마세요덕분에 이걸 읽고있는 내가 너무 한심해서 자괴감 듭니다ㅜㅜㅜ난 왜 이걸 읽고있는 거지...  한심해ㅜㅜ
기자야...기레기 기사 좀 쓰지마라
정다은은 남성호르몬맞고 남자처럼되고싶다더니 사람패냐
연예기사에 왜 이것들뭔데 나오냐하나는 대마에 마약알선책인거같은데 하나는뭐냐 남자냐 여자냐 얘들이 연예인이냐
난 두년들이이상해보인다.인스타른 하지말고 둘이알아서해라.
이런짓 하고 사는 저인간들이나  이런걸 기사로 쓰는 기자나 다들  제정신들이 아니구나?어쩌라고 난리여..뭐가 자랑이라고  떠드는지 조용히 지내라 창피한것도 모르는 관종들아..누군지 모르는 애들이지만 참  불쌍하다 어휴
이런기사 내지마세요애들이 배울까 무섭네
관심 없어요
관종 전과자 기사는 겁나게 써주네 이유가 뭐냐 대체
얘네 기사좀쓰지마라
기사 쓰지좀 말자 관심종자들한테 관심  끊자
공해수준.. 너희는 도대채 누구세요?
기자야 제발좀..
얘네 물고빨던 페퇘지들, 페미나치들 어디갔음???
한서희 부모도 대단하다. 집안망신 시키는 자식을 아직도 품고있네
관종인거는 그렇다 치는데 얘네는 특이하게 득달같이 "기사화"됨;;;; 어제 글도 새벽에 올린거 그냥 바로 사라졌는데 기사화되던;;; 받아쓰기하나 싶을정도로 빠른 스피드에 놀람
이런 쓰레기뉴스 올리는 기자는 생각이 있는거냐?뭘 조장하려는건지~! !한두번도 아니고 그냥 퇴출감인데. . . . 계속 올리는 이유가 뭘가?  배경이 궁금하다.폭행을 하든,열애를 하든,조용하게 하던지 말던지왜 자꾸 기사화시키는거냐?
이런 관종들 기사 써주지 마라
진짜 사람들은 자기보다 약한 사람이면 연인 관계라고 패려고 하구나. 진짜 사랑하는게 아닌거지
마약사범이 어느순간 공익제보자로 둔갑해 특정집단에서는 잔다르크라 빨아주는 상황이 ㅈㄴ 웃긴거지 ㅋㅋㅋㅋ 그러면서 다른 사람까는거 스스로도 이율배반적 행동을 하는거니
난리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들이 나라 다 망치네 그냥 이민가면 안되냐 싫은 나라에서 왜 저리 징징 거리면서 살까 니들이 말하는 한국보다 성 평등 높은 나라로 가라 인도 추천함
참 한심하다..
에휴 이런것들한테 쓴소리 하면 또 악플러라고 비난이나 하고 이봐라 이것들이 정상짓을 하는지 아니면 국민이 쓰는 포털을 맨날 더럽히는지 ㅉㅉ
관종 ㅡㅡ
SNS에서 퍼나르는 기레기가 문제다
그래 이런 ㅆㄹ기 기사 메인에 있다고 클릭하는 내가 한심한거지..ㅉ
이것들 기사좀 그만써라 제정신아닌것들
세상이 미쳐 돌아가고있다.'
이런애들이 죽어야하는데 ㄷ
얘들 뭔데 기사 자꾸 올림?
저것들이 뭐라고 기사를 쓰고 지럴 이야
니들문제 니들이 알아서해. 노이즈 마케팅이야 뭐야
기자가..제일 쓰레기같은데
왜 일반인들 기사가 자꾸 나오는겨
가지가지들 한다....
관종이네진짜뜸해지면 한방터트릴 글이나 올려싸코
30대 중후반 되서 내가왜 저랬나 또 후회 할거다. 꼬옥 결혼까지 해라 ㅋㅋ
뭐하는거냐대체 이런기사좀 올리지마요
배고푸다 브런치하자~
레즈들 보면 남자 싫다면서 한쪽은 꼭 남자 역할 하더라 ㅋㅋㅋ그냥 역할극임
얘네들이 연예인이야? 왜 자꾸 연예기사에 나오지?
...기자야 할 일 없니?
참..... 우리가 이런 기사까지 접해야 하냐둘이 사귀던 말던
이년기사읽을바에 똥개전봇대에 오줌싸는거보는게
미세먼지만으로 공해는 충분하다.
기자들 정신좀 차려라 이게 기사냐?  기레기
이런거 기사 쓰지마라 피곤하다
대한민국 페미법상 여자가 여자 때리는건 무죄야
🍆🍆한다 참.....
하나같이 다 정신병자들이네
둘이 문제는 경찰서 가서 해결해라
관종..
지금부터 마이데일리 기사 클릭안함.
저런 애들에게 아얘 관심을 주지마라. 기사를 왜 써준거냐 기자가 돈먹었나?
꼴깝들떤다 ㅉㅉ
이사람들 연예인인가요 왜매번 연예기사에있음-_-
뭣도 아닌것들 기사로 써주니까 관종짓거리하지ㅉ
이런 글은 올리지말아주세요어린 자녀들이 볼까 걱정됩니다 ㅠㆍㅠ
조용히 좀 살자
아 진짜. 이해하려고 노력해도. 애네들은. 이해가안가네.  내가아는 세상의 아이들이 아닌듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋ참 가지가지 여러가지 한다ㅡㅡ 꼴갑도 이런 꼴갑이 없네. 그냥 막장 코미디 본다고 생각할란다~ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 이러기사쓰지마세요 기자님 ~
정신병자들의 일상을 퍼다나르는 ...
기사거리없나봐요
기자들아 얘네꺼좀 올리지마라 관종들
이런 감정소모 대중이 같이 겪어야 함..? 기사 쓰는 건 상관없는데 메인에는 띄우지 말길.. 유튜브처럼 차단기능 생겼으면
이런 기사 좀 올리지마세요.
마이데일리 김나라 기자님 일반인 sns로 기사 그만 써주세요 사람들이 알 필요 없는 내용 아닌가요? 아침부터 피곤하게
이 관종들은 잊을만 하면 기사가 나오네 ㅡㅡ 이런 일반인 범죄자들 일상 기사 보기 싫어요~
기사거리없냐
커플이 맞긴하나요?  아무래도  관종짓으로  보여서.   뭐든  이해는 안가지만.
기레기가 연예인도 아닌애들 인스타가서 퍼날라 기사랍시고 싸제끼네
-페미자처하다 레즈비언한 한년들의 말로.,
한남한남 떠들어대더니 여자한테 맞고 있네
진짜 점심먹으러 가야하는데 토나올꺼같아 미치겠다 대체 왜 기사로 저런 ㅅ관종들 레즈들 기사를 봐야하는지
대이트 폭행은 그냥 한녀가 맞을짖을함 ㅋㅋ 저보셈 같은 한녀인대도 승질나서 까버리잖슴 ㅋㅋ남자입장되니까 이해가지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비~엉~신~레~즈 골패미들 ㅋ지내들이 여자 다 따볼려고 ㅋㅋㅋ
보통 엄마라면 딸이 동성커플 된다고 한다면 어떤 엄마가 허락해주겠냐? 관종 한서희 엄마부터가 제정신 아닌듯 ㅉㅉ 저 집안에 제정신이 사람이 있으려나 싶다 ㅋㅋ
한녀 성폭력  재기해라
얼마나 죽고 싶다고 그랬으면 그말에 화나고 무서워서 진짜 죽음이 어떤건지 느끼게 해주고 파서 그랬겠지 진짜 죽으라고 목졸랐겠냐. 한서희도 만만치않을꺼같은데.
한서희 어머님은 진짜 좋으신분인거 같던데ㅜㅜ 어머니 그냥 서희 데리고 사세요.. 저렇게 계속 혼자살다간 큰일나지 싶음
한녀들 좀 조용히살면 안되나... ;;; 꼭 여자들끼리 연애하는거 뭔가 보여주고싶고 그래?ㅋㅋㅋㅋ 안궁금해 한녀충들아
사회에 이로운 꼴페미는 뒤(이게 왜 욕?)진 꼴페미뿐... 역시나 사이언스!!
세번째 사진으로 볼때 손가락 마디마디가 저렇게 멍이 들었다는 건. 뭔가를 힘차게 내리쳤을때 나오는거 아닌가?? 그리고 여자애들 끼리 싸웠는데 둘중에 하나가 일방이라고??
다수가 지저분, 찝찝함을 느끼게되는 이런 상황을 자연스럽게 연출해주는 기자도 참 대단하다.  한서희 저 관종. 어떻게 분리수거 좀 안돼나?
선천적 동성애란 없는 말입니다
관심종자에게 관심 주지 마시오
별 그지 같은 기사가 다있네....
둘 다 여자 아닌가? 아..진짜..보기 안좋네
연예인이여?왜 자꾸 기사내는겨...
와.. 얘 동성애자였어? 그러면서 소수자인 트렌스젠더들한테 그렇게 막말한거야? 진짜 요즘 보기드문 인성쓰레기
한녀가 또오~!
서희 씨 소중하다는 말로도 표현 못할 정도로 소중한 당신을 마귀가 지금 조종하고 있어요... 서희 씨를 위해 기도할게요. 마귀로부터 자유케 되기를, 그리하여 창조 질서를 부정하는 '동성애'라는 일탈로 얻어지는 쾌락이 아닌, 천국에 대한 소망으로 매일 사랑의 하나님과 동행하며 하나님께서 우리를 맨 처음 창조하셨던, 거룩한 모습으로 다시 되돌아가려 노력하며 매일 회개하는 그런 삶 사시기를 기도할게요. 서희 씨, 당신 또한 소중한 하나님의 자녀입니다 당신을 위해 예수님께서 십자가에 못박히시고 당신을 위해 부활하셨어요 :)
한서희 여자 망신좀 그만 시켜라. 얘가 오히려 여적여 부추김 커뮤마다 다 싸우고 이간질 시키고 다니고 한남 거리면서 남친도 사겼었잖아 ㅋㅋㅋㅋ 으 하는짓 너무 싫음
병원에서 치료 받거라
이런걸 기사라고 쓰는 기자 네 인생도 참 먹고살기 힘겹겠다
엄마 개cool~~
사회악...제발 기사화 하지말아라...연예인도 아니고 공인도 아닌...범죄자에 동성커플 청소년이 볼까 무섭다
얼굴 참 막쓴다
울집 고양이가 자꾸 목누르네요 기사써주세요 기자님
95년생 한서희 영화 언제나오나요?
이젠 일반인 동성애까지 뉴스로 봐야겠냐? 이딴기사 쓴 기자를 잘라야지
동성애는 정신병
결론 : 동성애자들은 관종이 많다. 배척하는게 맞다.
한국계집애들끼리 애초에 연애가 가능하냐 ㅋㅋ 원래 한남들이 호구마냥 비위 다맞춰줘야 한녀랑 커플관계가 유지되는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
연예계 기자중에  레즈가 있거덩  그러니 얘네들 기사 써주는거임  그래야 레즈가 인정받은까
연예인도 아닌 약쟁이 출신 동성커플기사 좀 내지 말자.클릭수 조작.어글로  기사  out .관종아 그래서 어쩌라고 .
금수저로 편히살면 그것도 복이다생각하고 좀 제정신으로살아라
대한민국에서 동성애 합법화를 위한 단계로 나아가기 앞서 군불을 지펴 볼 목적으로 동성애와 관련한 기사내용을 슬쩍 띄워서 대중의 반응을 살펴보려는 목적은 아니겠죠?동성애를 하든 말든 그 사람들이 알아서 할일이지만 동성애자들이 법적으로 합법화를 요구하거나 그러는 일은 대한민국에서 생기지 못하게끔 법적으로 명문화시켜서 절대로 불가능 하게끔 만들었으면 합니다.
시대가 변했다. 그냥 여자끼리 결혼해서 잘 살았으면 좋겠다.
레즈와 페미의 평균
정신병자들...
애들이 보고 배웁니다. 기자님 생각하시고 사진과글 올리세요. 저여자애들은 다른행성에서 글을 쓸것이니 자제 바랍니다.~~~~~~~~~~~~~~~!!
더럽다
이런기사 올리지말아줘요  애들보고배울까 걱정스럽네요
세엑스
둘다 여자야? 동성커플? 뭐야~~
에휴 관심 누가누군지
무시하다가도 메인이니까 짜증나서 기사 들와서 댓글남긴다 어쩌라고; 누군데 대체
ㅋㅋㅋ 가지가지 한다
손이 닭발같다.지버쳐라.
역시 끼리끼리 논다
대중의 피로감에 불을 지피는 건 이런걸로 기사를 쓰는 ㄱㄹㄱ들이다
우웩....
왜 이런 듣보잡들의 이야기가 메인으로 뜨지....
ㅈㄹ들한다 내가이걸왜읽었지?
웩 토나온다 누군데 이러냐?
다은이 서희 여자끼리였나 했는데 사진보니 남자네 ...다은이 서희 누가 남자고 누가 여잔거야?
니들 일은 니가 알아서해 그리고 쟤네가  연예인도 아니고 왜 연습생 시절 짤리고 일반인으로 사는 애들 사연을 왜 자꾸 기사를 올리는거야? 안물안궁
지럴들 가지가지...누가 어택하는 역할인겨???
그냥관종
한서희 이건 도대체 뭐임? 이런 게 페미니즘 표방하는 게 여자로서 창피함
도대체 이런글은 기자가 왜 올리는걸까? 알고도 보고도 싶지않은데  참 기레기네
둘다 제정신이냐. 아이고
관심을 꺼야 안그럴 텐데 인생이 아깝지 않니? 다 똑같이 주어진 시간을 왜그리 쓸데 없는데 쓰는지 모르겠다
퉤퉤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼 듣보들을 기사까지 ㅋㅋ
이런 기사는 그냥 알아서 걸러주는 기능이 있었음 좋겠다. 연예인도 아닌 애들 신변잡기까지 알아야되나
얘네먼데 이두사람 왜자꾸 기사화 함
도대체 얘네가 누구길래 그러죠?? 연옌이예요??
드러운 기사 쓰지마세요
이런기사 올리지마시길
연습생 출신 일반인인데 직업도 안 가지려는 거 같고 금수저라 인생 참 편하게 사네
가지가지다. 얘들 왜 자꾸 기사로 쓰냐. 한심한 기자넘들. 니들이 더 문제다.
쿵쾅쿵쾅 오늘은 안하시나봐요? 그분들...
이정도면 티비한번 나왔던 일반인 아닌가요?
말세다
한서희 인가 뭔가 하는 애는 정말 가지가지한다 탑 때부터 기사에 오르락 내리락 하더니...뭐하는 앤지...
더러워 레즈들 정말 우웩
도라이들~~~징그럽다
얘는 뭔데 자꾸나와???
그냥 또라이들끼리 만났는데..?
그냥 맞아뒤져버리지
인생막살지마라 철없다할나이는지난듯한데 다돌아온다
진짜 얘들 누군데ㅡㅡ 알고싶지도 않다 사실
왜 한국남자들을 그렇게 까는지 이해가갔네 레즈들은 사상도 다르다 페미들은 레즈다라는걸 증명하는건가. 이해완료..
끼리끼리 서로 잘 만났네요.
이또라이들은뭐지?
관종년들
기사좀 내지마라 연예인도 아닌 애들 기사를 대체 왜 내냐? 누가 궁금해한다고
기사내지 마쇼. 피곤해
머하는거냐?
주유는 주유소에 병은 병원에 법은 법원에 배달은 배민에 국밥은 국밥집에 근데 관종은 왜 항상 sns냐?
기레기샊히들은 관종뇬넘들 왜 자꾸 관심가져주는거야 뒈지길 고대하고 있는거냐
이런이상한거 올리고는 악플달리면 악플때문에 죽네사네이래요...
마약에 동성애 폭력,,  더럽고 역겨운 타락의 인생이네
관종이야 뭐에요
누군데???  일반인같은 사람들 기사좀 쓰지마라ㅡㅡ
두여자 일기장을 봐야하는 국민들!  ㅋㅋ
정다은 얘ㅈㄴ 중2병이잖아ㅋㅋ 외모가 다인 중고삐리들 우상
쟤는 중학생때부터 그랬는데 ㅎㅎ 잘 알아보고 만나지 그랬어ㅎㅎ...손절은 빠를 수록 좋다
레즈 ㄹㅈㄷ
ㅈㄹㄷ한다
지가 뭐만 하면 네이버 메인에 뜨니까 똥인지 된장인지도모르고 막 싸는구나 인생 그렇게 쉬운게 아니란다 나중에 쪼ㄱ 팔려서 대가리를 처박고 싶은 날이 온단다
둘이 아주 평생갈것처럼 요란떨더니 얼마안가서 지들끼리 싸우는거보소 아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레즈였던거임??? 허얼.. 진짜??
제발 이 지저분한커플 기사 올리지좀 마
쟤들 뭔데?
네이버 기사에 실리는게 웃기죠 그들은 일반인인데 ㅜㅜ 왜자꾸 기사화하는건지ㅜㅜ
저엄마도ㅋㅋㅋㅋ
거지들
안궁금해
악플보면서 희열느끼진 않겠지 관종님아
둘 다 제정신이 아니란건 확실히 알겠다 좀 뉴스에서 보지말자
뭐 어쩌라고 아 관종 지긋지긋하다
일반인이 잊을만하면 자꾸 올라오네. 잊혀질까 두려워 베이비 돈 크라이?
쟤네 둘 인생 참 다이나믹하다진짜. 제정신인게 신기하다
그래서 얘네 누군데
관종한테 관심주지마라~
얘네들 별시접잖은 일상 기사에 안쓰면 안되나? 청소년들 따라할까무섭다
수준급 관종
이런게 관종이라고 하는구나
이딴게 왜 기사거리임?? 관종짓도 작작..
연예인도 아니고 뭣하러 기사내냐
그냥 얘 기사 좀 안쓰면 안됨? 연예인도 아니고 일반인 사생활을 매번 기사 올려서 실검 뜨게 만들어
이 마약쟁이 기사는 좀 그만 써라
이런거보지말고 아직도 다리뻗고 잘사는 전두환 기사나 한번 더봐라
관종에게 먹이를 주지 마시오
다른사람 저격에 이어 이제 서로 저격하고 있네
굳굳 둘이 잘한다 잘해 ㅋㅋㅋㅋ프하하하하하하ㅏㅎ 걸스캔두 에니띵!! 화이팅
이런기사는 안올리면 좋겟네요~~기자님 ㅠㅠ
왜 레즈들은 둘다 여성스러운사람은 없고 꼭한명은 남자처럼 다니더라 스타일이?  내가본 레즈커플들은 다그럼
가지가지하네요 진짜 ㅜ 더이상 기사로 안봤음
가수 연습생 출신 중에서  제일 떴다
어떻게하면 더 관심끌수있을까 서로 공모했네 근데 이걸 조회수 높여보려고 퍼나르는 기자가 문제
둘다 정신이 아픈 듯. 닭이 먼저인지 달걀이 먼저인지는 모르겠지만, 어쨌든 확실한건 저 둘의 정신상태가 불안하다는 것
기자들아 먹고 살기 힘든 거 알지만 좀 SNS 퍼나르는 것은 좀 그만해라. 취재해서 좀 제대로된 뉴스를 제공하라고.... 넘 쉽게 돈 벌려고 하지 말고..
실검에왜오름..?
일반인 아니냐? 왜 연예 섹션에 있어?
놀고들있다
일단 사건은 둘째치고 누구냐 니들은 ㅡㅡ;
제발 이런 기사 쓰지 마세요 눈버려요...
관종..ㅉㅉ  제발 yg 한테서 꺼저.. 피해가 어마어마..
근데 진짜 궁금해서~~한서희는 뭐해서 돈버는거지? 인스타팔이도 아닌거같은데..
애들을 위해서라도 이런기사는 쓰지마세요 기사님
ㅋ ㅋ 참 기사할꺼읍나보다
걱정하지 말라면서 사진은 저따구로 올리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체  야 정체는 므꼬 ?????
건강한 정신으로 건강한 상대를 만나라. 건강한 여자들도 많음.
"상식적으로 이해가 돼?"웃고 간다
연예기사면 연예인 관련 기사만 써주세요 기지님~
원호가 불쌍
참나.네이버 뉴스 켜면 연예란을 아예 안들어오던지 혹시 들어오더라도 관심주면 안되는 애들뉴스는 무심결에 클릭조차 안하게끔 눈 부릅뜨는 연습이라도 해야하나.아 댓글은 왜쓰고 있는거지..자괴감 드네...
카악 퉤!
네이버 상위에 떠서 봤더니 관종들이네더러워 진심
애가도대체누구길래 자꾸 기사나오나요? ㅡㅡ 기사거리 그렇게없나 ...............
데이트폭력이 심각하다 뭐다하더니 왜 악플달지말라고 하는건지?? 가해자가 여자라서?? ㅋㅋㅋㅋ
아이 밥먹는데 체하겠네
저 짧은머리가 여자인거예요?
중2병 걸린 애들 같음.. 둘 다
정다은앀ㅋㅋㅋ 영화많이보신듯 ㅋㅋ  친구였던 고인 구하라씨처럼 스스로 죽을까봐, 차라리 죽을꺼면 내손에서 죽어 이런건가? 엄청 사랑하는거같던데 좀 비뚤어진 사고방식인듯
으휴... 시간이 남아돌고 편하게 살고있으니 별짓거리를 다하네.. 부모님 생각해서 정신 좀 차려라..
기사를 읽어도 당췌 뭔소린지 모르겠네
나도 점정  이상해지는듯 앜
다들 제정신이 아냐 세상이 미쳐 돌아가고 있다
기사 진짜 지겨워죽겠네 둘이 뭔일있던 뭔상관임?기사좀 쓰지마라 보는거도지겹다
저 둘이 여자야?
아..환자들이야...치료가 시급
토할거같어 애네들보면. 예효.
이걸 경찰에 신고안하고 인스타에 올리는 너도 이상하고 이걸 또 보고도 신고안하고 기사로 저지른 기레기 섹히도 이상하고. 이걸 읽고 또또 신고 안하고 관종 이라니 뭐니 하기만하는 우리도 이상하고...신고 해야해 말아야해...
뭐하냐?
서희씨 빨리 헤어지고 마음의 상처도 회복되었음 좋겠어요 ㅠㅠ 그리고 정다은은 꼭 벌 받길
왜 이런기사가 나오는거야 ㅠㅠ
꼴깝을떨고있네  조용히 너희끼리해결해라  보는사람도 짜증난다
그냥 여자야. 레즈비언(여자와 여자끼리 ㅗㅜㅑ) 정다은을 젠더로 취급하는데 정다은 남장여자야.
응 ^한남^
재밌게 노네
쟤네 자꾸 저렇게 관종짓 하다가 나중에 정말 위험한일 생겨 sns에 호소해도 아무도 거들떠보지않으면 어쩌려고 저러는지...
한명은 여자이고 한명은 남자?! 여자?!
아우 진짜... 관종도 문젠데 퍼다 나르는 기자도 아우..
휴대폰 압수해라 그냥 일기장에 글 적게
쓰레기 기사
팬이 있다는게 놀랍다..기자 팬인가
대다들허다, 쟤들에미애비는 지 시키들  안드로메다짓 보며 머떤감점일까
기레기 때문에 더 혼란하다 혼란해
아니 왜 연예인도 아닌 일반인들을 기사화 하는지,,, 그것도 연예뉴스에
관종들 아닌가..왜 자꾸 써주냐
남자가 한서희냐 여자가 한서희냐??
쟤는 진심 왜저러고살까 나같음 고개들고못다닌다
지들끼리 뭐하냐... 도찐개찐
아니 일반인들 얘기를 국민들이 왜 봐야하는데ㅡ, 피로감이 든다 언론사들 너무 하는거 아니냐
아이고 머리야  어그로는 저당히 좀...lgbt  망신살 뻗친다
여자라서 당했다.
이걸 뉴스거리라고 올리나... 동성연애 하던말던 상관없는데 애들이 보면 안좋을거 같고 이런문화 부추기는 기사도 싫고요.이런 기사 별로 안보고 싶네요..
앗..징그러워!
sns퍼나르는 기자도 싫지만 악플댓글 고소좀 했으면 좋겠다
관종짓을 넘많이해서 옹호해줄 사람이 없네
일반인들 사생활을 굳이~ 기사를 써야합니까?
정다은 남자에요? 여자에요?
좀 쉬어라.관심을 이리 받고 싶을까?
팬이  있다고  ? 설마
이아이랑 엮인 양현석도 참..그리고 탑도..
한서희 쟤는 저 외모에 부자집 딸이면 다 가졌구만 왜 저러고 사는건지.
꼴깝
정말 동성커플 이라고?헐
징그럽다...
ㅋㅋ 과연 언냐들의 반응은? ㅋ
팬이있긴있었나 ㅜㅜ 왜들 그러고 사는지...십년쯤지나서 자신을 돌아봤을때 그래도 뿌듯함 정도는 있어야 되지않겠지 .... 내보기에 십년뒤쯤에 쪽팔림만 있을것같아 아쉬워서 그래요
경찰이 들이닥치고 집이풍비박산 정도 나야  기사에 오를만하지... 이렇게  일상을 써놓은걸 퍼와서 기사를 내냐? 이정도의 아이들을가지고.....기자가 이들의 시녀인모양이네.엄마도  자식을 이기지못해 그저 목숨부지하기만을 바라는상황이니  ㅉㅉㅉ
남자를 만나든 여자를 만나든 관심없는데 왜 자꾸 기사쓰나요?좀 더 참신한 기사를 써주세요우리 아이들도 기사를 볼수 있는데 동성애에 대한 얘기를 좀 그만 다뤘으면 좋겠어요 뭐 좋은거라고 자꾸 기사화해서 보게 만들어요나만 안보면 그만이지 싶다가 자꾸 떠서 짜증나서 올립니다
이런 기사를 봐야 한다는 자체가 짜증난다 이런 사람들 기사를 내보내지 말아주지
아유 징그러워  내가 이상한가
필로폰, 무면허 3회 교도소전과자와 LSD투약, 대마초흡연 전과자의 콜라보레이션
걍 둘이 알아서좀 해 제발 ㅠㅠ
이 두 사람에게 관심 끕시다.....
철이 없는건지..
근데 여자끼리는 어떻게 해요? 손으로 하는것도 한계가 있을거 같은데
세상에는 구타유발자들이 있지
연예인도 아닌데  기사를  자꾸 내주시내
안궁금하니까 기사쓰지마세요
뭐야???별.....듣보잡들   동성들  데이트폭력까지
기자님들 아무리 일이라해도 이런 주목 받고 싶어 환장한 애들 사생활은 기사화 하지 맙시다
연예인도아닌데자꾸기사써주노ㅋㅋㅋㅋ  일반인을
내가이해안되는건 왜 상대방톡은없자혼자쇼한건가
그냥 좀 나오지마라..
궁금한  뇌 소유자
어그래~~ 먼지나도록 더 쳐맞아라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정신이 번쩍들게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 분들이 연예인이 아니잖아요? 차라리 사회 면에 올라오면 모르겠다만..
이런거로 기사안올리는게
한서희는 그냥 모두의 적이네 ㅋㅋㅋ
영원히. 기사로도 안봤으면하는데요 ...기래기님...
연예인도 아닌 사람들 기사를 왜 연예 기사에서봐야 하냐고 쟤들 보다 이걸 기사라고 쓰고 있는기자가 더 이해 안감 일반인들이 저러든 말든뭔 상관이야 걍 둘이 알아서 해결 하라고 하고기사 좀 그만써
ㅈㄹ을해라 ㅋㅋㅋ
페미충들 지들끼리 사귀고 지들끼리 패고 서로 비방하네 ㅋㅋㅋ 이게 페미의 실체지 ㅋㅋ
쟤도 생얼상태는 영 별로네
연예인도 아닌데 참 나ㅡㅡㅉ ㅇㅉㄹㄱ
기레기야 범죄자들 인스타는 왜 자꾸 퍼다날러 ! 안알고싶다!
이상한 여자  두 명 걸러졌네요남성들에게 희소식
인스타좀그만퍼와라노잼노관심인데발악하네
팔목멍은  휘두르는팔을 상대방이 손으로 잡으면 저렇게멍들더군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵노답
팬들을 안심시켜? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네가 팬이 있어 기레기야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 기사돔 올리지마라 관심없다
여자한테 힘이 생기면 이렇게 됩니다 ㅎㅎ
가지가지한다.이런 글 제발 올리지 마소~
얘네 팬들이 어디 있어요? 동성연애자들인가?
관종관종
이딴게 실검? 한국 수준이 미쳐가는구나 ㄹㅇㅋㅋ
기사좀 내지마라 보는 사람이 정신병 걸리겠다
그래서 어쩌라고..
참 가지가지 한다..
끼리끼리 라는 말밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 관심없는데 이런 기사는 왜 나오는거임...
아니 관심없으니깐 제발 니들끼리 얘기해라 얘들이 뭔데 네이버 실검1위냐 진짜 개꼴보기싫네 니들끼리 작당질해 제발
진짜 위풍당당하게 봤더니만 ㅋㅋㅋ그렇게 거침없이 폭로만하더니 본질은 나약 그자체 ㅋㅋㅋ쌩판 모르는 사람들 등에업고 마녀사냥하면서 지지받아야 살수있는건가?? 대체 이렇게까지 시시콜콜  떠드는이유가뭔지ㅋㅋㅋ 단호박처럼 굴지만 ㅋㅋ알고보면 ㅋㅋ세상 줏대없음^^ 니인생은 니꺼다 남들평가가 뭐그리중요한데 조용히 행복해지는법좀 배워라 진심 연예인 다시 다신시켜주고싶네ㅠㅠ
누고 애들은 듣보잡  존나 설치네
먹고사는거 걱정없이 편하게사는것들이.별짓을다하네..드러워
ㅈㄹ들을 하네
여자끼리도 데이트 폭력이 있나? 그냥 같이 싸우면 되지 않나?
갖은 풍월이다~~~공식적으로 이런...궁금하지 않지만 자식 키우는 입장으로선 정말보기 싫으네
일반인기사를 내가왜보고있지... 이게왜네이버기사거리지?관종들얘기알고싶지않았는데..ㅉ
정신들이 이상하네
명예남성이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 더럽네
어쩌라고
하.. 정말 꼴갑 한다.. 한심해
원참괜히기사읽었네 똥밟은거같다--;;;
도대체 얘를 왜 기사쓰는거냐ㅜ도대체듣보 연예인들은 기사도 한번 안써주면서얘는 기사안나왓으면 좋겟는데
일단 랭킹 1위 뉴스라서 클릭했습니다. 남자 혐오했지만 폭력 휘두르는 건 동성 애인도 다를 바 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한남충외치며 동성연애하더니 쳐맞고 다니네
자기 일거수일투족을 다 알리고 싶나?투루먼쇼처럼 카메라 달고 살든가
정다은이 문제 많네.
이것들이 장난하나? 가뜩이나 어수선한 이시각에.
정말 연예뉴스에서 일반인들 동성연애기사까지 보고 피곤해야하냐..무슨 대화방캡쳐가 저렇게 일방적이지..저건 독백인데
도대체 저인간들은 뭐하는인간들인데... 이렇게이슈가되고실검1위지...?연예인도아니고 정상적인 인간들도아닌것들이 언론이 문제구만. 정상적인 애들좀 보여줘라~확그냥 혼이나야정신차리지.
아 꼴뵈기싫어
sns충들 하루이틀이냐 ㅋㅋㅋ 정신병자들
관심받고 싶으세요???뭐예요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 그만 퍼날라라
뭐하자는 짓이고.....이것도 기사라고.....얘네들이 누군데..
사람은 공부를 해야해..
그렇게 sns 퍼나르지 말라해도 기자들은 이제는 일반인 sns까지 퍼날라서 기사쓰네기사쓰기 정말 쉬운듯
기자가이런거올리면 또물고뜯고할텐데..이런자극적인거걍올리지말지.. 더이상..한인간의죽음으로인한 곡소리 듣고싶지않다
저런 관종들, 왜 기사로 써주냐? 쟤들이 뭔데???? 정말 살던 죽던 관심도 없고...구하라만 불쌍하네.
기레기들 이것도 기사라고. 한심하다
레즈커플은 남자싫어서 여자랑 사귀는 동성커플아니냐? 굳이 거기서 남자역할을 또 나눠? 이게 뭔 해괴한짓거리야 ㅋㅋ
일베=메갈=여시=쭉빵
왜 저러나 했는데 모친ㄴ이 이상한 ㄴ이였구나
이런 기사를 안 올리면 악플도 없다.전 언론시 연예기사부  폐지하라!!
데이트 폭력이 일단 남성"만"의 문제는 아니구나
난 한서희가 부러운데... 무슨일있음 연락할때도 잇고 엄마도 부르고... 난 등짝스매싱에 우리 엄마 울고불고 나 욕할거라서연락못해..
염병
니들 누군데? 이런꼴깝들아 ㅡㅡ;;기자들도 드~럽게 할일없는갑당 이딴것들 기사질이고..
이게 무슨 얘기지? 동성애? 이렇게 대 놓고? 대한민국에서? ㅠㅠ
알앗어요 알앗다구요 기사화좀 하지마세요
지들끼리 좋아하는거는 간섭하기 싫지만..공개적으로 홍보하는 것도 아니고,,그만하자..
한서희 약먹고 교도소 갔었자나  그 한서희?
이겅들은 뭐고? 기사쓸거참없다
한서희 부모는 대체 뭐하는 사람들이지?  자식이 저러면 얼른 병원에  갖다 넣고, 치료부터 해줘야지. 사람 여럿 죽이게 생겼네
기자님들 정신이상자 기사 자꾸 내지마세요 멀쩡한 사람도 이상해지게 만드는 우리나라 기사들 정말 한심하네요!!  착하고 선량한 사람들이 더많은데 구지 안좋은것들만 모아 모아 내보내는  기자들 정신이 인간미  없어보임. 배려 이해 존중 하며 글을 쓰시길바래요!!  그리고 외모는 멀쩡한데 속은 아픈사람 많습니다. 마음 이쁘고 따뜻한 사람이 정말 이쁜것 같아요!
G Ral Yum byung ,하고 자빠져 있네

나 이거 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋ...
아 얘 진짜 참 가지가지 하네... 레알
이것들은또뭐냐?처음들어보는 이름들인데 염병한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄹ들 하네
얘들은 뭔하는 애들인지?.... 왜 기사에 나오는건지...뭐지?
뭐고 이랬다 저랬다 쇼를 하네 이것들도 관종이네 한심하다 이런 짓거리하는거 보면 뭐가 잘나 떠들고 다니는건지
누가봐도 상식적으로 살아오지않은 사람이 상식을 말하네....애인이 딱 맞게 대처해준것같은데 둘이 잘맞아보임 그래도 진짜 죽이지는마라 죽을생각 없는것같으니까
도대체이딴 기사는 왜 쓰는거야;;;;;;
뭘 저리 떠벌리는지엄마랑 카톡도 글코뭘그리 다들 인증에 목을 메는지
왜읽어가지고
연예인도 아닌 범법자를 왜 자꾸 기사거리로 내보내는지 모르겠네
피로감
다른말 다 필요없다. 그냥 더러움.
신이 있다면 이 관종들좀 가만있게 해주세요 아멘 아미타불
잊을만하면 어그로
얘네기사는도데체왜자꾸올라옴?
어디에 장단을 맞춰줘야..
ㅋㅋㅋㅋㅋ정다은 ㅋㅋㅋㅋ 수년전  BJ열매랑 사겼다가 헤어지고 열매가 쓴 폭로글 아직 기억하고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ 개버릇 남 못 준다더니... 그때는 폭력은 없었는데 정말 갈수록 노답이구나 ^^;
관종.....휴 ㅠ
얘기사좀내지마라 제정신아니다ㅡㅡ애들이 이런거보고 무슨생각하겄냐 기자들도생각좀가지고올리고
사람들 관심밖에서 멀어지세요ㆍ그러면 평안해져요ㆍ신이 주신 선물이 많은듯 한데  재능 살리고 긍정적으로 살아요ㆍ나쁜 생각 먹지 말고
도대체 한뭐시기 이x은 뭐지? 진짜 세상 또라이같음...하는짓들이...
정다은 콩밥 덜먹었네 아직 교화가 덜 된 듯 하다
아고. .. 기자님들 그냥두세요 또 누가 죽어나갈라고 ㅜㅜ
병원가자
기사 마지막 문단 '팬들을 안심시키는 것과 달리'...팬이 있다는 게 더 놀라운데
얘는 뭔데 자꾸 기사화 되는거냐 관종이냐
이런게 기자라고 월급받고 있겠지
이런걸 왜 기사로 쓰는지 나는 이걸 왜 보고 있는지 의문
매번 논란으로 인터넷을 어지럽히냐 정말......
기사거리가 된다는게 너무 웃겨 쯧쯧쯧
기자님.  공부많이 하시고 기자되신거 아닌가요? 이런쓸데없는 기사좀 쓰지 말고  제대로된 기사 쓰세요. . 댓글 안쓰려다가 기자님 사진보고 안타까워 글 납깁니다.
그러든가 말든가 오늘 점심 뭐먹지?
이딴것도 기사랍시고 참 한심하네   좀  기본은 지킵시다 저것들이 연예인인가????  이딴 쓰레기를  정 올리고 싶음ᆢㄱㄴ 사회면에 올리든가  재들이 모라고 연예면에  저딴걸     짜증나는 아침이네
서하다 추희야
여자랑 여자가 사귀어도 똑같구만.
원호 나온나
듣보잡. 끝~
엄마라는 여자도 정상적인사람은 아니구만..글구 니들끼리 쳐싸우던말던 이딴걸 우리가알아야되냐?
개...돌았니...?
인생 스펙타클하게 사는듯
이 기사를 보는 내가 정신이 나갈 것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 둘다 정상은 아닌듯 ;;
쟤네들 연예인이야? 스타야? 뭐야? 왜 기삿거리야?
저런거올리는거는 기사써달라는거아니얔ㅋㅋㅋ 좀 조용히살아 관종들아
정신나간 뇬들이 한 둘이 아니야.. 기사 좀 내지마라 재수 없으니까
기사도기사같은것좀내라
이제는 이런애들 자체보다 이런기사를 올리는 기자들에게 지친다.
남의 인스타 퍼다 날라서  '기자'의 사명이랍시고 기사올리는 꼬라지 보라ㅋㅋㅋㅋ 이래놓고 늘 지들은 죄가 없다는듯 철판깔고 다니는겨? '범죄자'출신들이 지들끼리 노는걸 중계하는것이 자랑스러운가 보구먼.
가지가지하네 ㅋㅋㅋㅋ
자꾸 이따이 또라이들 기사를 써주니까 관종짓을계속하는거 아니냐? 애초에 이런곳들은 기사좀 그만 올려라
가지가지한다
진짜듣보잡들이네ㅡㅡ
이런걸 기사화해서 사람들에게 실시간까지 올리게하는 기자분들. 좀 그만하시죠..
김나라기자 이런것좀 올리지말지
관종 짓 했다가 악플 악플 먹으면 고소 고발 남발 모드로 피코 쩔겠지 에혀;;;딱 한 것들
너무안타깝습니다. 제발...ㅅㅓ로들정신차라길..........
돈에     환장병걸린     살인자  기레기들  관심종만나    신났네
김나라기자, 이게 기사거리가 되나?나라를 구하는 기자가 되야지, 김나라기자는.이런 기사는 나라를 망치는거야.김나라도 망하고.기자정신을 갖고, 화이팅합시다.비싼밥먹고 밥값못하는 이상한 사람들이 몽상짓거리를 기사라고...
하....기자야 얘네들 소식은 안물안궁인데 인스타, 카톡 내용 등 퍼다 나르는 거 안하면 안되는거야? 지들끼리 깨를 볶든 말든 알아서 하라 그래. 뭔 일이 날 것 같으면 경찰서를 가. 무슨 일이 일어나도 우리는 해결 못해. 대체 왜 우리가 관종의 생활까지 시시콜콜 알아야 하는건데?
누가 한서희고 누가 정다은인지..성별로 구분도 안되는데 이름도 둘다 여자 이름이고..어찌 구분하는지..나만 아줌마인가봐ㅠ
어쩌라고ㅡㅡ
아니 근데 이런 거 왜 기사화하는 거임? 그냥 좀 유명한 일반인 정도인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기사화해서 어그로 끌라는 거 존나 웃김 제발 그만해
가지가지 한다ㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜보고있지?
아 마약사범들 소식 좀 퍼나르지 말라고 조회수가 그렇게 좋아?
둘이 지지고 볶든 말든 기사화하지 마세요. 아무도 관심없음
둘다정신이상자들
한반도 전쟁 나냐 안나냐 이러고 앉았는데 레즈비언끼리 서로 패는것 까지 기사내냐..
쌩지랄을해라
둘다  정상아닌거 같아....
무관심이 답이다
어쩌라는거야경찰에신고해 정말쓸데없는기사들..지긋지긋하다.. 이런거아니라도실시간에오를거천지야
아니 얘네가 왜 자꾸 뉴스에 나오는건대.. 기자분들도 참 기사거리 없어서 힘들긴 하것...
연예인이 아닌 마약 전과자를 굳이 기사를 써야하는건가요 그알에서도 말했듯이 언론은 중요한 사실만 전달했으면 좋겠군요 중국에서는 마약 전과자들 사형이나  무기징역이던데 가까운 나라 중국과 마찬가지로  우리나라도 마약에 관한 법률도 다시 강화되기를 바랍니다
정다은 남자가 되고싶으면 뷔페니스트 뷔페처럼 좋은것만 골라먹지말고 군대부터 와라 남자세계에서 좀 맞고 시작하자
진심 이런게 나오는게 ....참나
미안합니다. 나름 가방끈이 길다고 생각했는데 좌뇌우뇌 풀동원해도 무슨말인지 이해가 되지않네요..
진짜 안궁금함
애비의 정신감정이 시급합니다
관종..
논점 이탈하는 한국 남자들 보이는데 한남들아 너희가 하는 데폭에 비하면 아무것도 아닌 거야 ㅠ 남자가 가해자인 게 십중팔구 ㅋㅋ
악플 겁나 많네  기자는 연예인도 아닌 사람 sns 지맘대로 기사화 하고 거기에 사람들이 괌심가지니까 좋나요? 악마가 따로없다
참 가지가지한다. 이런거 기사쓰지마라. 호로기레기야
일반인들이 기사 장악하는건 어이없긴한대 ; 근대 쟤들도 뭔일만 있음 기사 터지니깐 힘들긴하겠단 생각도 들고;;;  근대 또 ...... 기사 터질거 알면서도 사진 올리는건 무슨 심리일까 싶기도하고 ...... 암튼 글쿤 참 ....
애초부터 서로가 서로를 정상이라고 생각했던것 자체가 비정상..
미치려면 곱게미쳐라. 욕도 아까운것들. 한번 태어나는세상 그러고 살다가면 후회없겠냐? 진심?
한서희 성격 받아주다가 정다은도 사람인지라 한계온거아님?
기자야...  세상할일 드럽게 없다..
기사거리가 없나? 애들이 모하는애들이야? . 아무도 관심없는데~~맞던지 말던지~~동성연애 . 하던지 말던지~~뭐그리기사 거리라고~~~~
아쫌 작작들 해 이것들아 ㄷㄷㄷ 좀비들 같음
매번 이러는건..SNS가 문제일까 사람이 문제일까..이젠 불쌍하네..잘 알지도 못하는사람인데..
가수도 아니고..가수 연습생 출신?가수 연습생 출신 동성애인이 실검1위였다니..
진짜 시끄러운 여잘세... 이 사람이랑 장성규 사건 덕에... 이젠 여자들이 무서움... 길가다가 마주친 사람 중 못해도 열명 중 한명꼴로는 댓글로 사람한테 비수를 꽃는 사패들이란 소리잖아..
왜 이런 일반인의 생활이 기사화 되는지 이해할수 없네요..궁금하지도 않고 관심도 없고 보이면 불쾌한데요..
에고 안궁굼하다고요. 왜 이런게 뉴스냐고요
참...인생 쉽게 산다...그래 그러다 또 하나 목매달꺼냐? 저들은 알까?...자기 행동들이 주위 사람들을 얼마나 힘들게 만드는지...참...미생이로구나....
안궁금한데 안올리면 안되요??
머여?
또라이들..애들이배울까무섭다..
쟤 기사 쓰는 기자도 참.그래서 어디 기자 하겠노.기자가 안티네
제발 얘네들기사좀 쓰지마세요 ㅠ ㅠ아이들볼까 무섭습니다 정말
여윽시 X적보는 과학이다.
진짜 가지가지한다 ㅉㅉ
대~단들하십니다..
연예인도아닌데 관심갖게 기사쓰지마세요
이런거 기사화하는 기자들 고소해버려.우리도 알고싶지 않다.
손가락은 일부러 붓게한건가
다양하게 관심 받고 싶어한다.....  진짜 청소년들한테 안 좋은 영향 너무 많이 주는듯.....
ㅈㄴ 한녀가 한녀함 ㅋㅋ 한녀끼리 대단하다
생쇼를한다 제발 조용히 살아라
페미들이 욕은못할기사네
으휴 꼴값을  떠세요...쟤는  잠잠할날없이  저러네.인스타에  안올리면  병걸리나.스스로  해결은  안하고 sns질  하기  바쁘넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가지가지란다
돌 아이들
?? 데이트 폭력은 남자가 여자에게 하는 거라구욧!!!!!!!!!!!!???????? what??????? 사격중지 아군이다 아군이다 다들 아닥하고 가만 있으라~~ 꼴펨ㅋㅋ집단들 조용한거 보소 ㅋㅋㅋ
걱정도 안된다. 분명 며칠 있다가 인스타에 다으니 사랑해 이런 식으로 글 올리겠지... 난 한서희보다 한서희 어머님이 걱정된다
근데 쟤네도 팬이있나요.
관종
추악하군
이 기사를 내가 왜 봐야 하며 이 기사가 대한민국 포털 사이트 앞순위를 차지 하는 이유는 뭘까?기자님들 ㅡㅠㅠㅠㅠ
얘네 참 스폰이 대단한가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 마음대로 사니까 편하겠네 참 더럽다
그 둘이 알아서좀하세요관종들아~
이걸 기사로 기자가 ....진짜 쓰레기 기사 쓰지맙시다.
지집애 둘이.. 치고받고  이게 기사거리냐 ㅋ
당장 기사 안내리나!!! 쓰레기 기자야
????? ㅋㅋㅋ 누고
그냥 조용히 살면 안돼???몸이 아프고 마음이 아프면 병원을 가....나 아파요 하고 주변인들까지 괴롭히지 말고....때로는 제3자의 도움을 받는것도 나쁘지 않아....
또 애 기사야? 치료 좀 받아봐 진심으로
저번부터 느낀거지만..심각한 관종인듯ㅜㅜ
한서희는 석천이형이 그렇게 노력한 동성애자 먹칠, 여자 망신,페미 얼굴 먹칠  트리플크라운이네.. 마약은 뺄게 그건 범죄자라
진짜 이게나라냐 완전망쪼가 들어도 단단히들었네 모가 인정했다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참대단한 집구석이다 저년들다 그냥 어디로 사라졌으면 토나오니까 이딴기사 안궁금하니 그만처올려라 뭐대단한 듣보잡들이라고 누군지도 모른다
자기행동에대한 인과응보지
그냥 이분들 일은 기사 안 내보내면 안 됨? 볼 때 마다 기분 더러워짐;;
그러면 경찰에 신고해야지 왜 인스타에 올리냐? 이래서 관종들이 무서움
기자야제발 기사좀내지마라 자꾸이러니 재들이 그러자나  관심좀가지지말자 다들 도라이되는것같애
엄마가 딸을 어떻게 키웠는지 잘 알수가 있네요^^
이 기회에 좀 쳐맞고 정신차리시는건 어떠세요
다 개인 사정인데 기사화 좀 하지 않으면 안되나? 포털에 올리지 좀 말던가.
이 드라마 재미지네시청률잘나오겠다
아 피곤해
둘이 해결 좀 하자 성인인데. 데이트 폭력이면 경찰에 신고하고. 괜찮다 했다, 폭행 사진 올렸다 정신이 없네. 한서희씨 예쁜 만큼만 굽시다.
어휴 이런거 기사 안내면 안되요~지네끼리 잘지내든 싸우든
이해안감.저집안도.한서희엄마멘탈도 안드로메다인건가?
비싼돈주고 대학보내놨더니 이따위로기사 쓸라면 시골내려가서 개나키워라
이런거 기사 왜 쓰니??? 이해를 할 수가 없다 진짜ㅎㅎ 관종의 삶을 알아야대??
얘들은 하루라도 조용할 날이 없네..  에휴
관종
저 두사람이 그러든 말든 이런게 뉴스꺼리인가?   아~기레기 너무 싫다
이런거 기사내려
이런것좀 기사질하지말아라 노이즈다
내가 돌아버리겠음... 이걸 왜 보고있는건지 ㅡ ㅡ
둘다 이상해..쯧쯧..병원을  가시길~~
저래보여도 우리 애가 맘이여려=조랄
이런 비정상인 애들 기사는 왜 내는거고
그래 꼰대라서 그렇다고 해도  이런건  죽었다  깨어나도  이해못한다내 자식이면 호적에서 파고 남남처럼 살란다
쓰레기끼리 알아서하겠지!
한녀가 한녀를 팼네
기사거리 참 없다
아니 이런걸 내가 왜 알게하나요 실검에 오르면 볼수밖에 없는데.. 알면서 이런 글은 왜쓰나요 하나 쓸모없는 일인데
관종.....니들이 알아서해 연예인도 아니고 이런것까지 알아야됨?????기자도 좀 제대로 된 기사를 써라 이것도 기사라고..ㅉㅉ
ㅈㄹ도 풍년이다
한서희 쟤 빅뱅탑하고 뽕맞은애 아냐?
얘네는 진짜. 어후. 왜절.
이런 기사는 왜 쓰는거에요??
보고 있는 내가  한심하다  아~~~
둘이 손잡고 정신병원이나 가보세요.
참 가지가지들 하네ㅠㅠ
쟤들 정신세계는 이해하려고도 하지 말고 관심도 가지지 말고 어디 섬 같은 데에 보내버려야 함 애들이 정상이 아님 저러다가도 어느세 보면 둘이 약빨고 헬렐레하고 있을 거임
너무 어렵다 누가 쉽게 정리좀
관심없어
쟤들이 연예기사에 왜 나오는거지?
가지가지한다
그냥 꺼져줄래?
연예뉴스에 일반인 두명이서 사귀고 말고 데이트폭력이네 마네하는 뉴스가 왜 올라옴??? 무슨 일거수일투족 다 뉴스메인이네 대한민국 톱스타야 아주
더럽
기자님.안물안궁!
워낙에 여자애가 엄마가 손도 쓸수없을정도로 망가지니 정다은에게라도 의지할수있고 안정을 취할수있다면 대신 부탁한다는 마음 같다..많이 불안정한것같다 오죽하면 엄마가 딸래미 동성연애를 응원하겠어
얘가몬데 자꾸 기사거리로 나오냐 아침부터 개짱나
기사좀 쓰지마세요
관종에 ㄸㄹㅇ
진짜 가지가지 한다.
아침부터 개운하고 시원한 기사
제발 정신 좀 차리고 제대로 살아라ㅡㅡ
먼 듣보잡들이  연예하던말던ㅋ 지금은 관종시대ㅋㅋ
상식과 이해를 논할만한 사람인가 당신들이... 인간적으로 진짜 꼴도보기싫으니 그만 나대고 조용히 사세요 제발
페미 + 동성연애 = 데이트폭행
약쟁이 정신세계.
부고만 알려줘 얘네들 소식은...
걍 여자끼리 치고박고 싸운거 아님??
내가 이걸 왜 읽고있는거지?
드럽다 정말로 ㅡㅡ
이런것들까지  기사를써야하냐  지들이알아서하겟지   클릭수올리고싶어서 참나
그들만의 리그
어떤 이유로도 폭력은 정당화되지 않는다 두 사람 예쁘게 봤지만 이런 결말로는 응원할 수 없다 부디 한서희 안전이별하길 바란다
상식적으로. 너도 이해가 안간다
일반인기사는 사회면으로
내가 이기사를 왜 보고있는거지?
가지가지한다
팬도 있어?;;
참나..여러사람골로보내더니결국파국이네..ㅋㅋ쯧쯧진짜사람은착하게살아야됨.
연예인도 아닌디 왜 나오는거?ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 기자 수준의 민낯을 보여주는 기사네요
ㅋㅋㅋㅋ 없는돈으로 비즈니스까지타고 여행하는애들이 지들끼리 난리넼ㅋㅋㅋ 니네 연예인아니야 착각하지마ㅠㅋㅋㅋ
지룰들한다!니들끼리 고소하든 뭐하든 알아서해!기레기는 이딴거 쓰지말고!지금 나라도 어지러워 죽겠는데 니들때문에 더짜증난다!
그런일이 있었으면 경찰에 신고를해 이 띵띵아 처맞은걸로 관심받고 싶은거냐?  이해할수없네 관종들은
기사 좀 안썼으면 좋겠어요. 관심을 주지 마세요
쓰레기 두마리가 지금이라도 매장되면 되겠네! 제대로 썩어가도록 깊게깊게 매장시켜야지!
역시 한서희 저렇게 된건 부모탓이야...
일반인 기사는 그만 보고 싶다
점마는 잊혀질만하면 주기적으로 생존신고하네., 근데 쟤 연예인임???뭐임??
정신병자들
가정교육이 중요해요...
개 또라이들 저런걸 보도하냐..세상이 말세다
부모님 심정이 어떨지 짐작간다..
정신이상자들의 자기 고백을 보고 있는 것 같다
관종에 먹이를 주지말자.
관종커플인가?
어쩌라는거지......
둘 다 제정신 아님!근데 뭐 이런 듣보잡들을 일일이 다 기사에 올리는 기레기는 뭐냐?
우엑~~~
관종도 뭐 이런.... 기자를 욕해야겠지?
오늘은 뭐를 막을라고 듣보잡들 실검을 장악하고 있냐? 어이가 없다..
뭔 중2병 종.자 들이 설쳐대니 시끄럽네~ 어머니, 등짝 스매싱 좀 날리소...애가 정신이 없네
일반인 기사쓰지말라고
성공한 전과자네. 맨날 기사도 내주고.
별  거지같는걸 기사로 올려~좋은아침 기분잡치게~
여적여
저런걸 인스타에 왜 올리지????
마약 하는 사람과 같이있는 사람이 더 이상한 사람이야 마약하는 사람은 절대 옆에 가지마라
원샷투킬로 아이돌남자 2 을 동시에 훅 보내더니  이번엔 폭행시비 이 백합커플 쌍으로 개그하는것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일거수일투족 자꾸 기사로 써주니까 그래요.
미...친것들. 구역질나.
기사내려주세요 기분나빠요
부모가 아무리 열심히 해도 안되는 자녀가 있어요...어머님이 자녀를 위해 끝까지 마음 다잡으시는 것 같은데 많이 힘드시겠어요...내 아이가 많이 아프다 생각하고 인내하신 듯...
별 xx 이런 드러븐 기사 올리지좀 마라
이걸보고 페미들이 주장하는 논리가 잘못되었다는걸 느겼으면 좋겠네요.. 모든 남자들을 범죄저 취급했는데.. 성별이 문제가 아니고 사람이 문제란걸 알겠나요...? 아...내가 너무 어렵게 이야기하나..?
관종들의  최후냐? ㅉㅉㅉ 꼴갑이네
누군데 얘네가
아주 쌍으로 ㅈㄹ들 하시네 ㅉㅉ
뭐야, 연예인도 아니고 왜 맨날 이런기사가 앞에나와눈 배렸네
결혼을 하든 뭘하든 다 괜찮은데 제발 조용히 좀 삽시다...
연예인도아닌데 왜연예기사에있나요
이런걸 봐야하나? 알고싶지않다  이런잡종들 ㅉㅉㅉ
저 카톡 캡쳐한건 다른 사람이랑 대화한건지 혼자 한건지 알수가 있나?워낙 정신세계가 특이하고  이랬다가 저랬다가,,관심받기 좋아하니
이관종은언제쯤안나오나
아니 재정신아니애들이고 연예인도 아닌데 왜 자꾸 기사쓰냐고!!
다른동성커플은몰라도애들은싫다.
김나라 기자님 추운데 고생많으신데 너무 자극적인 기사만 올리지 마시고 밖으로 뛰면서 소외계층 기부하는 공인들 찿아서 올려주세요 그러면 추운난씨 훈훈한 기사가 되겠네요
인생 참 지루하지않게 사네 ㅋㅋㅋㅋ
저것들 정신세계는 이해하려고 하지 말자 그냥
근데 이런애들은 할일없이 맨날 뭐하냐
관심끄는듯.. 이슈화할께없어서..
제정신들이 아니구만 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
정신이 온화하지못하구나전쟁나서다불타라삼청교육대 부활지지한다.왕의나라로 바뀌어라
정신병......하 진짜 안보고 싶다.
개 관종들
둘다 정신병자 같어
누구랑 대화하는겨? 지혼자 떠드는거임?정다은과의 톡아니고? ㅋㅋㅋ 푸하하하핫
관심그만줘라 어휴~
기사도 내지마라
동성커플이라도 꼭 한쪽은 남자같이 있더라
관종놀이 하는애들...기사좀 안올리면 안됩니까???기사님...
얘네는  연예인도 아닌데 왜 기사 나오는거야     ??
가지가지 꼴값을 한다. 이따위 기사 올리지 말아라. 정말 짜증난다. 제목만 봐도 뒷목을 잡는다. 동성연애자가 자랑이고 데이트폭력까지? 세상 아무리 막가도 이건 아니다.
결혼했음 좋겠다 둘이
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 얘네 기사가 연예 란에 떠?
한서희 얘 직업이 뭔데??걍 무직이잖아기사 좀 안나왔으면 싶다 진심
아으 승질나.. 이딴 거 보려고 내 인생의 몇 초가 날아갔다.. 이러니 개이버 개이버 하지.
이런 애들 기삿거리 안나왔음 좋겠다.안물안궁이야
또.....재냐
기사화를하지말아야돼아..피곤
누구냐
여기서 가장 이상한건 엄마 ㄴ ㅕㄴ
역겹다..레즈들
원호가 일방적으로 당한것일 수도 있다는 생각이 드네
저 이쁜 얼굴로 왜이리 관종 삶을 살지 외모는 솔까 개이쁜데
쟤는 진짜 얼굴이아깝다
레즈면서 페미가 낫지.. 남자 아이돌 빨면서 남혐하는 여자들도 수두룩함 ㅋㅋㅋㅋ
한남이랑 사귀면 피임약 먹어야하고 성병걱정하느라 스트레스받잖아 몰카걱정해야하고 다들? 그렇다고 황인놈들이 대물도 아니고 모텔비도 내라고 요새 ㅈㄹ하잖아? 비연애하거나 양성애자인 경우엔 여자랑 사겨라
뭐야ㅡ 읽다읽다 더러워서 정말!!  요즘ebs도 미쳐가지고 동성연애 추천을하지않나.. 틈만나면 성전환수술보여주질않나ㅡㅡ 진짜 왜그러는거야. 자라나는 청소년들한테 얼마나 안좋은 영향을 미치는데. 아씨 기사읽고 정신병 올것같기는 처음이네. 보니하니, 김건모기사보다 훨씬더 최악이다.
레즈+페미는 뭐다? 정신병자다..
제발 탈동성애하시길.이쁜 사람들이 좋은 남자만나세요.
동성연예는 정신병인데 왜 태어났냐? ㅉㅉ
얘들이 우리나라 레즈대통령이라 ㅋㅋㅋ 페미들 욕할수도 없고 노선 헷갈리는중 ㅋㅋㅋ
하느님은 이성을 짝으로 만드셨는데 동성을 보고 떨리면 장애 아니냐?
부모도 딸도 저 레즈비언도 정상은 아닌듯
역시 가정교육이 중요함 ㅋㅋㅋㅋ 부모의 역할이 얼마나 중요한데 ㅋㅋㅋ 딱 보니 ㅋㅋㅋ 답 없다 ㅋㅋ
얜 왜 감옥 안가냐 ? 왜 여자라 뵈주냐!!
진짜 궁금한데 레즈비언은 섹스를 어떻게 하나요? 서로 비비나요?
보쯰에 염산 부어야함
여자끼리 물고 빨면 황새가 아기배달해주나요?
게이 레즈비언이 정신병자라는 명확한 근거가 한번더 나왔다
어머니 불쌍하다.. 원래 자식 이기는 부모 없음. ㅡㅡㅡㅡ울 엄마 지인은 아들이 갑자기 여자랑 장모 될 사람이라고 데려오더니 결혼 하고 장모님 모시고 미국 같이 가서 살꺼라고 통보하고. 허락이고 뭐고 없이 통보하고 가버림 ㅋㅋㅋ.. ㅡㅡㅡㅡ 울 집은 여자가 헤어졌는데 임신을해서 어쩔수 없이 합해서 상견례도 없이 얘 낳고 삼. 전 여친이랑 동거 이년 넘게 해도 안생기던 얘가 작정하니 생김. 결혼적령기 여자는 무섭.
역시 남녀갈등 조장하는 꼴페미들은 거의 다 레즈비언들이더라;
일반인 레즈기사좀 안볼수 없을까요....
저집 엄마도 제정신은 아니게 보이네
지지배들끼리 싸워봤쟈지 남자도 아니구 ....
욕쓴놈들 다 캡쳐해서 한서희한테 보내야지 ㅋㅋㅋ
엄마는 뭐지? ;; 세상에는 음양이 엄연히 존재하는 법이거늘... 딸내미가 동성연애를 한다면  도시락싸들고 다니면서 말리는게 정상 아닌가?  하아...진짜
왜 저러고 살아?
이런 듣보들 기사화 시키는 기레기들 처벌하자
여적여 페적페
같은 여자라도 같이 살면서 이상하면 저렇게 패고싶어하는 걸 증명하는거아님?? 압도적인 힘을 가진 한남들이 멘탈까지 강해서 그 걸 다참고 사는거다ㅎ 한남 욕하지마라. 천사같고 귀염둥이들이다
쟤 정씨는 지가 남자역할인겨? 머리스탈도  뒤에서 보면 남자인줄. 그러고 동성연예하는겨
죽이겠다고 목졸랐다고 저러고 카톡할 시간에 경찰을 부르겠다 왜? 경찰을 못 부를까?? 못 부를 뭔가 있나봐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
정다은이가 남잔줄...ㅡㅡ..얘들은 누꼬?둘다 그냥 일본 AV계로 진출해라. 거기선 몸값 좀 올리겠다. 빅뱅 탑이랑 대마흡연한 애라서 기사도 써주고 하는건가..
동성애의 말로다
너희 뭐 연예인이야? 꺼져 어디 듣보들이 설쳐?
이런기사 못쓰게 국민청원 올리고싶은 심정이다ᆢ연예인도 뭣도 아닌것들 ᆢ똘짓거리를  왜 봐야하는지ᆢ
세상이미쳐돌아가는거 같다. 정상 기사가없네어머니 문짜. 여고생시절 우정으로 알고 보낸건가? 아님 조작이다
공개연애? 애네 레즈여? 한서흰가 쟤는 탑이랑 그렇고그랬자나. 그럼 양성애여.?
이분들 기사는 부고 기사조차 안궁금하니 올리지 마세요
쟤네 뭐 연예인도 아닌데  레즈비언이든 뭐든 관심 끄자 좀.. 기레기들아
정다은이 여자였던건가 ㅋㅋ 웃기네 이거
저렇게 예쁜 얼굴로 왜 저렇게밖에 못살까...  부모 마음이미어지겠다
수준이 한없이 낮은 ㄷㄹㅇ들아 지금 동성애가 논점이 아니라 여자든 남자든 데이트폭력이 문젠 거야 여자가 여자 패도 여자가 남자 패도 남자가 남자 패도 남자가 여자 패도 중요한 건 폭력이라고 너네가 지금 하고 있는 언어폭력도 폭력이고 범죄야 범죄
뭔말이야... ??  여자가 여자랑 사귀었는데,  그 커플을 한서희 어머니는 응원한거고, 1달만에 데이트 폭력이다 sns 올린거야 ?
이런 자극적인 기사내지 마세요
사망기사 뜨면 올려주세요
비연예인 기사를 대체 왜 쓰는건지...토할것같다
남혐?조장하는 애들 뒤에서 조종하는게 저런 남자역할하는 레즈들이라더라
가정교육 중요하고몸건강 보다 정신이 건강 해야한다
페미=동성애=정신병. 결국 저 집단은 정신병이라 동성을 향해서 느껴지는 감정이 사랑으로 느껴지는거임 원래 인간은 여자와 남자가 서로 끌려야되는게 맞는거임 병원치료좀 받으세요~~
멀쩡한 설리 하라는 죽었는데 이런 애들은 왜 안죽지? 진짜 신기 수레기는 수레기통에 있어야하는데 왜 자꾸 기어나오내 진짜 드러븐 것들
동성애가 죄이기 때문입니다. 폭력도 죄고요. 죄는 사망을 낳고요.
페미들 말많네... 이 연쇄살인마들이ㅋㅋㅋ 벌써 올해만 두명보냈고 계속 표적 만드는 년들이 지금 니들이 이유없이 공격하는 대상이 내가 아는 것만 3명은 되는거 같던데... 이 사건은 솔까 관심없긴한데 니들같은 연쇄살인마가 설치는 꼬락서니가 왜이리 보기싫을까?
이런 기사 쓰지 마세요ᆢ불편해요
남혐하면서 동성애자아니라더니 결국 동성이였네   심지어 같은여자한테 폭행당함 ㅋㅋㅋ  남자가 데이트폭력원인이라며
안궁금하면 안보면되잖아 ㅡㅡ 뇌가없냐 진짜? 데이트폭력 당했다는데 피해자 걱정하는게아니라 굳이 안궁금하다고 악플다는 새끼들은 진짜 뭔 병있냐?
개가 이상하면 주인잘못이고 우리아이가달라졌어요 보면 모두 부모탓이다. 어릴 때 부모가 자식보다 더 중요한게 있었을거다. 이제와 누구라도 옆에 있으면 사고걱정이 주니까 잘한다잘한다 밖에 못하지. 엄마가 살만하면 이제라도 일놓고 딸한테올인해라. 대화하고 같이자고 병원도 같이가고 공을 들여야 당신딸도 산다.
이것은 명백한 여성 혐호 범죄다  가해자 한남ㅊ 범죄자넘을 당장 사형에 처해야한다
한서희는 항상 재밌고 기대이상이다! ㅎㅎㅎ
한남들 일반인 여자가 관심받고 돈도 많으니 질투나서 부울알 발광하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들은 듣보잡이 왜 이렇게 시끄럽게 사냐
그냥 둘 다 조용히 살아라. 주목 받으려고 별짓을 다하네. 응원하는 엄마는 또 뭐냐. 정신적으로 문제있는 자식이면 치료해줘야되는 거 아니냐? 똑같은 것들. 기레기들 그만 떠들어라.
더럽다.... 이게 뭐냐... 저것들은 짐승이다.. 정상적인 사고를 가진건가....?? 동성애를 지지하는 놈들도 다 똑같다.. 더러운것들 ㅉㅉ
얘네들도 진짜 징하다...
골빈 기자 직원좀 짜르면 안되니? 정말 피곤하다 관종기자 관종레즈
한녀가ㅡ한녀햇네
트젠 관종과 돌아이 관종의 만남
무직 관종인 여자에 사람들이 쓸데없는 관심을 주니 참 한심하다
얘네 여행가서 찍은 영상보니까 한서희가 보통 성깔이 아니던데? 싸우면 정다은이 질꺼같든데?
자네들은 저게 자기만의 인생인줄 알꺼다.  그냥 보통사람들이 우리를 이해못해주는것이다.... 라고
그냥 남자 제대로 만나세요 스스로가 자신의 삶을 이상하게 만드는것 아닌가요. 예쁘고 젊은데 다시 길을 찾으세요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봐봐 얘네 돈떨어지고 관심사라져서 짜고치는 거라니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한녀의 폭력성 ㅜㅜ
조만간 뭔일 날듯
한남 싫다고 레즈에  빠진  여성들은 잘 봐라 .
일반인 레즈면 사회면에나와야지! 누구냐? 옌예인이냐?
이것들은 뭐냐??누군데 재네들이 레즈를하건 처맞건. 상관앖다이런게 기사거리가 되냐??
손가락 엄청 부었네? 어떻게 했길래
여러분 고소 조심
진짜 일반인기사계속나오니 이상하다ㅉㅉ
정다은 옆에있는 한서희가 정상인으로 보인다..
기자 봐라
그냥 웃지요
기사는 어디에
얘네 엄마도 힘들것다 ㅠ
악플 유발자....어쩌니
미친다.
왜 이들이 기사거리가되는건가? 댓글쓴 나도 정말한심하네....
이번에도 날뛰는 마녀사냥인지 진실인지는 양측입장을 모두 들어봐야 알터
끼리끼리 만나는 거지 뭐...
팬이 있었구나
이무슨 ;;;; 엄마도 응원? ;;;; 내가 난독증 있는건 아니죠? 이상하네
이게 무슨 기사라고..우리가 일반인 사생활까지 알아야하나? 개차반처럼 살든 동성애를 하든 디지게 맞고 살든 가지가지 하고 살든 지 멋대로 지가 하고 싶은대로 살라고 나둬 왜 기자가 관심주고 기사써주냐? 맘대로 살라고 나둬 부모도 딸이 저렇게 사는거 좋다고 하잖아 그냥 저렇게 살라고 나둬라
댓글 보면서 웃고있겠지?
뭐고 얘네
뭐야 도대체
진정한 페미니스트넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요상한 사람이 많네
내가 사장이라면 인간 놈들한테 펜대를 뺐어 빨리 AI 에게 주고 싶다. 자극적인 거 밖에 뽑을 줄 모르는 X들이 기자 맞는지? 저 사람이 무슨 잘 나가는 연예인이기를 했나.. 왜 논란은 못 만들어줘서 안달이냐?
요즘 약은 안하고 새로운 자극제를 찾았나 그리고 기레기야 즈런건 좀 오리지 마라 아직까지는 아시아에 동성애자들 대한 거리감은 있고 나도 보면 너무 징그럽다 전번에 회사 일당 한명 왔는데 게이 난 안보고 속으로 그래도 이해해준다 생각했는데 자기는 남자몸 정신세계는 여자 그러다 우연찮게 여자 화장실 들어가는거 보고 한참 멍하니 영혼 이탈 좀 정신차리고 속에서 뭔가 위로 바로 화장실에 가서 토하고 나와서 담배 하나 태우고 그 게이보면 거리는 최소한 5m이상 바로 부장한테 다시는 즈런것 보내지 마리고 정신이 혼미해지고 여러사람한테 피해줌
얘들기사는 그냥 안내보내면 안됨?...보기도 토할거 같고 ...관종들이라 자꾸 이상한짓 하는거 같은데
기자가 또 일거리 없어서 이짓했네 진짜 기사로 만들어 올린것부터가 미친짓이다
무시무시하다
와 이기사에 댓글  2,600개 이러니 기레기들이 이런 기사 물어오지  월척이네 월척 연말 보너스 두둑하겠구먼 ㅋㅋ
아이그 관종들
그냥 알아서ㅡㅡㅡ들 사세요기자님 기사가이렇게없으신가요 누군가해서  읽어봤더니뭔 미친 정신나간소린지 시간낭비네 휴
얘도 참 인생이 순탄치 못하구나....저렇게 이쁜딸이 기사로 악플로 도배되는거 보는 부모의 마음이 얼마나 괴로울까...서희씨.. 엄마생각해서 잘살아요..
이게  도대체  뭔내용이래요
아이구
얘네 누구냐고 노이즈마케팅이냐?
근데 얘들 뭐하는 애들이냐? 누구야?
ㅡㅡ
이런애들도 있네
아휴 또라이들
역시 상남자 다은이 행님..
기사를.. 너무 난해하게 썼다..
ㅇㅁㄷ ㅈㅅㅇ ㅇㄴㄷ
드러워진짜
ㅁㅊ것들
얘네는또머야   정신나쁜애들 여기도  두놈잇네  ㅉㅉ
관종ㅅㄲㄷ
팬이 있구나..
이게뭐에요?
이 이상한것들은 또 머냥?
이딴기사왜쓰는건지 얘네가 연예인도아닌데 왜그러는걸까 알고싶지않다규!
관종기사는 왜케 뜨는거냐
제목 보고 당최 뭔 내용인지 알 수가 없어 기사를 읽다보니 더욱 모르겠어요..유투버인가? 저 둘이 여자?
팬들?? 안심??
관심끕시다!!
아 근데 연예인 아닌 애들 기사를 왜 연예 기사에서 봐야해요?
그럼 만나지마 정리해
둘다 정신이상자
양치기 소년의 대표적인 예.. 사람같은 짓을 해야 네티즌들이 믿어주지 참.. 뿌린대로 걷는다고..
또라이들 천지네 ㅉㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 무자식이 상팔자네.
김나리 기자 쯧쯧쯧
계속 관심받으려고 일을 만드는 느낌..
이런기사 왜 쓰시나요?
동성애?? 내가ㅜ잘못읽은건 아니죠? 아니  이런글을 기사로...
왜 검색순위에 오르는거야?
한서희도 한 폭력하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 인라보니 정다은 툭툭 밀치고 손버릇 장난 아니더만? 끼리끼리 만났는데 평생 가서 결혼까지 하세요♥︎
뉘신지는 모르나.. 실검에  계속 나오는데요..읽어보기도 피곤하네요.이 사람들 기사를 왜 쓰는지 모르겠네요.기자님들! 그만 좀 하세요.전 국민들 사생활 다 쓰시겠네  ㅉ~~ㅉ~~
으악.......;;
드르븐그뜰
인스타끊자.쫌
역겹다
ㅜㅜ
하여간 기레기들이 문제여..
머고 둘다내스타일이네 온나
그만좀 올려라 별 이상한애들까지 싹다잡아올리네 이슈만들라고
거세한 여자가 여자한테 ㅍㅎ 에라~
데이트폭력이 문제인거임...에휴 틀딱들..
누군데요??
요즘이런애들너무많아
더럽다
남성 호르몬 맞았다고 하더니 폭력적 성향도 높아진듯 ㅠㅠ 앞으론 남성 호르몬 맞지마라 진짜 걱정스럽다
둘이 같이가서 정신과 치료좀 받아야될듯
여-여 커플이니 남녀대결 프레임 씌울 수도 없고 ㅎㅎ 페미들 입놀리고 싶은데 어떡하누.
동성연애자들이 원래 폭력에 가해자 또는 피해자로 더 많이 노출되고 전반적으로 생활이 불안정하다는 연구가 많아요. 예를 들어 미국보건당국의 'CDC  report - homosexual lifestyle extremely violent' 말이죠. 안타까운 현실이네요. 당사자도 그렇지만 서희어머니가 참 안쓰럽습니다. 저도 자식 둔 부모로서. .  저렇게 심한 폭력의 피해자가 바로 내 자식이 된다면. . 어서 잘 해결되고 상처를 극복하시길 바랍니다.
보통사람이 이런 내용을 sns에 올리면 걱정이 될텐데 이 두 사람은 sns를 이슈거리로만 이용하던게 한두번이 아니라  또 저러내...이런 생각밖에 들지않는다. 양치기 소년 이야기가 생각나는건 왜일까? 이런기사야말로 피로감 주는 기사가 아닌가? 얼마전 해외  기사중  본인 sns이슈를위해  총상 당한순간에도 경찰에 연락하기전에 sns생중계를 하던 사람이 생각나는건 왜일까?
한서희 카톡에 "애 여자맞아?" 라고 하는데서.. 정말 어이 없었다. 이럴때는 또 남녀를 나누네 ㅋㅋㅋㅋ
관종
도대체 얘네 뭐냐 ㅉ
죽던지말던지기래기가  젤문제
관종들....ㅉㅉ
말세 그 자체.... 챙피한것도 전혀 모르네 ㅉㅉ
뭐하냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참 가지가지 한다 ㅉㅉ어디까지 보여줄래???
정다은은 옛날부터 봐선 그냥 겉만 여자로 태어난 남자같음
역시 힘의 우열에따라 가해자와 피해자가 정해지는거네 여자들이 남자보다 힘이강했으면 여자들이 데이트폭력을 했갰군
뭐가 중한디
목을 모르다뇨 오타좀
이딴 기사 제발 그만..
정상적으로 살자
둘다여자인거야? 모야 누가한서희고 누가정다은인거야
글만봐도 생각없는 애들 잘들논다
ㅋㅋ어쩌라고 도대체 니들한테 관심없는데 이게 왜 실검에 올라오고 난리야 손가락 다친거는 왜 올리는거야? 관종아? 사진찍을시간에 약이나 발라ㅋㅋ뭐라고 유난을 떠냐 에휴 나라 잘돌아간다 진짜
더럽다 기사에서 안보고싶군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경찰에 신고해야지 sns에는 왜올려? 가지가지한다
참말 골고루한다. 더 할게 있을까 싶다.
잘만났네 잘만났어
그래서 뭐 어쩌라고
철이  너무없어보이는  두사람
참 요즘은 관종짓도 가지가지;; 듣보잡애들 실검에 올라볼라고 별 쌩쇼를 다하는구나;; 그런일이 있으면 경찰서로 가자;; 어쩔;;
진짜 할이없이 심심한가보다... 전혀 노잼
관종
신고를 하셔야죠
목숨에 위협을 받으면 경찰에 신고부터 해야지 어쩌라고 인스타에 올림마녀사냥 해달라는 거임 관종도 이런 관종이 없네
한서희 엄마가 무슨죄냐?
근데 정다은 여자 아님?
죽이려들면 맞짱까!!!!
ㄲㄱ
내가 기사 본다고 들어온게 잘못이다. 정용진 부회장 얘기라던가 이런 기사나 써라. 아니면 도끼한테 플렉스는 정용진 부회장같이 쓰는거라고 일러주는 기사를 쓰던가
기자님 이런기사 말고 좀 다른기사로 보면 안됩니까 오죽 불편하면 저같은 사람이 댓글쓰겠습니까
관심없음
누가 그랬는데... 관종이랑 잘못 엮이면 인생 피곤하게 꼬인다고..... 왜 그 말이 생각나는지....
기사를 내지 마세요..일반인들이잖아..
먹고살기바쁘다
약믤에 동성에 데이트 폭력에 영화에서나 볼법한 막장이네
김나래가 한서희 +정다은  그부모도 죽이려고하네 머리 좋네
음 그래
이런쓰러기 기사올리는 기레기는  양심있는거냐
아니 그러니깐  얘들이  왜 누군데?  연예면에 나오냐고 가수냐 배우냐 아니면 예능인 이냐?  소속이 어디 쪽이고?
이 사람들이 머하는 사람들인데 개인적인 일을 기사로 자꾸 냅니까?? 기자들이 더 문제예요.....
관종
왜저래??진쭈 저세상사람들인가
패..팬이 있구나
엄마 참 대단한 멘탈의 소유자시네....
아니 이딴거 괜히 기사좀 쓰지마.. 관심이없어요
정다은이 여자였냐
진짜 ㅈㄹ
세상이  말쎄인가~~
조용히살팔자는아니구나..굿이라도한번해라
둘이 사귀는사이라는건가여?여자끼리?
이 커플이 레즈비언 인식 안좋아지게하네;
뭐하는거냐
이세상 정말 요지경속이구나
뉘신지..ㅡㅡ
뭐하는 애들?
그러든지 말든지 기사 좀 올리지마요
정다은은 한남들하고 어울려서 하는짓이 한남 같음
이사람들이 왜 기사화 되는지 궁금하네요;;;;
동성애는 죄악입니다 이성애가 정상입니다
서희만 좀 철들면 좋을텐데
게집들간에도 같이생활하면 서열이나 갑을관계가 생길수밖에없지
기자가 문제다~~~기자야 정신 차려라 이게 기사거리나 되니ㅠ일 좀 해 라~~
타락의 끝 세상의 끝으로 달려가는 구나 무가치하다
모하는 애들인데?
이사람들 누구?
걍 둘다 또라이 관심 주지 말자
한번 시작 한 일 끝까지 해야지~ 그래야 한명은 골로 가고 한명은 감옥가고 그래야 조용해지지.. 근데 저걸 인스타 올리는건 뭔 관종병이냐????
실검떠서봤는데 또 낚시기사네................하저 두사람이 도대체 먼데 이게 가십거리인가.....보는 내 잘못이지 ㅠ낚였엉
가지가지 관종자들이네.  재수털리네
얘네 기사 좀 쓰지마라 공인도 아니고 일반인 개개인들의 문제가 기사거리냐
누구냐 너넨
한서희 엄마는 정다은이 여자인줄 모르는 듯... 진짜 남자로 아는듯....
한서희는  연예인도  아니고  무리만  일으키는  여자아이 인데 이런  여자애가  기사에  나오는건  보기  불편 합니다 !!
레즈비언  대놓고 나오네이제
누가 남자역인지 사진 보니 잘 알겠다
이사람들 관심없는데뭘 덮을라고 이런기사가 계속올라오는지....
정신이상하네
누군데?ㅜㅜ
선녀선녀커플 어울리네   남자들 껄떡되지  않겠네  ㅋㅋ
켁
헤어져 멍청이들
이거상똘아이지~~~말기괸종이듯~~~~참말도많코탈도많은여자야~~~널죽인다는말을누가믿어주겠니~~~???
이런 잡동산이는 뭐냐?? 지금 이럴때냐? 정신이 있냐~ 없냐?
이런기사좀쓰지마라~~애들이본다쫌!!!!!
관심을 못 먹어서 곧 뼈만 남겠다
원래 연예인들만 모자이크처리않하고 사진올리는건데...일반사진을  저렇게 올리면 기레기님 고소미 먹어요....
이게 메인에 오를일입니까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ ㄹ 들을해 ㅋㅋㅋㅋ
편지도 조작같이 느껴지네요
ㄴᆢ는 제발 좀 조용히 살면 안되겟니 .댓글달기도 싫지만 한다
엎의 부추김으로 일을 냈다만 지금 와서 후회 엄청 할듯
헤어지세요.
호르몬의 영향을 심하게 받는게 여잔데..데이트폭력을 쓸수있는 상대라면 더 쉽게 할걸??
그냥 한국여자는 맹목적인 한국남자혐오   열등하다깔아내리고   외국남자는 무조건 찬양  스스로 외국남자 시받이 하는 시대인데  데이트폭력당헀니마니해도 그냥 처죽이지 멋하러 폭력에서 끝냈다 싶다...
도대체 무슨말인지..
관종......
무덤에서도 sns 올릴 태세네.. 애들이 볼까 무섭다.. 기레기들아 연예인들도 아닌데 왜 기사를 이리 올리냐??
어머니가 참 좋으신 분이네요
동명이인 연예인들만 피해보네.. 기사에 줄줄이 딸려오고..  같은사람인지 여러번 확인했자너..식겁
에라이 -_-
연예인들도 아니고, 뭔 이런 쓸데없는 기사를 올리나요 김나라 기자님
정말 대단한 관종들이다 한서희 쟤는 도대체 실검에 몇번 뜨는거 ㅋㅋㅋ 어휴ㅋ
"인과응보"  옛말 틀린거 하나없다.
너도 정신병원가서  치료받아야할애구나ㅉㅉ
마약을하면 죄값 치르면되고 동성애를하는건 남이사 왈가왈부할게 아니고, 폭력을 행사했음 신고하고 처벌하시면되고. 뭘하고 살든 그들 자유고 사생활이건만.. 기자는 왜 이렇게 인스타복붙못해서 안달이니......조용히좀 살자......기자가 언제부터 가만앉아서 컨트롤씨브이만 눌러대는 직업이었니.... 이렇게 논란일거알면 sns말고 경찰서를 가는게 좋았을거란 생각도 든다..
동성은 먼데
이제 이딴거 기사쓰는것도 지겹지 않냐?
지친다
아니 이 애들은 누군데..??
에이즈 1년에 1000명씩 늘고 있어요.현혹되지 마셔요. 병으로 한순간 인생 쫑나요.
코미디냐? ㅋㅋㅋㅋ
이런 기사 쓰는 기자도 이상..조회수만 뚫어져라 확인하나봐요 기사좀 내려요 진짜 수준 이하
끼리끼리 잘사는 모습 보기 좋네
8090년생 한녀들은..
누군가요?
개듣보 기사가 왜 올라오는지 이해가 안되네
ㅡㅡ
사이코들      이런기사    진짜    싫다
팬이요..?
어지간히 답 없나봄..
이 사람들 기사 좀 그만 냈으면 피로감 느끼게 하는 기사들 많았지만 다 그만 좀 내지ㅎ정도에서 그쳤는데 이 사람들 기사는 밖에 걸린 것만 봐도 왠지 모르게 스트레스 받음
누구....
둘은 연예인도 아닌데 왜 기사가 자꾸 올라 오는거지?
한서희 어머니 속도 속이 아니겠어.
아니 그래서 얘들이 누군데???
이 듣보들은뭐냐
이런기사  안나왔음.   읽지도  않고  타이틀만 봄.그래두  싫음.
저런 딸때문에 말은 안해서 그렇지 부모 속 다 뿌사지겠다. ㅉㅉ
다음 한서희 데스노트
하리수보고 저격하던 애, 지는 이쪽 저쪽, 하리수는한 방향
정신이 혼미해지려고하네.. 이게 무슨일인지도 도통 모르겠고.이게 연예기사 1면에 날일인가..싶기도하고.이중에 연예인이 누가있다고..
쇼 그만 하고 좋은 남자 만나서 사겨라 뭐하는짓?
기자야 한서희랑 뭐 있냐? 마약이나 했던 연예인도 아닌 애를 왜 자꾸 기사화 하는거냐?  무슨 의도인거냐?
누구에요 애네들?내가 아는 한서희는 북한 한서희만 아는데
누가 궁금하다고…둘이 누군지도, 동성커플인지도 몰랐는데괜한 기사에 기분만 더럽네.그러던지 말던지세상엔 더 심각한일들이 많다얘들아
마약한사람이착하면  이나라에착한사람다죽었네
기지배들끼리 옹알대면서 싸우는게 왜 기사거리냐....
애 좀 그만 기사화해... 이것도 유명세라고 ...착해??? 장난하내?
저 분들그만좀 보고 싶다
아직 덜 자란 어른 아이들.
어휴......
기자가 할일이 없군
뭔가 했더니만 .... 난 이게 기사거리인지가 더 이상해;;;
안보고 싶은데 뭔 기사를 계속쓰네요
기사거리도아닌걸동성하든지말든지대단한애들도아닌데검색순위오르는거보면
메갈은 페미는 정신병이다
일반인 기사보기 싫어요
팬들이 있었어?진짜?아~~~~그분들~~~
아니 일반인들 사생활까지 왜 기사를 내는건데누가 알고 싶다하는 사람이 있냐구정말 할일없는 김나라기자 한심하시군요
관종이냐? ㅋ          니들끼리 조용히 살아.   솔까 티비나 인터넷이서 보기 역겨움
이딴걸 왜 기사로 만드는건데 알고싶지도않다고 ㅡ ㅡ
징그럽다ㅡㅡ.조용히들 살지...ㅡㅡ.
니가뭔데
징그럽고 드러운것들..  쯧쯧
얘네 기사 보고있는 내자신이 진짜 한심하다..
둘다 안보고 싶다,,, 으휴
제발 이런기사내지 마라
두 사람 모두 힘내세요!!!   육억불 32132637
참 저애는 잠잠하질 않네..에효
정상아닌게 넘 많농,,
.
뭐하는 것들임?
사람관계 지속적으로 개싸움으로 치닫는것은 본인 용량치보다 마음을 너무 줬거나 미련을 가지거나 조절을 못한거다. 남탓만하지말고 본인부터 다스리길.
가위치기
헤어져 빙신련아
유튜버 영태형이 좋아하는 여자연예인이 한서희 유부남이 좋아해도 되나?? 이 사람 이 기사 보고 팬 안하겠네...
에구구.어찌될라고.참!세상도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팝콘하나추가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤어져라
시간낭비했다.  조용히 살아야지
거지들 노는거 가지고 기사쓰는 기레기 에휴
한서희 엄마가 교수라던데 쟤네 엄마는 교수라는 사회적적 지위를 두고 자식 하나 잘못 낳아서 매번 사회적 물의나 일으킬줄 알았을까? 애미 얼굴에 먹칠을 해도 유분수지
데이트 폭력은 한남 전매특허라면서? ㅋㅋㅋ 정다은 한남이네 어잌ㅋㅋㅋ
쓰레기같은것 제발 나오지마라 ㅠㅠ
이게 기사이라고.. 궁금하지않다..
제정신이 아닌  여자들이네??한서희는 동성,이성 다 가능한것네? 양성애인가?
이거는 얼마받고 써주냐 그알 봤다 수입이 그냥 짭짤하겠네
약 먹을 시간이다 우쭈쭈
왜 자꾸 기사를 써주는거조?
아.얘네먼데 이런글올려.어디출신이고뭑‥ 진짜 ㅁㅊ애들같아
지구상에 도움도 안되는 쓰레기 ㅋㅋㅋ
니들 알아서 하게나  남자만이 폭행이 아니군
저런애들  기사올라오는게참~~한심하다
김나라 기자야 뽀시래기한개물었네  꺼져라
으휴~~
인생 참...
관종중에최고.관종오브관종
기자가 도대체 할일이 없나요, ?한심한기사에 댓글달기도 싫지만어휴~
ㅈㄹ들을 해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들끼리 이랬으면 쌍욕으로 도배가 됐을텐데 여성간 동성애에는 왜 이렇게 관대하지?
일단 누구냐
sns는 인생의 낭비다
댓글 수준 개더럽다
한번도 경험 해보지 못한나라....
관종 안궁금해. 언론도 문제(앙)임. 왜 듣보년 굳이 기사써주는데? 안물 안궁 빠이빠이요.
너도 팬이있니? 최고 관종일세 넌 연예인이니 정신병자니?
신고해
엽기다엽기
정말 가지가지한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
염병이와천병이
기자가 앉아서 돈 쉽게 버네...ㅉ
쑈를한다진짜
서희야 모두를 적으로 두고 살아보니 어떠니? 행복해? 니 옆에서 잘한다 부추기는 인간들이 아직도 진정으로 널 사랑해서 응원하는 것 같아? 생각은 본인 마음이겠지만 지금 생활이 평범했던 그 시절의 생활보다 행복한지 아닌지는 한번 돌이켜봤으면 좋겠다. 난 적어도 너가 불행하지만은 않았으면 싶거든
스테로이드 부작용일꺼 같은데 분노조절장애라던지 조울증 감정이 자기 마음대로 되는 경우가 흔한 부작용인데 우울했다가 갑자기 좋았다가 갑자기 열받다가
둘다 개 이상한 여자들
끼리끼리
정신차려라 아가야..
기자야기삿거리없니 연예인도 아닌데 왜 기사내줘?..니할일이나해
데이트폭력맞네 ㅇㅇ
야 그만 인스타에서 빠져나와 진짜 한심해
싸늘한 반응이 많은 것은 그녀의 인간성이 빚어낸 결과불쌍하구나 ㅋㅋㅋㅋ
이분들 심각한 정신병에 걸렸다는게 학계의 정설,,
으구 이것들아. 쯔쯧
네~~~~~~그런걸로
애네 기사는 왜쓰는거야?
공인도아니고ㅋㅋ기자들먹고살려는패기가보인다느니
그러던지 말던지
근데 톡방 나와의 채팅인가?
음.. 여자가잘못했네 이번엔
몰라서 묻는데 정다은 여자에요?  쟤네들 누구길래 실검까지 올라오징?
왜 그렇게 힘들게사니 얘들아……
꽃뱀 추하다
참 한심하기 짝이없다
bj열매랑 사겻던 그분이시네ㅋㅋㅋ
왜 목을 조릅니꽈 훠훠훠
없어져라..얍!!!
이런것도 기사인가요? 논란좀 만들지마세요
에휴
뭐든간에 데이트폭력은 절대 안되지. 그런데 옆에서 계속 죽고싶다 징징거리면 처음엔 걱정스럽게 받아 주다 가도 나중엔 아주 질려버린다. 나같아도 옆에서 애인이 죽고싶다 질질 짜면 딱 싫을 듯. 정다은은 그러다 도가 지나친 것이고, 한서희는 친구를 잃은 마음 이해못 할 만큼 힘들겠지만 어쩌겠나 산 사람은 살아야지.... 그런데 이 두사람은 뭐라고 기사가 뜨는거지? 나는 왜 읽고있고
대체 뭔꼬라지임
대체 이게뭐야
솔직히 인스타보다  경찰 신고가 우선일 것같은데...
데이트 폭력 논란이라는데 둘 다 여자라 김빠진 반응을 보이는 페미충들 퉷
도대체 애네 기사 왜 계속 쓰는지 나만 이해안되냐? 이게 실검에 게속뜨는 우리나라가 참 이상하다
진짜 가지가지를 한다
세상엔 돌아이들이 많다 특히 한국에 아주많이있는것같다
데이트폭력은 여기말고..경찰서로
보돕보라며??????
그만...
아 퇴근하고 싶다 회식가기 싫다. ㅡㅡ
비둘기와 관종에게 먹이주지 마시로
얘는 뭔데 바퀴벌레 색기마냥 자꾸 기어나와?
연예기사 댓글 없애자!!!
어떻게 설리 구하라가 죽어도 기자들은 나아지는게 없냐 예가 연예인도 아닌데 인스타 사진 가져와서 또 논란거리 만들고 실검 오르게 하고 욕먹게 만들고.. 첨에는 생계때문이겠지 하고 기자도 안쓰러웠는데 진짜 이런 글 쓸거면 그만둬라 다른 사람 목숨값으로 돈버는거 부끄럽게 생각하고
대유잼 한서희
우리집 고양이가 자는데 목위에올라와서 누르네요 기사 써주세요
기자 꼬라지 하고는...연예인도 아닌 일반인 동성커플...이런거도 기사라고..'.
정다은 저 여자는  외모도, 하는 짓도 남자 같이 하고 다녀서  처음부터 이상해보였음
이반공원의 추억 토나오네
어쩌라고?
놀고들있네~ 기레기 뭐냐? 관종끼리 놀아라.
무슨 일반인이 계속 연예기사에 나와.. 그만 좀 퍼다 날러
요즘보면 대중들 태반이 모르는 사람들 뉴스가 연예면에 왜이렇게 올라오냐
사회에 이런애들이 이렇게 잘 돌아다닌다 피로해~
ㅋㅋㅋ 별로 안궁금한데 ㅋ 그러게 왜 만나 걔랑
얘네 기사좀 안올릴수없냐 무슨 관종듣보잡기사를 맨날올려?
하나는 죽고, 하나는 감옥 가고... 그랬으면 좋겠다. 이런 기사 안나게....
뭐하자는거여!
누군데????진심 모르겠다... 듣보잡...
이미 악플로 몇 사람 살인해놓고 아직도 정신 못 차렸네 니네
가지가지 한다..
어쩌라고요
기자에게 화가난다....!!!!!!
알아서해
지가지가네
근데 동성커플 오타아님??
일반인 기사 쓸 시간에 연예인 기사나 쓰길...
모여 오이냄새 난다
이런  드러운기사올려  조횟수로  라면값이라도  벌고싶은 기레기나   응원한다는  에미나  ㅉㅉ
이게 왜 네이버 실검 1,2위를 다투는지 모르겠다 커플싸움에 나라가 들썩이다뇨 뭘까
?
동성이면 둘이 여자인데 어쩌라고
왜 이딴 기사를 쓰시는거죠.웃기네요
기사 쓸께 그리없나?관종 기사나 써주게? 참.. 어이없네...
정다은 남성호르몬 맞았던데? 역시 남자가 문제다.
일반인 기사 엄청 올라오네..
지럴 들헌다~~아주그냥~~
보고있으니 정신없긴한데.. 그래도 심한말은 삼갑시다. 설리 구하라 간지 얼마 안됬어요.. 근데 저사람들이 연예인은 맞나? 언론이 이렇게 사생활 포탈메인에 올려 박제해도 되나?
누군데 쓰잘데기 없는내용 네이버1위고;;; 또 뭐 숨기려고하나
얘는 연예인도 아닌데 왜 자꾸 기사가 나냐
기레기들이  문제여..
누구냐?
작작 좀 해라. 한서희 이름만 봐도 지친다
하아...이건 뭐...  이런기사가 실검1위라니...
일반인 기사가 연예 기사로 올라오네
아니 얘 그냥 연습생이라고 들었는데 ㅋㅋㅋ 데뷔도 못했는데 연예인병부터 걸렸노 ㅠㅠ
뭔소린지 도대체
연예인도아닌데 왜자꾸기사를써주는거냐~?!!
댓글이 남녀 분쟁으로 복잡한거 같은데........데이트폭력의 가해자가 대부분 남자인거와 남자의 대부분이 데이트폭력 가해자라는 말은 다른말이에요
진짜 둘이 보여주고싶다 남의 일로는 쿨했는데 자기 일로는 과연 어떨지 서로 침묵 하진 않을듯ㅋㅋ 이라고 예전에 댓글 쓴적있는데 이둘의 끝은 폭로로 끝날줄 이미 알고있었다ㅋ
다들 조심 이런 낚시 기사로 악플 신고해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭로의 여자들의 끝은 폭로로 끝날줄 알았다 예전에 둘이 끝나면 폭로하고 난리나겠다 댓글 단적있는데 역시나ㅋ
누구지
아 또 한서희네 sns 좀 끊어라 제발
염병하네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성공한 관종이네 sns에 글만 올려도 실검1위는 그냥 찍고 그걸로 기사써서 올리는 기자도 관종인가??
헉.. .난 남잔줄 알았네
ㅈ도 없는것들이..
보기 안좋네요;
김나라 기자ㅉㅉㅉ
팬들을 안심? 팬이 있긴한가?
점심에 돈까스
기레기 ㅎㅎ 이딴걸 기사라고
옛다 관심
이런것들이 한국을 들썩들썩하게 만드는거 보면 한국 수준 참 알만하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
동성 커플?
👊😡🤦‍♀️🤦‍♀️
관종!  끝!!!
이런거 기사내지마라   관심 갖고싶지도 않은 내용이다
맞짱뜨면 니가 이길거 같은데???
궁예가 잘못했네
누구신지요?? 처음뵙는데
아니 그러니까 무슨말인지 알겠는데 얘네가 남자커플임거냐 여자커플인거냐?
누구....일반인 기사를 왜
혼미하다....ㅋㅋㅋㅋㅋ
정다은이  여자였어? 헉!!!!
자업자득
기자님들 진짜 할일  없다~~~저러기사 올리고 악플 달리고 그러다 또 자살이라는  소식 나오면   그땐 또 악플러들 탓할테고...그만좀 합시다~~
얘네기사좀쓰지마라고 얘네가머라고 연예인도아닌듣보잡이구만
별 시덥지도 않은
범죄자 기사 엄청 써주네 ㅋㅋ 그냥 헤어져 왜 못헤어지는데 정다은이 잘못한거 백번 맞으니까 헤어지면 되잖아
둘다 누구여 또라이들
가지가지하네
상식? 상식을 찾다니 ㅋㅋㅋ
데이트폭력의 원인은 남자라던 페미분들 이제 뭐라하실거에요...?? 남자역할하는 사람 탓 할거에요??
아이고 뭔 일이래...
거참 뭘하나를해도 요란하구먼
뭐야 이 짐승들은
관종중에 최고
누가정다은이고 누가한서희인데?..그건좀설명죠머리짧은애가 누구고긴애가 누구라고
사회면에 실릴 기사아닌가? 왜이게 연예면에잇지
다들이쁘고 능력되는분들이 험난하게사시네ㅋㅋ짠합니다
나 포함 댓글 남기는 니들처럼 보러 와주는 사람이 있으니까 기사를 쓰는거지
어휴 관;;종 ;;ㄴ연들
ㅂㅈㅂ 한게 실검 1,2위 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사이언스!
아니 뭐 어쩌라고 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴것좀 기사내지마 할일없나
몬데 이게 ?? ㅡㅡ
직업이뮈길래 자꾸기사내는건지
쳐 맞던말던
참 가지가지 한다.. 조용히좀 살자..
괴상망측한 기사..
제발 얘네기사 안쓰면안되나;;; 기사넘기면서보다가 자꾸보게되네 얘네가뭐라고
어휴 관종 또 시작이네 지겨워
별 ㅆㄹㄱ들이 ㅈㄹ들을한다
기자 쉐리야 이걸 기사라고 쓰고 있니? 한심한 인간아~~~
둘이영화나찍어라
에잇 퉤퉤~ 이게 무슨 기사거리야?
안물 안궁!
저 수준은 몽둥이로 때린건데 ㅠㅠ
피폐......
연예인도 아닌 사람들 이야기까지 하나하나 기사화되지 않았으면 합니다. 이걸 어린 학생들이 보고 읽고 영향 받을 수 있다는걸 생각해주세요.
누구세요?
하???
아휴....이둘 좀 무인도로 보내버리면 좋겠다...
안타깝네요
기사거리 가려가면서 올려라일반인 노는거까지 알 이유잇음?
피곤하다
그냥둘다 관심병자들 징그럽다
책을읽을껄.......ㅜㅜ
별 crazy 이딴 기사 안올리는게 정신건강과 건강한 사회를 위해 좋을듯
이젠 지들끼리 죽일려고 막장이네. 쇼는 시작됐다..인가?
금요일이네
캬 그밥에 그나물 좀 꺼져주겠니 ㅋㅋㅋ
요상하다 요상해... 서희 건드리지마 ㅠㅠ 아프지마 서희야ㅜㅜㅜ 글고 한남들아.. 정다은은 원래 전적 화려하고요... 한남같은 여자라 같은 여자들도 신경안써요^^
인스타에 올리지말고 경찰에 신고를 해
제발 듣보잡 기사들거리 메인에 걸어놓지마요 ㅡㅡ
아니 얘들 뭔데  ?? 연예인이야??????
똥 심은데 똥나지
둘다 여자야?
안타깝다
페미들 이중성 진짜 ㅋㅋㅋ 데이트폭력 가해자가 남자이면 씹고 뜯고 맛보고 즐기면서 ㅋㅋㅋ 이런 기사 왜 내냐고 ㅋㅋㅋ 하 진짜 역겹다
근데 한서희 인별 보면 지지하는 사람들 많던데 왜 지지하는거임...? 당당해서...?
너도 왜 길이 보인다 ..뭔길인지는 모르겠지만 ..그냥 조용히 이쁘게 살면 되잔니..이쁜 얼굴 가지고~
어휴 관종
끼리끼리 논다 하죠? 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
을마나 밉상짓을 했으면ㅉㅉ
이런걸 퍼다나르는 기자들이 더 또라이인듯 ㅡ,.ㅡ
내살다살다 이런 관종은 또 첨보네
가지가지한다
가뜩이나 출산인구도 줄어 드는데 뭣도 필요없는 관종이네.
뭐하는건지
쟤는 뭐하는 얜데 레즈, 여자, 이미지 다 망쳐먹냐? 니 혼자 살아; 가만히 있느 레즈들이 니때문에 욕먹는다;
학생들이 마약쟁이 레즈비언에 동요될까 걱정됩니다..
상식이 있는 사람 이었냐
관종이 소리 지르면 기레기가 받아적고...악순환의 연속
ㄱㅈ
남자든 여자든   한번의 폭력은  두번세번이 되는 법
정다은 잘생겨서 응원했는데 남자역할한다고 지가 진짜 남자인줄 아나봐 여자패는 솜씨가 아주 익숙하네 ^^ 걍 성전환 수술하던가 해~
여자가 남성 호르몬 맞으면 좀 난폭해진다고 들었음..
기래기한테는 관심끌기 좋은 맛집이니 기사 안쓸수가 있나 ㅋ
이딴걸 기사 내놓는 기레기들이 더 등신들이지 ㅆ...
이런게 어떻게 기사로 계속 뜨지?
나라야 이런것좀올리지마
이런걸 기사로 쓰면 잼있냐??? 관심도 없는데
기사님...이런기사안써주면 안될까요...관심없는데 실검1위해서 보는건데 보고나면..내가 왜봤지... 요래요..
정상인에 기준이 뭘까  내가 이상해질라그래
누구?
아니 왜 연예면에 얘네가 나오냐고... 그만 관심 가져줍시다.. 정 그러면 사회면에 데이트 폭력에 관해 써야지...
얘네 검색어 1위 김건모 작품인가?
지지배들 ㅈㄹ한다 기레기들 달라붙은거보니 다음뉴스보러 가야겠다
이런것도 기사라고..월급쉽게 받네요
애엄마란 사람이 편지만 그럴싸하게 쓰지말고 애단속좀 시키슈~도대체 뭔데..
ㅋㅋㅋㅋ
남자는 잠재적 범죄자라며 그래서 여자랑사귀는건데 여자한테도 뚜드려맞으면 니가잘못되었다고는 생각안드는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네가 연예인임? 왜 내가 연예면 기사에서 누군지도 모르는 애들 소식을 봐야되지
뭔소린지 당췌?
이런 애들을 기사화 시키는 기자도 제정신은 아닌듯
얘네가 누군데 우리가 이런 것까지 알아야 됨?
진짜 드럽네여 동성애가 뭔 자랑이라고
힘도 없어 보이는데????겉모습만 남자지....
한서희 친구 구하라죽고 서희가 많이 슬퍼해하고 자꾸 죽고싶다고하니까 다은이 질투난게아닐까?
그래서 둘다 누군디
윽
이런 기사는 왜 올라오는거냐? 기자가 친분이 좀 있나? 적당히 좀 하자~~
애네들은 앞으로 어떻게 살라고이슈를 만들고 다니는지..부모님들이. 어떻게 생각할까?  두분 고민좀 해보세요
기자가 문제야  인스타 다  퍼와서  알리고 .....
저 사람이 여자인지 남자인지 말 많은데 저 사람 여자였는데 남성호르몬 맞는 사람이면 여자라고 해야하냐 남성호르몬에 의한 남자가 된 여자라고 해야하냐 뭐냐
제발 이런기사는 올리지 않았으면~~
둘다 누군지 모르는데 우리가 알아야 돼..?
이런 것도 기사로 올릴 내용이 되나보다... so what?
여자여 남자여 뭐여? 순간 헷갈린다 스벌
마음대로 사네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너네뭐하냐..?
요란하게도 만난다 관심없다 퉷
그러니까 홈스터니가 얼마나중요한지 다시한번 깨닫는다ᆢ집구석영향이90프로네ᆢ실검1위진짜 오지게하네ᆢ이걸
이제 이런거에도 무감각해져야하나요??
토나온다
아니 누군데 이 둘은 일반인이야??? 뭐하는 사람들이아..?
어라?? 우리 페미언냐들 이거 나만 불편해??
아오 ㅋㅋㅋ 얘네들 좀 어떻게 해주세요
애들은 직업이 관종인가요??
둘다 정신병원으로
관심과 조회수를 나오닌깐 쓰는거 ㅎ
이런 기사 좀 안올리면 안될까요? 얘들이 연예인도 아니고...나..참...
그저 (비)웃지요
이건 뭐  여자끼리?
아이고 서희야~ 여자망신 다시키네,,,어지간해야 쉴드쳐주지 ㅜㅜ
가지가지한다
글을 보고 혼돈이 온다.
정말 이분들은 뭐지?
나도 여자한테 데이트폭력 당하고싶다. 모솔이라 당하고도 좋아할거같아
싸이코 ㄲㅈ제발
이상하다 이상해~ 무관심이 약이다
데이트폭력이군~~잘 해결하겠지..
한녀가 한남짓하면 뭐라고 해야함?
이런 듣보잡들을 기사화하는 이유가 뭔지?
ㅁㅊ  애네들은 뭐해 먹고 사는지
조용히 살아라
관심을 이렇게 받는게 옳을까요?정신과 상담을 받아보는건 어때요?ㅜㅜ
참나 어이없어서 댓글단다 이게 실검에 올라온 이유를 모르겠다.
피곤하다...
오만발광을 하네 진짜
얘들은누구고 대체몬소린지..이걸또보고 있는 내가 이상함
이런 쓰레기들 신변잡기까지 국민들이 알아야 하냐? 좀 작작해라~~
게이나 레즈비언이나 둘다 징그럽다
한녀가 한녀했을뿐
혼란하다 혼란해 페미들 데이트폭력이란 댓글보고들어왔는데 쿵쾅이들도 혼란할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애네들 누군가요? 아이돌? 첨본애들인데 동성연애라구요? 뜨앗!
근데 왜 이런 일반인 기사를 우리가 봐여 하는 건지.... 하여튼 기레기들 조회수만 높여 보겠다고 이러구 있네요.
한심하니 이런기사 올리지마세요~
이분 인생 레전드 가능?
동성이든뭐든  데이트폭력진짜   극혐    법으로엄벌받아야하는데.....
연습생이 참 많은 연예인들과 연결되네 얘도보아하니 뭐 말 안해도 알겠다
에휴
쟤네 부모들이 불쌍하다기껏낳아놨더니 정신병마냥 저러고들 있으니..
조용하게 원만하게 서로 해결하면 될걸굳이 캡쳐해서기사로 올라오는게 그러네요 ...
기사도  신고하면 삭제해는 시스템 만들자.보기 싫은 연예인 언플 기사 극혐이다. 네이버야🤣❤.손해보더라도 그럼 투자한다.
나는 왜 여기를 눌러봤을까?
안보고 안듣고싶다 진찐 싫음
진심 정신 병원행이 시급하다.. 아직도 약하나?정신병원서도 안받아주나?그엄마에 그딸이네
진짜 관심병자인가....
왜 기레기 기레기 하는지 알겠네한심한 기자야이걸 기사라고올리나어휴 이것도 기사라고보고있는 내가 짜증나네
엄마도 그냥 친하게 잘지내라고 애정담아쓰신거지 둘이결혼하길 바라시겄냐???!!!세상 똑똑한척하면서 참 무슨 정신인지 모르겠다. 알고싶지도! 팬 어쩌고가있다는게 참 이상타 그냥 어떻게 살든 시끄럽지 않게 조용히 알아서 지지고 볶고 사시길
서희 기사뜨면 트와이스보다 댓글들이 더많이 씀 신기할정도네 연예인도 아니고 탑이랑 사겼을때 대마초 사건 이슈 이후 이슈되면 엄청난 댓글들서희는 양성애자보단 범성애자에 가까워 보이는데...  개인sns  사진 퍼와서 기사올린 기자도 이상한데??
Gr show
프리메이슨이 요새 기사로 동성애 조장하네
뭐죠?여여커플?참!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 사람이 더 어이가 없네
근데 죽이려 했는데.. 손가락 하나 올라오냐 오바가!! 상대가 더 다쳤을지 모르겠네..
놀고자빠졌네
유난이 이런유난이
이딴걸 기사라고.... 조용히 살게 놔둬라
Sns에 저들을 추종하는 10대들이 더 걱정....
네 다음 관종
동성애 이미지 나빠집니다. 이런 기사 올리지도 말고 관심도 없어요.
데이트폭력=남자가 아니라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때까지 드러났던 주된 가해자 성별이 남자였던거잖아... 진짜 뇌가 없는건가 연인사이에 일어나는 폭력을 데이트폭력이라 칭하는건데
인터넷에서 키보드로 징징대지 말고 법원가서 처리하세요.
머야~~~참기사 슬께 그리없나
얘네 좀 피곤피곤 ㅠㅠ
여자끼리 섹도 가능? 개신기
조개 끼리 뭐하는 거야
관종들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들일임
데이트 폭력 관련 공익광고 할 때.이제 여자가 때리는 장면도 넣어라! 맨날 남자만 피의자로 보이는 건 이젠 아니다
Sns사진 맘대로 퍼날라다 기사 쓰느는거 저작권 침해 안걸림?? 이 기자가 심지어 지극히 사적인 일반인 소식으로 앉아서 날로 돈 벌라고 하네ㅋㅋㅋ
이사람들 뭐해요..?
아,,,,한심 한심 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 연예인은 댓글 막아놨는데 얘는 연예인도 아니라는걸 기자들도 인정하나보네
누구?
일반인들 사귀든말든 뭔...  이ㄱ기사거리가 되나
데이트 폭력은 갈 수록 더 심해지니 언능 헤어지는게 답입니다
아..피곤해요............................
이런기사를쓴 기자야 너혹시  동성애자이니냐 쓰지마라........
기자님하 하나도 안궁금해요
기사거리없나?
몬엑 폭로하면서 쌩 난리는 다치더니 왜이런대
얘네 기사 왜써요?
남자인줄 알았네
언제나 상상 그 이상의 것을 보여주네 참 신기한게 데뷔도 못한애를 전국민이 다 알아  네이버에 뭔데ㅡ맨날 띄어주냐
오마이 갓~!!쓰레인지~!!!!! 하늘이시여.....
가지가지들한다
아주 고루고루 가지가지들 한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신병자들 같다
더러라ㅜ
끼리끼리 잘들 논다 ㅋㅋㅋㅋ
파-국 이다
토나와
이성커플아닌가요? 정다은 남자아니여??
별의별짓을 다하는구나. 관심받고 싶은거야?
진심 궁금한데 이런애들은 무슨일해서 돈벌어요?직업이나 하는일은 있나?
얘네가연예인이야?  이런연예인도있나
ㅡㅡ? 어쩌라는겨
주접들을 떨고 있네.더럽게..
참 가지가지 한다
참 세상  시끄럽게도 산다...ㅉㅉ
그냥 몸캠달고 24시간 실시간 중계를 해라별걸 다 올리고 쓰고  시끄러운 녀ㄴ
남자인척하는 여자 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 개때리고 싶네 ㅋ
일반인들 기사 왜자꾸 올리나요 기자양반
누군데
연예인 아닌것들은 사회면에 기사 올려라
두정신병자
역겹다 꺼져라 기자야 이런거 올리지마라
지랼도 풍년
손은 주먹으로 자기가 무언가를 쳤을때 같이 보이는데.....
가지가지한다. 정말.................
두사람 40년뒤 어떤 모습일지가 궁금하네.
얘네는 뭐지???
ㅋㅋㅋ존나웃기노 관종이가
관종새끼들 ㅋ
먼 또라이같은 소리야
연예인인가̐̈ ? 왜자꾸 기사떠?
아이고 ,, 서희 안전이별 하길 ㅠ
이런 기사 쓴 기자야 듣보는 사회 기사면에 실어라
응 안어울려 ㅋㅋㅋ
기자님들 이런기사가 진정 피로감오는 거임... 김건모기사는 진실이 궁금....
얘네가 메인에 뜰 일이냐ㅡㅡ기사수준
아~이런거도 이슈가된다니..허긴 나도읽었다만..
이런기사 올리지마라그렇게 기사거리가 없냐?
정다은 여자야??? 남자야??? 정다은 남자인지 여자인지 10년넘게 의문임..
이것들은 그냥 도라이 아님?왜자꾸 이슈화 되는거냐?
내가 이걸 왜보고있는겨ㅋㅋㅋㅋ그러던가말든가 아그들아ㅋㅋㅋ
검색어 순위에도 오르는데 가만히 있는 부모가 더 문제있는듯ㅋㅋ
서희 언니. 응원하고 사랑해
어쩌라구
먼일이냐  레즈비언이냐
기자 니가 저애에게 관심있어서 sns 즐겨본다면 거기서 혼자 즐겨라 아무도 기자 너처럼 관심없다
생쇼하네
듣보잡
연예인도 아닌데 관심 주지 마세요... 역대급 관종이네...
헐
관종 둘이 영화를 찍네
이 얘 소식은 좀 그만 퍼 날라라.사회악이다.나도 여자지만 패미?그냥 관종중 최악의 관종일뿐.톱연예인도 아니고 처년만년 연습생 타이틀로 매번 기삿거리 피곤 .
난 한서희 좋다. 사랑해. 서희야.
성적소수자들은.. 공허하다...
죽든말든
도대체 누군데 온국민이 다 알아야해?
정상적인 것에서 벗어난 이들은 어딘가 문제가 있다.
관종기사는 관심이 없다먼가 터졌나보군!
이런것들 뉴스로올리지말아라..
얘네들 사생활 들으면 나까지 이상해지는거같아..어디 염색체가 고장나 그러고 사냐..좀 정상적이게 살자. 피곤하다 피곤해.ㅉ
ㅋㅋ 팬이있음?
내리사랑이라고 엄마눈에 비춰지는 한서희는 우리가 보는 사람과 다른 사람같네요.
근데 페미련들은 왜 아직 쉴드를 쳐주고있는거냐?? 개신기하네... ㅋㅋ 통수맞고 손절한다고 하지 않았었냐?? ㅋㅋ 고소먹고 페미아닙니다 선언해서 페미들 손절한다 어쩐다 극딜하더니 ㅋㅋ 그세 까먹은겨?? ㅋㅋ 붕어인가 ㅋㅋ
정다은이 누구여, 약한남자 전문배우 윤다훈은 아는데
관심 주지 맙시다..
여자라서 당했다!!!!
이발놈들이 누군데
근데 얘들 뉴스내는 이유는 머임?
페미가꿈꾸는 미래의 끝이 저거다.
관종특) 커플사진찍는데 눈은 카메라만 봄. 애인안봄 ㅋ
왜그러냐진짜. 기사좀그만
김나라기자야.. 이런 기사 관심 없다.. 쟈들이 누군지도 모르겠고.. 왜 네이버라는 포털에 버젓이 기사라고 써대는 이유도 모르겠다.. 먹고살기 힘든건 알겠는데.. 제발 이런데 재능 소비하지 말자..
건강한 정신은 시대와 국가를 막론하고 공통된 기본소양입니다.
도데체  더러운  레즈 ㄴ 들 기사를  왜 봐야 대냐
아까운 인생 낭비하지말고 밖에나가 쓰레기라도 주워봐. 뭐라도 할수있는 훌륭한 인간으로 태어나서 그저 똥이나생산하고 죽는 존재로 살기 아깝지않니.
남자여? 여자인가?  어렵네
둘다 또라이인걸로..
하루라도 관심을 못받으면 참을수가 없나?
보고싶지않은 쓰레기 기사 올리는 쓰레기들..
밑에댓글공감....아이들부터 전연령이 다 보는 인터넷인데 쓴소리하면 악플이라느니 성소수자차별이라느니....
궁금하지도 않는 가쉽
어휴
둘 다 진짜 내 머리가 아플 정도로 왜 저러고 사나 싶고 쟤들 응원하는 애들 머리도 어디 한 대 맞은 듯 싶다 친구 죽은 거 힘들고 본인도 죽고 싶은 심정 백번 양보해서 알겠는데 평소 지 여자애인한테 쳐맞질 않나 이번 계기로 제발 눈에 안 띄었음 좋겠다 실검 1, 2위가 일반인;; 좋게 말하면 인스타 셀럽인가;
TERF시면 뿌린만큼 거두시길;; 평소에 자기가 뿌리던 혐오가 그대로 돌아온 것 아닌가?
아니 이것들이 무슨 연예인도아니고 마약쟁이에 듣보에 기사왜내는거 할일겁나없나 기자는
오늘저녁은 뭘먹지
정다은 힘내서  하고 싶은신일  꼭이루시길~~^^
듣보잡
누구시죠?
별 미친 이런걸 기사라고
엄마 속은 말이 아니겠다
옘병들 하넼ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아니 근데 진짜 궁금한게... 어쩌라는걸까..
목조르면서 하면 흥분되냐?
진짜큰일이다 얘는...
????
이딴게 도대체 왜 기사에 나오는거야
쓰레기
돈버는짓을 하니 부모도 응원 ㅋㅋㅋ
사이코들
관...종 ㅡㅡ
그래도 사람목은 왜졸라?이거 살인미수잖어 고소해야지 SNS에 글올릴시간에
마약사범 관심종자 기사는 그만 봅시다.
말세다. 이런게 기사거리가되나? 징그럽다
얘들이 연예인 인가요....?  일반인 아닌가요...?지들끼리 알아서 하면되지... 굳이 기사내서 우리가 알게 하는 이유가 뭐지...
그러던지 말던지니 맨탈 니가 관리 하고 못하다 싶은면 경찰 신고해.아침부터 이게 뭔 기사냐
도대체 얘가 왜 기사에 나옴? 기사 좀 내려라. 누군지도 모르겠고 궁금하지도 않다.
도대체 누군지,,,
인생은 길다, 사이좋게 지내라.
ㅎ 내가 이걸 왜 읽고있지?! ㅎㅎ 이상하네!! ~~  일이나 시작해야겠다~ㅎㅎ
그래서 여자와 여자가 사귄다고? 설사 둘이 다투고 했다한들 어쩌라고? 남자만 때리는 거 아니다. 나 여고다닐 때 남자처럼 쇼컷에다 바지만 입고 다니는 일진언니들이 있었지 ㅋㅋ
탯글 보고 죽지말고
업보
신고를 하자 인스타에 보고를 말고 ...
참 신기해 남자 같은 여자사람도 있네요
아무리 봐도 정상이 아냐
범죄행위 아닌이상sns글은 이제 기사화 시키지 않는 법안 마련하자기레기들 발품 안뛰는 세상이 이정도로 추할줄 몰랐다
그저 알라의 곁으로..
저런애 기사 왜자꾸쓰나요 ? 항상그냥넘기다 하두 자주떠서 첨으로봤는데 ... 참 한심합니다. 저것들은 돈이 어디서나는지 참 이질감느끼네요.
서희야 그럴땐 먼저 죽빵 날려라응원한다
에휴
응 경찰서 가세요 여기서 이러지 말고
🥶🥶🥶
하  이것들이  둘다 여자라고??   막장으로 가는구나
얘네 커플이 문제가 아니라 모든분들 애인이  울면서 사과한다고 그냥 넘어가주면 이후엔 폭력정도가 더 심해질겁니다 폭력의 싹이 보이는 순간 냉정하게 헤어지세요 인간은 고쳐쓰는게 아닙니다 안고쳐져요
캭 퇫 더러워 추한것들
🍆🍆
기자 것들아 얘네가 뭔데 기사를 찍어내주는거냐?
여자든, 남자든 사람간에 폭력은 안됨.
건전하게놀아라 아그들아
난감하네 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
팬들이 있었구나
왜이게기삿거리임  쟤네가 연옌이냐
근데 얘뭐하는 애들이야...??
멍멍또라이들 니들끼리 놀아  올리는 멍멍 기자는모니
여자끼리 키스도 하나요? 극혐...
누구
관심받고싶어하는애들은 왜 다 저모양저꼴일까 일반인 기사좀 그만내
그냥 사세요 관심주지 말고
한서희는 그냥 관심종자같음.  진짜 별의별걸로 관심끄네. 적당히하셈.
끼리끼리ㅋㅋㅋㅋ교도소 다녀온앤데 폭력이 뭐 대수냐 이러다 또 화해하겠지
이   일반인  기사  그만  씁시다
팬덤 하나 박살내놓고 잘살고 있네.....기분 참 그렇다......
기사거리가 이리도 없나~ 기사다운걸 써서 올려주길..
이런 듣보잡들 동성애 까지 내가 알아야하는거?
에효 정신차려라
증거가 없잖아 므냐
진리에게 2+3=6 이라고 말한다^틀린게 아니고 다를뿐이야,  너가 이해하고 사랑으로 품어줄수 없겠니^  라고원숭이가 수화로 사육자에게 ^와, 나는 사람이다  생김새만 다를뿐  너희와 대화가 되잔아  그래서 난 사람이야^세상의 무너짐이 보인다
얘내둘이 누군지...뭘하는지 관심없다...다만조용히 해줬음한다.
레즈비...
죽이든 살리든 지들끼리 알아서하게 이런 기사 좀 써주지 마세요!!!
하......하하
ㅋㅋㅋ 한국 페미는 진짜 가지가지 하는구나
마약에 레즈라 천하에 고아년들인줄알았더니
아..  진짜  불필요한  기사네
이게 실검1위 대단하다. 국민이 바보로 아나 ㅉ
자작
가지가지
관......
마이데일리라는 듣보잡 신문사의 동성애에 관심 있는 김나라 기자를 주목해야 할듯~~
페미=레지 게이 확정
아니 도대체 한뭐시기는 뭐하는 애길래 신문에 주구장창 나온대?
관종들 ㅗㅗ
아
기레기들 관종 인스타 퍼오는짓 좀 그만해라 꼴뵈기 싫어죽것다
애네들이 기사에오르는게 이상하다!!
서희 다은 누가 남자야?
뉴스에서 더이상 안보고 싶다. 뭐 잘난인간이라고 계속 관심가져주나?
기레기가 더 이상둘이 그러던지 말던지기사쓰지마세요무관심
그래서 어쩌라는건지,,,
어머니가 좋은의미로 착한분이구나.. 그래서 애가 저렇구나..자식복이 없으시네.
엄마가 응원했다고???
모하는건지 ᆢ
다들 누군지 관심없다면서 검색하고 댓글다네ㅋㅋㅋ
그냥 그런거올리지말고 열심히살아어머니 가슴아프시겠다
누고 니는아나 별 동성애도 실검헐
아 드러 ㅌㅌ
한서희는 대단하다 대단해
남장여자 극혐 그냥 성전환 하삼
경찰서를 가세요...
에휴
맞장까던말던 얘네가 누군데 여적여 한거갖고왜 호들갑
끼리끼리
연예인도아니고 쟤 인생은대체..
한서희가 뭐하는 사람인지 ?
아 몰라 관심없어 ㅋㅋ
얘들 누구야?
이딴 기사 쓰지마세요. 왜 남의 인생을 염탐하며 이딴 기사 쓰는 겁니까?
조개끼리 연애한들  아가 생기나 뭐가 생기나자연의 합리에 맞지않는 행위
팬들???ㅋㅋㅋ  팬이 있구나.  참 희안한 세상이다
이상한사람들하고 만나지마 안쓰럽다
쟨뭔데 계속 입방아에 오르내리나. 연예인이냐? 기사쓰지마
한서희는 치료가 필요한 것 같다. 관리해주는 사람이 없나? 부모라도 관리를 좀 해줘야지.
내 아이들에게 감사하다..
둘 다 여자?뭐하는 사람들인데....피곤하다괜히봤다
둘다 관심무 ㅡ 왜케 기사에 내보내는지!?
한서희는 여자망신 다 시키고 다녀서 싫음
부모되 제정신이 아니구나 윤지오  야들부모낯짝이 궁금하다.김나라 차라리 야들 죽이자
진짜 인생 피곤하게 산다
엄마가 응원??진정??
둘다 얼굴은 반반해가지구........ㄸㅁㄱㅅㄴ
연예인도 아닌 사람들 얘기가 왜 연예기사 메인에있지
화해할때 쇼킹한이벤트하면 더돈독해진다 인생별거없다 꼴리는대로 살다가 원없이 가면된다 뭐가이상하다고 난리냐 냅둬그냥
참..부모역할이 어렵다.
누가 궁금하데요?왜 이런 기사를 올리는지 이 기자의 정신세계가 궁금하네요.그래서 댓글 올립니다.제발 남의 집일 궁금하지 않으니 올려서 세상 어지럽히지 않으셨으면 하네요.
마음이 따뜻한 사람은 화가난다고 아무말이나 내뱉지 않습니다.
얘는 왜 일반인이 맨날 기사화 됨?
여자가 여자 좀 때렸다고 멍이드나 훠훠훠 안죽었으면 뒈었지요 후허훠훠
근데 둘다 정상적인 사고를 가진 인간들이 아니라서 사진과 글로 판단 하면안됨...
얘내 왜 가끔씩 기나오냐  게이 커플 ㅡ
뒷백이 엄청난가 가끔 기사메인으로 뜨는거보면.. 좋겠다 뭐 안해먹고 살아도 되는거같은데
믿고 거르는 페미 여시 쭉빵 레즈
에이즈는 동성간 접촉으로 인해감염될 확률이 높다.
주접 떨고 자빠졌다
서희야 밥먹으로가장
기자가 남 사생활 퍼와서 욕하라고 판 까는게 정상이냐
충걱  jms  여신도들 집단 성폭행  http://antijms.net
나리님  이분 싸우는것도 봐야해요
기자나 하까진짜 이렇게 쉬운거야?
기사거리가 되게 없나봄
저 계정 호날두 누나팔이처럼 엄마팔이 한거 아니냐 ㅋㅋ
얘네들은 관종에 제정신 아닌듯하다. 얘들 이야기 알고싶지않다. 기사도 쓰지말길.
이건뭔소리여??
제목 참 난잡하다
연예인도 아닌 사람들 인스타는 왜 맨날 퍼와서 기사를 쓸까
이런걸 기사쓰는 기자가 더 한심하다
손가락 불은거 봐  시오후키가 이리 무스븡거임
관종
근데 이런애들은 뭐해서 먹고 사는거??
잘못된 행위는 잘못된 열매를 맺을 수밖에 없습니다. 회개하시고 진짜 진리를 구하세요. 지금가는길에서 돌이키십시오. 경험자로서 진심으로 하는말입니다.사랑이라는게 불가역적인게 아닙니다. 그런 감정에서 벗어나는게 싫을 뿐이에요. 하나님을 찾으세요. 진리를 구하시고 올바른길로 가세요
싸이코패스 같다.
깐방 같다오고 약하고 꽃뱀 의 정점의 단 것에 말을 신뢰하는 좌파 경찰과 기레기 는 반성하고.. yg 죽이기 즉각 중단해라..
하 내가 이걸 왜 읽은겨..내 소중한 눈과 정신을 잠시나마 흐트렸네
여자였음? 헐~~
관종
아~  피곤해.....기자야...  이딴 것 좀 올리지마..
기레기들은 언제 정신차릴까
첨부터 뉴스에 나올 가치가 있던 것들이 아님
웨저랩
아니 누군데 기사 나오냐고
남자 역할 하는 정다은이 보기에도(본인도 실제는 여자지만) 한서희가 이상한가봐. 죽이겠다고 하는것보니.
가위충 ?? 그래 오늘은   일본  레즈물로 달려보자😍😍😍😍😍
신종 관종인건가
관종
한서희 상태로봐서는 정다은 잘못은 없을듯.
둘이 알아서 해결하자
근데 보통 본인이 쓴 톡은 안올리지 않나? 갑자기 울컥+습관성 어그로의 결과물인가
남자 역할은 뭐죠?    내로남불 페미한녀 종특인가요?🤣🤣🤣
어케 사랑하는 사람을 때림?정신병있나 ㄹㅇ 레즈는 정신병자다
이글에서 가정교육의 중요성이 보이네
연예인도 아니고...공인인가? 왜 자꾸 뉴스에 나와? 기래기 진짜...
난 그냥 니들이 싫어 꺼져줄래
사진으로 봐선 동성커플이 아닌데....
왜 이분의 기사는 이렇게 수시로 올라오나요?? 정말 이분 기사가 연예면에 뜨는게 이상하네요. 매번 화제되고... 쩝.. 아휴
기레기들은 기사조회수로돈받아먹는데 한서희기사쓰면 니들처럼 댓글달고많이보는데 안쓰겠냐?ㅋㅋㅋ  싫으면 그냥 한서희기사클릭도하지말고 댓글도달지마
팬이 있어??
기사내려라 알고십지안다
둘다제정신은아닌듯안물안궁
아. . . 이런건 기사화 안하면 어떠신지요.기자님들아!
....
응 약
gd 탈yg소취하게 해주세요
이만하면 인스타올리는게아니라..신고를하는게
이 기자는 수준이 떨어지나봐요. 뭔 얘네가 뭐라고 이런기사를 이리도 정성껏 썻는지...
끼리끼리
기자들 이런 내용 기사거리라고 올리지좀 마라그러니 기레기소리를 듣지
아 두분다 여자로구나 ;;;;
정다은 화이팅
미춰버리겠네 이것들 모두...
오늘 감자탕 먹어야지. 맛있겠다.
팬이 있나..놀랍네..
얘는 왜이리 기사화가되냐 관심없는데
너네들끼리 알아서 해... 피곤하다...
한남들 댓글로 또 살인하네
기사를 쓰는 기자도 문제네 일반인을 왜기사써줌 읽고있는 나도 이상하네!!!!
관종들...
남자가 잘못했네
본인이 죽여달라고 했다면서그럼 그런말을 하지말아야지 ㅋㅋ죽는게무슨장난도아니고
한서희씨도 팬들이 있나요?
참 이상한 애내. 앞으로 또 어떤일 있을지 걱정된다
사람은 오만가지 생각을 합니다. 그러나 그 생각들을 걸러내고 받아드리지 않을 수 있어야 건강한 마음입니다. 그들은 사랑이라고 할지몰라도 정신이 온전하지 못해서 나오는 증상일 뿐입니다.
이런게 기사거리가 되는게 참 신기하다.....
쓰레기들. 유전자도 비슷하군
인스타 올리기보다 신고가 먼저 아닐까요...
생각만 하고 댓글은 안써야지 히히히
왜 기사를 쓰는지ㅠ
세상에는 참 별별 또라이들이 많은것같아....(꼴페미들은 기본사항)
ㅋㅋㅋㅋ 지혼자 쉐도우 복싱질 쳐하는 것도 아니고  어그로 오지게끄네 .
한서희 관종이라....
기레기들의 먹잇감 => 듣보잡관종들의 신변잡기
관심병도 병
맨날 이런거 보면 부모도 응원한다는 글부모 속은 찢어진다. 정신차리자
쟤는 친한척 했다가 주변 아는사람들 일 폭로했다가 진실인지 거짓인지 sns올릴게 아니라 경찰에 신고해라
풍년이네 ㅋ
누가 정다은이고 누가 한서희야?? 누구냐?
뭐지 이해 안가는놈들이네
죽이든 살리든...관종들...
관종의 대가
이상해...
팬들??
그기사에 그기자네 충격을" 선사"했단다 아 진짜..
아 제발 죽든지말든지 관심없다 월급이나 올려주라
기자 양반아 좀   쓰레기 같은 기사 말고 잘 좀 부탁해요 네~
노답
관종
둘 다 정상은 아닌듯
솔직히 같은 슬랜더라도 한서희 보다 아이유가 외모는 낫다고 본다
데이트  폭력임  그자리에서   신고를헀었어야지  폭력을 당헀는데  인스타글남기고  사진  남길  정신이  어딨있남???만일,일 더커지고,허위사실로  판명될경우  무고죄란거  알고  있겠지???일  더커지고,자기 맘상햬  후회하지말고 적당히 햬라~
일반인 동성연애 데이트폭력기사를 어그로끌어보겠다고 메인에 떡하니 걸어놓다니 왜일반인 기사까지 연예란에서 일반대중이 봐야하나요 진짜 댓글달기싫은데 좀심한것같네요
둘다 입원해서 치료 좀 받아요
가뜩이나 피곤한데 더피곤하네
밥 먹고 할일없는 언론
관종계의 레전드.
피로하다 이런거 제발 기사 쓰지마라
네이버에 올리지도 말아라,..
ㅉㅉㅉ
연예인이야??
이런거 쓰지마 기레기야
제발 이런 관심도없는앨 기사좀;;내지마요 ;;
진실이라면 얼른 헤어지고 신고해야 하는거아닌가요? 무섭네요..
정신차려라  이게뭔짓거리고
남자랑 여자아니야?동성이라고?
가지가지
흐.흐.흐.흐.
일반인들 아님?
둘이 같이 마약하고 이러는건가? ㄷㄷ
아침부터
메친것들
알았으니까 이제 그만..
좀 이런것좀 안올라왔음 좋것다~~~
아오 몰라 관심도 없고요 너무 추워 죽겠어
기자가 문제다!! 이런걸 왜 퍼다 날르냐? ㅡㅡ 냅둬라! 일반인들좀! 기사보면 안티를 부르네 기자가~ ㅉㅉ
뭔데 이 듣보잡 쩌리 관종들은?
제발 이런기사쓰지마시길질떨어지니까요
왜 이런 듣보보 얘길 알아야하지 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 TV 연애로 올라온 것인지 의아하내 이분이 연애인임? 연애인소식이나 써주세요 기자님 연애인도 아닌데 몬 TV연애란에있는지 이런건 뉴스로 한모씨 이렇게 나가는게 맞는거 같은데
응원합니다 화이팅!
남자가 여자 때린건가 여자가 남자 때린거?
팬???? 팬이 있어요????
얘네 그냥 꼴 보기 싫은데 꺼졌으면
기자들아 기사 좀 그만내 사람 죽어요
이슈메이커 기레기들이 사회악이다!
불쌍..알고싶지도않다
하다하다 별
그러거나 말거나...
뭔 기사인데요?  당췌 이해안되는 기사네
내 애인이 죽고싶다고 하면 배신감들듯 또 그렇다고 목은 안조름
남자 역활이라고 때리기까지
아니 대체 얘네들 연예인도 아니고 뭔데 자꾸 기사화 되고 메인에 올라와 있냐? 연예인들 보다 인기 많나? 일반인인데 왜 연예면에 기사가? 지들끼리 알아서 하면 되지 진짜 이러니 기자님들 욕먹는거 아니야...
노이즈마케팅 일으키고 싶어서 별 짓을 다하네
관종은 관심끌기위해 노력하는데 나는 지금 뭐하고 있나 반성합니다
개 지나가네
마이데일리  김나라 이인간이 더 쓸레기다.캬악  퉤
기사좀 내지마세요
동성맞나?ㅋ한놈은 무슨 완전히 머스마같은디...근데 진짜 누구지????
그냥 죽어라
미친여자님들이 요즈음 넘많아 말세 맞아요~
참 인생 허비하며 사네 ..  도대체 어떤 환경에서 자랐는지 너무 궁금
원 플러스 원
거 참  뭐라 할말이..
내가 이걸 왜 보고있지
이것들 좀 치워라 두 여자 안보고 싶다
이번엔 이런 컨셉으로 뜨려는거냐
얘들아 그만좀해라 그냥 조용히 만나던지 .너네사이가 죄 취급받을일은아니지만 크게 자랑할일도 아닌듯한데 맨날 기사는뜨고 에효
기사 볼려고 들어온게 아니라 기자 욕 할라고 들어왔다  기자 시키들아  이딴  거 좀 올리지마
부모님이 참 힘드시겠다...
하나는 남자아님?
이 듣보잡들은 어디에쓰는 물건인고?
친것들
관종
네이버 와 기레기들 진짜. 이런 동성애자들 연애기사까지 애들도 보는 데 올려서 장사하고 싶냐?
저렇게사는 사람들두 있구나~~
근데 정다은한테 맞은건 맞어?
가위치기
징징대지말고 경찰에 신고를 해라 이것아
일반인들이 싸우고 ㅈㄹ하는것도 기사로 낼 정도로 할짓이없냐?
정댜은이는 남자인겨??  여자인겨??  기사내용이 헷갈리네...
ㅋㅋㅋ
도대체 얘네가 연예인이냐 정치인이냐 셀럽이냐 뭐냐왜 걸핏하면 기사가 나와?둘이 알아서 해라 좀  기자들도 진짜 기사쓸게 없냐
대체 뭐니 관심없어 어서 개그지같은것들 기사화해가지고 찌질해
참나 돌아이들많네ㅋ이런게 기삿거리인가요?올리지 마세요~~
이런  관종기사는 왜내는건가  기레기
인소야뭐야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
쫌   이런건 아니잖아  이건 아니잖아  에훈
왜이리 시끄러운것인가
얘네들 유명함? 실시간 검색어에 나오길래...
둘 다....
자식 망치는 부모 유형 1.무조건 무시하고 강압적인 부모 2.무조건 신뢰하고 무한지지하는 부모.
첫 번째 4컷짜리 사진 불편한 이유: 한서희 문재인처럼 2인 사진에서 남이 쳐다보고 있는데 자기는 카메라렌즈 응시하고 있음. 한서희 문재인이랑 비슷한 면이 있구나.. 렌즈 뿌셔!
그만해라 악플러들아. 저 시그널이 안보이냐. 살고싶다는 시그널 보내잖아. 힘들어하는 애 보고도 그런 걸레 문 댓글들을 쓰냐. 사람이 분위기보고 말을 뱉어야지 아님 넌씨눈에 갑분싸지. 적당히좀해라 넌씨눈들아. 분위기 파악 못하고 싸지르노
댓글들이 가관이다. 사람 두명 보냈으면서 또 보내려고 작정들을 했나. 네이버는 돈에 눈멀어서 이런 댓글창도 못 닫지. 이게 지옥이다. 힘들다는 사람 절벽에서 떠밀고, 자극적인 기사에, 서로 물고뜯고 미워하고 혐오하고 이게 지옥이 아니면 뭐가 지옥인가
매를 부르는 사람이 있다. 그게 한서희인가 보다.
동성애자들 다 죽어라 좀
내가 이성애자임에도 불구하고 여기 댓글보면 이성애자들이 더 역겨워요.
악플이라도 받고싶은 모양이지
한남충이랑 사귀는것 보단 양성애 레즈비언커플이 행복해보임
남자코스프레 개역겹다 센척 으..... 한서희는 그나마 이쁘장이라도 하지 정다은인뭔지 진짜 밥맛떨어진다 오웩
여기 댓글들 다 빡대갈만 모아둠?ㅋㅋㅋㅋ 한서희가 피해자고 정다은이 가해자인데 왜 한서희가 더 욕 먹냐고 ㅠ 여기서 페미 얘기 꺼내는 사람들은 ㄹㅇ 일상생활 가능함? ㅠㅠ 뭐만 하면 페미페미거려ㅠ
얘네 제발 그만좀 했음 좋겠고 기사 퍼날라서 알고싶지 않은 기사좀 그만 봤으면 좋겠다 그리고 얘네때문에 여성인권/퀴어인권 같이 100만년은 떨어지는 느낌이야^^^^^ 알고있냐 진짜??
얼굴도 이쁘고  나이도 어린데 왜 이런인생을 선택하는지...꽃주위엔 나비가 모이고 똥주위엔 똥파리만 꼬인다는데얘주위엔 똥파리만...지금부터라도 아름답게 살았으면 좋겠네요..당장 몇년후면 후회합니다..
저 얼굴 몸매 나이로... 진짜 아깝다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동성끼리 성욕이 생긴다는것. 정신병이 아닌  무엇으로 설명가능하다는 말인가..
여자의 적은 누구?? 다들 아시죠??
서희야 조개 끼리 뭐하는거냐 당장 이 오빠한테 와 굷은 고구마를 보여줄게
아니 애네들 일반인 아닌가?근데 왜 이게 이슈가 되는거지?더욱이나 레즈인데? 또 정신질환있는거 같은데 대체 왜? 참 어이가 없다
그만좀해라 설리님 기사에서도 얘 관심없다 그만써라 관종이다 몰아가더니 한서희한테도 똑같이 하네 죽고나서야 미안하다고 하는 너희 손가락들이 역겨워
기자 하나가 또 사람 죽이려고 열일하네
아무리 한남이 되고싶어도 한남처럼 굴면 안돼지..
댓글들이 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
병먹금
필자가 어린시절엔 강력사건이나 토막 사건이 일어나면 언론과 방송에선 대서특필이 일어나고 그 잔인한 범죄에 대해 대다수 사람들은 경악을 했으며 눈에 꼽을 정도로 강력 사건을 보기가 힘들었다 왜 인줄 아나? 그만큼 방송이 발달되지 못해 소식을 접하지 못해서인 이유도 한몫했으나 그보다 사람들의 심성이 대개 어질고 고왓기 때문이다 즉 잔인한 심성을  들여다보지 않는 언론의 답습이 없으므로 마음이 메마르지 않았다는 반증이기도 하다 댓글을 보노라면 얼마나 마음이 메말라가는지 느낄것이다 이제는 그 차원을 넘어서는 안되는 선까지 언론에
폭력을 저지르는 데는 여자남자가 따로 없다는 걸 페미들이 배우면 됐다 오늘은
왜 여자끼리 사귀는거지? 남자가 더 기분좋게 해주지 않나?
여기서들 존나 싸워대는 댓글들 다 똑같이 한심하다 관심없는 사람들이면 왜 들어오고 ㅈㄹ들
댓글수봐라 누군지 궁금해서 눌러보거나 헐뜯을려고 몰린 사람들일듯 ㅡ
...
이런 동성애 관련 글이 지금 꼭 나와야하는 것인가..우리 사회가 동성애에 그렇듯 관대하였는가 싶네요..기자 양반 적당히 합시다..화제 꺼리도 많을 덴데  동성애 아직은 거시기 하다...뭐 그리 대단한 아이들 이라고...
나랑 2대1로 만나장 잘해줄게
관종
그냥 정상이 아닌거 같아요ㅡㅡ
둘은 직업이 뭐요?
언냐들 이쁜 사랑하세요 걸스 캔 두 애니띵! 찡긋
그냥 알아서살어...
여적여
한녀끼리 잘들해랔ㅋㅋㅋㅋ 쭉빵 여시 냔들이랑 같이 놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야도 언젠가는
한서희가 양성애자일수도 있는거고 그거가지고 뭐라하는건 좀보수적이라고봄정다은은 잘생긴한남취급 받는거에 결핍있는 레즈비언인거 같고 이슈메이커 한서희입장에선 동지를 얻었으나 친한친구의 죽음에 깊이 슬퍼하는 상황을 공감할만큼 인성이 깊지않은 정다은을 둔게 화가 부른거같음.애초에 이슈메이커에 숟가락 얹고싶은 관종레즈비언의 유혹에 넘어간 한서희가 불쌍하다고 느껴질정도다 한서희가 아무리 마약했다고해도 연습생으로 열심히살고 금수저물고태어난사람이고 정다은은 일진놀이하고 남자랑동거하고 마약하고 강남패치공범으로 살아왔으니 비슷한건 관종끼밖에 없는
누가바텀 이냐
어머님이 참..... 짠하네요......
어머니가 참 좋으신 분이네요
남자역할은 누구?
뭐여 뉘신지둘
여기가 언제부터 아메리카였냐...? ㅉㅉ
쟤네도 정말 불행하게 산다. 둘중 하나는 조만간일걸
요즘 한녀들 진짜 좀 맞아야됨 정신에 문제있으 정말
한.남충들 부들부들거리는거 존니 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 잠재적 범죄자주제에
진짜 평범한게 제일 힘든거야, 대부분 돈 많은 사람들은 잘 살던데,,,쟤네는 돈도 많은데 잘 살지를 못 하네,못 사는거 같애...그냥 불쌍해.
어처구니가 없네 진짜 쓸데없다
동성애에 페미에 공갈에 악의 삼위일체네
동성애는 죄악이며 절대로 합법화되선 안된다.
그래서 직무유기한거죠 동네힘센사람노무현입니다.둘다봉하마을로오세요내방에서조용히상담하겟소
삽입...?
여자둘이 세ㄱㅅㅡ????  아씨 더러워!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 그냥 웃기다 주변사람들이 안말리나?
여가부 페미 동성애조장 사회분열 좌빨 문간첩집단의 공작질
이건 먼 내용이여? 그래서 팩트가 머여?
구만좀 기사나왔으면...
엄마마음 마음이 여려서,,,,
우울증인가..
왜그래 또 대마?
그래두 용기가 대단하네 ㅎㅎㅎㅎ보통 용기가 아니다. 오오오
죽임을 당하고 있는 와중에 핸드폰으로 문자 보냈다는거임???;;; 응??;;
기사거리가 이런게 되는건가
두분다 ㄴㄱ??
이제와서  속궁합이  안맞나..  보지?
힘내길
엄마가 더 이상ㅎ네..
아 인류애 재기한다 남자들 왜이렇게 공감 능력도 떨어지고 말이 안 되는 걸로 빼액 우기지? 아 하긴 그런 것 밖에 할 줄 모르겠구나ㅋㅋ 악플 달기랑 무조건 우기기
고소해
잘 해결하시길
꼴에 남자 됐다그 정신병자 남자  짓하는거야?
남성호르몬 투여한 애잖아ㅋ 역시 남성호르몬은 여자도 이상하게 만드네
반드시 가해자분과 떨어지세요ㅠㅠ 병원도 꼭 가시고ㅜㅜ
악플은 달지 맙시다
동성애는 정신병ㄷㄷ;;
더럽다~~~ 진짜 이런것들 때문에 우리 애들이 보고배울까 무섭다~~~
서히도 이왕사귈거면 이쁜애랑 사기지
방송국 퇴출이 아니 기사 언금도 했으면. 유유상종. 죽든지 말든지 안물안궁
1줄요약ㅡ남혐 페미가 동성 남자한테 성폭행당한 황당한 사건입니다;;
이런기사같지않은 기사는 쓰지도 말아라 기레기야. 이런 인지도없는 양아치들 관심없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메갈들도 햇갈려하네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트폭력= 남자라고하니까.. 둘이 이성커플인줄 알았나벜ㅋㅋㅋㅋ심지어 기사도 햇갈려..ㅋㅋㅋ
저거쓸시간에 일좀하지.ㅋ
종자
한서희를 '그'로 지칭한 기자ㅋㅋㄱ
너희 한사람 한사람이 다는 악플이 어떤결과를 가져왔는지 학습능력이 있다면 좀 깨달아라 ㅋㅋㅋ 악플 그만좀해
멋지게 사네......응원합니다.......이제 울나라도 전정한 의미에서 다양성에 존중되는 다원사회로 나가야 한다..........그러기 위해서는 일베 자한당 검찰 등 극우 수구집단 영향력을 대폭 약화시켜야 한다
이런글 올리고 싶니?
관종년놈들 그냥 단체로 서로 목매달아줘라
이제 답 나왔네. 데이트 폭력의 원인은 한녀였네.
근데 한서희 엄마분 인성이 진찌 좋은거같아 말투에서 느껴져
둘이 치고박고 싸운들 뭔 상관이람 쯧쯧쯧
한서희 열심히 응원할께요.
일부러 이슈화 시키려는거 같은데 그냥 관종
더러븐것들 냄새난다 꺼지라
영화처럼 사는줄아네 온갖시련을 이겨내며
그 몬스타엑스 멤버도 그렇고...이분들 심각하네;;
웃긴 게 쟤들 돈은 몇 십억 있을 걸? ㅋㅋ
서로 득이될것이없는데. . 같이살지말고 따로 살아요 한서희씨 어머님은 딸을 매우 아끼고 사랑하는것 같은데  어머니품에서 행복하게사세요 안타까워 드리는 말씀입니다
아... 엄마가 있었구나. 근데도 애를 계속 저렇게내버려두는구나. 내가 엄마였음.... 할많하않
그냥 내 생각이 더러워지는 것 같아서 읽기 싫은 기사임
카악 퉤!  드런것들
레즈였구나.. 남성혐오할때 부터 킹리적 의심은 했지만 역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 기사좀 써주소[단독] 모 청년 크리스마스에 뭘해야할 심각히 고민중
가십거리만 먹고 사는 여자들인데 이번에도 역시나 ㅋㅋㅋㅋ
허구헌날 죽고 싶다며 나에게 감정소모시키는 사람은 진짜 죽이고 싶은 마음이 들기도함
가사 좀 써주지 마세요 기자 띨띨아
떡치다가 주먹으로 벽쳤냐 손가락이 ㅋㅋ
여자끼리 하면 재미있나? ㅋㅋ
가지가지한다..ㅉ
미친더이상 기사에 클릭안한다이런 기사 좀 제발 쓰지맙시다이게 중요합니까사귀던지말던지
난 걱정안하는데?
얘도 이상해 참 한서희 개관종인듯
다은아 그냥 죽였으면 좋았을걸.. 아쉽다
여자들이 데이트폭력더심하네
하여간 기자들이 문제야... 쟤 구하라 절친이어서 지금 멘탈 안 좋은 것 같던데 그런 거 생각 안 하고 sns 그대로 옮겨서 메인에 걸어놔야겠냐 기레기들은 언제 정신차릴지...
언니는 살아줘요 버텨주세요 제발 아프지 말아요
이런거 퍼와서 굳이 악플받게 하는 짓 그만해주세요 기자님..
누가 여자역활이고 누가 남자역활인건지 분간이 안가는ㅠ
대통령 하나 그지같은거 뽑아놧더니 그 새키랑 상관 없는 세상일도 다 이상해지는거 같아
진짜 남자가 되고 싶은 것 같더니 ㅋㅋㅋㅋ그냥 남자보다 더 한남이 되어버렸냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실이면 개심각하다 숫지 성희롱할때부터 알아봤음
데이트폭력 피해자인게 중요한거지... 사람들 정신병 걸렸나. 동성애가 중요하냐 지금
근데 남남커플보단 뭔가 여여 커플이 좀 덜 역겹긴함
여자끼리 동성애는 가능하쟎냐; 남성끼리는 우웩이지만; 여자끼리 동성애는 보기 좋더라;
여자지만 서희 너무  사랑해.
가만보면 기자들이 얘 안티인듯..진짜 기자가 맞는지도 모르겠고
세상말세다 동성애라니...
딴건 관심없어 한서희는 왜케 이쁘냐 존예다
서희 어머님! 혹시  딸이 동성커플 이라는건 알고 응원 하시는거예요? 대체.. 왜.. 아.. 진짜.. 부모역할이 왜 중요한지 알겠네요..
각자의 성을 무시하는 것이 인간에겐 가장 큰 재앙이다. 남성의 여성의 구별이 없다면 인간에게 내일은 없다. 쾌락의 끝은 지옥이다.
내 여친이 인스타 중독녀 였으면 밤마다 때렷을거다
부모도 포기 했구만ㅡㅉㅉ
둘이 xx는거 찍은 동영상 나옴  대박칠듯
드러...남자가 여자인척하는것 보다여자가 남자인척하는게 더 징그럽다 ㅠ눈 버렸네
하녀 김민희 이태리 배드씬이나 보러가야겠다
혹시 저 손가락...?
다은이 나랑 같은 취향이네 반갑다. 나도 여럿 목졸라봤다. 이거 즐기는 애들도 있음. 처음에 질색하다가 왜 오늘은 안해줘 하는 애들도 있고..
문재인 물타기 관심갖지말자
어딜 남자들이 여자들 문제에 끼어들려 하냐 집안일이나 하지 좀 ㅋㅋ
내 한서희 여신님 때리면 정다은 니 조개에 싸다구 날릴거여
서희야 설리 따라가야지?
한서희 근데 진짜 여신이긴 하다. 한서희랑 장가가고 싶다..
관심 없음 안들어오면 되지 꾸역꾸역 들어와서 댓글 다는 것봐......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암만 실검 1위래도 클릭 안하면 그만 ㅠ
어머니께서 보호를 해주셔야 할듯
여기도 악플천지네 떠난지 1년이 지났니 10년이 지났니 으이고 악플러들 한심
너무이쁨
서희야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 서희 건들지마라 ;;
그리도 실검에 또 오르고 싶었냐? 동성연애라는거 자체가 심리적으로 정상이 아닌건데 이런일이 당연히 있을 수 있지 그러니까 힘들어도 함부로 죽고 싶다 이런 말 하지 말아요 평생을 함께 살아가야 하는 사람이 자기 두고 죽고 싶다고 하니 "그래? 그럼 내가 죽여줄께" 이렇게 되는거임
니가 여자니까 편들어 달라고? 어차피 따지면 둘다 여자인데 뭐어쩌라고
ㅋㅋㅋ모순 대박이다 관심 없으면 기사 안 읽으면 되는 건데 누구냐며 굳이 댓글 다는 심리는 뭐야? 사실 그 누구보다 관심 존나 많은 듯
난 한서희 할말 다 해서 멋있음ㅋㅋㅋ 탑, 유아인같은 80년생 아저씨들보고 틀딱이라했잖아ㅋㅋ 한남들 지들이 와인인줄 알던데 개충격받더라
악플 그만 좀 달아 니네가 사람 죽이는 거야 니가 쓰는 게 악플이라는 거 인지 좀 해라 제발
여자가 맞을 짓을 했겠지
서희야 이겨내자 끝까지 응원할게
악플 달지 마세요 그리고 일반인 기사를 굳이 쓰는 이유는 뭡니까
여기 악플다는 사람들 돈이 많은가 ㅋㅋㅋ
이쁜애들  레즈 는 진짜 아깝다 도대체 왜 ㅠ
동성애가 뭐 어때서 너네한테 피해주는 거 있니?
ㅋㅋㅋ댓글 남성비율 50퍼 넘는거봐...와 연예 기사에 괸심없어서 여자악플러가 대다수라는 한남들 ^^  ㅈ ㅣㄹ똥싸고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿵쾅쿵쾅 몰려와서 알플 싸재끼는거봐라 더럽노
동성애가 죄인가요 동성애도 정상 이성애도 정상이에요 초딩때부터 동성애도 가르쳐야한다고봐요 선택은 자기가 하는거니까 정상 비정상으로 나누는건 안되죠
