애가 너무 관종같애서 정떨어짐
얘는 갈수록 왜이래?  갈수록 비호감
더러워보임 미국 길거리 그지들이 저러고 있음...
다른걸 다 떠나서 그냥옷 겁나 진짜 별루 못입음 촌빨
으 더러워
근데 이 언니는 섹시한 느낌보다는 왜이리 추접게 보이지
안본눈 사요 더럽네요 아침부터
이게뭐야~~ㅋㅋ거지같은데?
몸매도 별룬데 패션도 별루다
관종은관종이네
아.. 씨..진짜 화를 안 낼 수가 없다.. 물론 옷을 입던 벗던 당신 자유지만 공인으로써 타인에게 불쾌감을 주는 건 잘 못 된 거임
왜 이딴애를  그렇게도 뛰우냐..  .참 별볼일없는 애같은데. 나올때마다 재수가 없으니 원!
민폐고 더러워보여.
싼티
쫌 찌질해보임!!!  누구라고 주어없음~~
그냥 보기 흉할뿐.
지랄두 풍년이네 정말
근데 좀..  멋지단 생각보다는 싼티나는거 왜일까?
거지패션인걸로.. ㅎㅎㅎ
거지같아 병신년
으 더러워라
존나 안이쁘고 섹시하지도 않고 멋있지도 않고. 단하나 튀고싶어하는거 관심받고싶어하는게 느껴지네ㅋㅋ
아.. 무슨 노숙자냐..
꼭 얘는 노출로 관심끄는거 같더라 더러워
꼴불견~~
시골애가 서울애들 흉내내보려는거같다 뭘입어도 촌스럽다
내가볼땐 그냥 노출증 걸린 애ㅋㅋㅋ
너만 좋은건 관종!
그냥 더러워보여 얘는
아 짜증.아무리 연예인이고 개성시대라지만  때와 장소는 좀 가렸으면...
싼티나고 변두리 마담같아서 싫다
또라이  관종
가지가지한다
과하다 안과하다 여부를 떠나 옷은 참 못입는듯.
야는....점점 그지로 변하네시골 촌뜩기~  패션
근데 얘는 뭘 입어도 지저분해보이더라;;
섹시한거보단 좀 더러워보임...
쥐랄도 풍년
눈버림 드러워죽겠네 씨
그냥 어른들 눈엔 이상한 날라리로 보이것지 ㅋㅋㅋㅋ
더러워 보이는..점점 이상해져.
대놓고 관종임.
쇼릃해라..튀고싶어서. 생쇼를하네..갈수록 비호감..예능나오지말고 집에나 있어라
패완얼.. 얘는 뭘 해도 안됨
그냥.. 안 이쁘다
근데 어쩌냐 안이쁘고 속옷이  촌빨이다.
이쁘지않다는게 문제
참 가지가지한다
진짜 비호감되겠다
그냥 못생긴 관종일뿐
못생긴것이 참 가지가지한다ㅠ
야한게 아니고 꼴불견이지..
못생긴얼굴로 그만좀해라..꼴보기싫따
하나도 안 이쁘다.자꾸 오버함
얘는 얼굴로 화제가 안되니까 그냥 화제 될만한 행동이나 패션을 만드는거 같음. 유치해.
얼굴이 핵안되니 별거 다하고 다니네
얜 진짜 이상해
아예 다 벗고 다녀도 못 생겨서 싫다
야는 튀려고 환장 근데 싼티...걍 촌티..더는 없다
눈썩음
가려도 못생긴게눈에보이네
저런거로라도 눈길끌어야지얼굴이안되니.....
좀 흉하다. 예쁘지도않아,
너무 못생겼어..
그냥 싼티나
아놔~ 못생긴것이 아주 튀고싶어서 난리네..작작좀 해라~
연예인병 심하게 걸렸네
몬생긴애가 하니까 극혐인거지.
얘도 대놓고 관종인거같음 못생겨서 얼굴로 이슈가 안되니까 이상한걸로 나대네
너무 과하면 도리어 안예쁨~~뭐든 적당히가 예쁨~
안이쁘다.
냅둬 관심 안줘야 얌전해짐
뭔가 정상은 아닌듯 좋게 봐줄래야 봐줄수가 없다
진짜 너무 안예뻐!!
70년대 이민간 교포아줌마 얼굴
안예뻐요 ㅋ 걍주목받고싶은듯
비호감이다
더러워보이는것도 개개인의 시각아니냐 ..안 이쁘네
요즘 못생긴것들이 설치면 컬크러시라 하던디 ㅋㅋㅋ가지가지한다 관종도 아니고
너는, 치명적인 아이가 아니란다.작작해라.
멋있어 보여야 하는데... 그렇지 않아서 문제네요.
늙은 오이처럼 생김.. 데뷔한게 신기하다
추하다  이쁘지않다 ~~
시골냔이
꼴깝
얜 갈수록 왜이러는거야 구린데
못생기면 = 걸크러쉬 
이 못난이
참... 얘도 관종이네.
얘는얼굴도못생겨 옷도개그지같이입어ㅋㅋㅋㅋㅋ왜이러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘입어도 안이뻐
뭘입던 이제 그만 해라 자꾸 관심갖으니깐 더 이런거입는거야
애들 따라할까봐 걱정되네요 패션도 좋지만 정도껏 했으면해요 바지는 내리고 얼굴은 꽁꽁 감싸고 온거는 뭔가요?
여성성을 유난히 강조하는 룩을 좋아하본데  그게 늘 싼티나고 더티해 보인다는 것이 문제
나는 좀 이쁜거같다만.. 화사님 요상한 스타일 많았는데 그중에서 이쁜편ㅋㅋ
화사 극혐. 줘도안가짐
입는건 자유지만 예쁘지도 멋있지고 않아.   걸크라구??  그냥 관종
솔직히 우리나라에서 이건 좀 아니지 않나?시대가 변햇다고 해도...얘는 보면 무대에서나 지금도 보면 이런걸 즐기는것 같더라...
근데 멋있어보이지도 이뻐보이지도 않음
너무 못생김
미친짓이다  아예 빤츠벗고 다니지  뭐하러 입냐   지나친 오버는  안하는니 못하다
적당히  좀 해라. 지나치면  구설수에 오른다.
ㅋㅋㅋㅋ저게 멋스러움? 관종짓 안간힘쓰는거 같은데
솔직히 관종같음. 찍히고 말나올거 알면서 일부러 저러는거
얘 요새 심하게 오바하네ㆍ딱히 멋스럽지도 않은데..적당히 해라 화사야~괜히 비호된다
너무 인위적으로 이슈만드는거같아서...갈수록비호감으로...
멋있지도 예쁘지도 스타일리쉬 하지도 않음 그냥 관심 필요해요 하는거 같음. 얘네 노래 창법도 시름
안본 눈 삽니다 ㅋ
관종
얘는 하는짓마다 꼴불견~관심받고 싶어 안달났어..저러고 다니기도 힘들겠어.왜 저러는걸까?
화사가 싫타 난!!!
난 궁금한게 본인을 못알아봐주길바라면서 얼굴가리고 과하게 입는건지, 저리해서라도 알아봐주길 바라면서 얼굴을 가리고 저런옷을 입는건지 항상 궁금함ㅋㅋ
이거 90년대에 유행하던건데 ...역시 돌고도는구나...
관종.못생긴 관종.저게 정상적인 생각을 지닌 사람 옷인가? 음란의 영이 가득한 관종
저러고 돌아다니면서 마스크쓰고 모자는 푹 눌러썼데  컨셉이 뭐람
주책이야
미친거지..저게 패션이면 옷을 왜 입어
이거 옛날부터 유행이었는데...
보면 그다지 옷을 잘 입지는 않는데 평범하게 입으면 정말 평범해 보여서 패션으로 튀게 입는듯.
가지가지한다 화사고나발이고
조현이 가슴골 노출하면 성상품화의 노예고 화사가 앞지퍼 안잠그면 냅둬라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화사가 욕먹는 게 아니라 니들 이중성이 욕먹는 거야 멍청이들아.. 정신 좀 차려;
관종이야?
별 거지같은?  저게 패션이냐?못생긴애들이 옷 이상하게 입고나와서는 패션이라카더라 ㅠ
다 상관없고 얼굴 만은 계속해서 가리고 다녀라
예쁘다 섹시하다가 아니라 그냥 더럽고 왜저럴까 생각이 들면 정상 맞나요?
채워주고 싶다...지퍼
저렇게처입고 마스크로  왜다가리냐 면상은?ㅋㅋㅋ 관종ㅈ인가
꼬라지하고는..
화사가 패션으로 주목 받을만한가???  그러니까 옷을 잘 입는걸로~~ 얘 왜이렇게 탑스타같이 띄우지???
소변보고  바지 지퍼 올리는 것 잊어버린 치매환자같다
안에 바지라고 해도 팬티같아보이잖아요 솔직히... 이상한 패션...
총체적난국이다........
이런반응을 즐기는듯.. 그러면서 마스큰 왜..암튼 싼티나..
한마디만 할께! 안예뿌다 !!!
나혼자산다에서 화사가 패션에 고민 많다더니...너무 많이 고민하면 안되는구나...
언제부터 걸크러쉬가 못생긴 연예인을 지칭하는 대명사가 되었냐? 관종짓이 걸크러쉬냐?
민망한게아니고  그냥비호감이되는과정이다 점점~~~저정도가뭐가민망?그냥애가비호감이니깐  욕하는거지
솔직히 옷 잘입는지는 모르겄는데
쌍판은 몽땅 가리고 밑둥지는 다 내놓고?~뭘까~저 심리는ᆢ
하나도 멋지지도 이쁘지도 않다 점점 지나치다  정도껏해야지 노브라에 무슨 개념박혀있어 그러는건지 그러면 남자들 팬티도 답답하니 하얀바지에 노팬티 덜렁거리고 다님 그것도 모라못하겠네
원래옷이이러건 뭐건 얘가 관종맞긴맞음
안본눈 삽니다
40넘은 아줌마가 봐도 아무렇지 않은데..뭣이 문제인지...너무 이슈화 하는거 아닌지 모르겠다
설리가 하면 관종 정신병, 화사가 하면 걸크러시 ㅋㅋ 이중성 지리고..
연옌들은 편하게 앉아야 할 항공기 안에 왜 저렇게 거추장스럽게 옷을 입을까...
이런건 쫌 모르고 지나가고 싶어요 이딴뉴스좀 올리지마세요
화사보다 요몇일전에 커피숍에 나타난 핫팬츠 남자가 더 기억난다. 탱탱한 뒷라인이 인상적이엿다.한번더 멋진 의상으로 대중에게 돌아와줘요~ 핫팬츠남~##~~~
이게 뭐  개성도 표현 못하나.. 이런 뻘기사보다 조국 기사 나 내라
냅둬라. 얘도 진짜 짱날듯.패션이잖아 ㅉㅉ 좀만 찾아봐도 팬티아닌거 다안다ㅡㅡ
저거 진짜 팬틴줄 알면 진짜 패알못이다...
와 이번건 진짜아니다 ㅋㅋ 저게 논란이라고? 기사화하냐?ㅋㅋㅋ 남자들 밴드보이게 바지 입는거랑 뭐가다르냨ㅋㅋ
이쁜 여자가 저옷이면 성상품화 더러운x화사, 한혜진, 박나래가 입으면 멋진여자 걸크러쉬 그뷴들의 기적의논리 ㅎㄷㄷ
영구같아..
어휴 인터넷으로 보는데도 똥냄시난다
이딴애들 말고 다른애 나와라진짜 못생겻네 매력도없고
좀 추하게보인다 .얼굴이 안따라주니 손톱이랑 옷에다 신경엄청 쓰는구먼.  조금자제하셔요 .
못생긴 게 꼴갑떠네...
패완얼이 진리라..   얜 뭘하든 이쁘거나 멋져보이지 않음...
나경원 딸을 끌어내리고  실검 1위로 오른 히트의 여신 ㅋㅋㅋ
모 벌거아닝뎅 왜이리들 시끄러운건지
지가 트랜디 한 줄 알어. 시골장터 짱개 수준
너무 더러워 보임. 불편하네.
근데 이쯤되면 쟤도 관종이야
아 좀...  씨엘이  사라지니 또 다른 몬생긴 관종 등장 ㅋ
못생겻으니와꾸가리고잇네ㅋㅋ
이쪽 댓글들 말들이 좀 심하네;;; 뭐 예쁘고 안예쁘고는 본인 기준들 있을거니깐 이해하는데 그래도 이리 말하믄 안되지 지들도 생판 모르는 사람한테 못생겼다고 들으면 화날거면서 ㅉ 그래 뭐 댓글로 본인 의견 내는거 좋아 좋은데 욕부터 때려 박으면 그게 의견 표출인지 맘 속 응어리 진걸 표출 하는건지 모르겠거든 요새 계속 이러는데 그냥 넘길수도 있는거 굳이 계속 언급되는건 뭔데;;;; 이부분에 있어서는 남녀 구분없이 똑같은거 같음 하든 안하든 본인 자유지 오지랖들은 ㅉ
저건 괜찮은데?  츄리닝 치켜올려입은건 좀이상해도
냅둬라 저렇게 살다 뒤지게..
저런패션도  예쁨인정하는데 못생긴게저러니 더  꼴베기싫다   몸매도안예쁜애를무슨  과감한시도  멋이라고   그냥 안어우린다  아무리자유롭다해도  넘나갔어
가릴때 다가렸구만 뭐가문젠지..허리잘록하고 힙이좀있어야 소화할수있는옷임. 아무나 못입음.ㅋ
이게 뭐 어떻다는거지?ㅋㅋ아무렇지도않은디
얼굴은 왜가려??  부끄러워서!  못생겨서!  이런거 할거면 얼굴 내놓고 당당히해.
팬티까지  내리겠네이젠  별 지랄 다 떠네환장하네.. 벗고 싶어서패션갖다가 붙이지마. 이름이 아깝다.더러운 패션 생각날거 같으니  앞으로  TV  나오면..화사는 댓글 꼭 읽어.
가릴때 그이상 가려서 민망함은 없지만 멋이 아닌입다가 만 차림이 정신적 어디 한군때 빠진 사람같이 부족해보임 그냥 다 잠그지 차라리 ㅉㅉ
화사 좋게 봤는데 이건 아니지않나?
왜 저러지? 풍기문란 아닌가?
패션이 왜  이래용
저게.....패션.....이라고....헐,요즘은....별개다..패션이구나
빤스 보이니 챙피 한가?  마스크와 모자로뒤집어 썻네
적당히해라 보기 민망하다 아름답게 좀 꾸미자
저게 이쁘나??? 논란 될꺼알면서도 구지 왜 입는지 모르겠네 한두번도 아닌데 병인듯ㅡㅡ
이렇게 대중의 눈길을 받고 싶은거구나
위에도안입었나보네 ; 저러구뱅기안에서두있나요? 저게편한가;; 잠구는게더편할듯
아니 여기 지금 뉴욕인데 지금 기사 봤는데 한국은 어떻게 입던 말던 별것도 아닌걸로 이슈화 만드는 게 좋은가봐요~ 요즘 한국기사 보면 기자가 아니라 그냥 마녀사냥하고싶은 정신나간 것들 밖에 없는 거 같아서 너무 안타깝네요.
저게 패션이라고 입은건가? 관심 받으려는거지.. 옷 잘 입었다는 생각보다 눈쌀 찌푸려지는데.
얼굴은 가리고 바지는 까고?ㅡㅡ
이게 기사까지 날 일인가? 화사씨 신경쓰지마요
이쁘고 멋있고 개성을 떠나서 바지가 흘러내리면 당황하지 않을까 편안한 옷차림은 아닌거 같다 화사는 이런 관심을 은근 즐기는거 같다
본인 자유이긴한데  근데  왜 굳이  단추 푸르고 지퍼내리고  저렇게 입는거임? 개성이라기보단  관종에 더 가까운듯  ㅡㅡ
관종
노출 수위 그런거 따지기 전에 저 여자는 그냥 관심 받기 원하는 거 같음... 단정한게 입으면 어디 덧나냐 하고 싶지만... 패션이라고 주장하니 그래 그렇게 입고 다녀랴 할 수 밖에...
그거 아니냐 차에서 편하게 앉을라고 지퍼 내렸는데 깜빡하고 걍 저상태로 내린거
아니 노브라는 쫌 그랬는데 이건 멋있는데 패션이잖아
기삿거리가 그렇게 없나. 하여튼 패션지적질은 기자들이 제일이야. 그럴거면 왜 기자를 했는지 적성에 안 맞는듯
좀 그렇긴한데 뭐가 보이든 입는사람 마음이지 기자들이 난리임
원래 이렇게 입는다는 둥, 별것도 아니라는 둥 이러는 사람은 평소에 이렇게 입고다녀라. 어디 한번 보자
뭐가 파격이야. 별거 아니네. 그먕 겹쳐있은거잖아.
뭐 대단한가 싶었는데 빤스 반넘게 내놓고 다니던 힙합쟁이들에 비하면 별 것도 없구만 난리고 ㅋㅋㅋ
관종인듯....쯧쯧
이게머라고 난린데?? 저것도 패션중에 하난데...바지 무릅까지 내리고 트렁크빤스만 보여주고 다니는 애들은 머라고 할거냐...
몸매도 짱뚱한데 8등신 치명적인 척하는 패션과 포즈를 즐기는 씨엘과 보컬로만 알았는데.. 누가 뭐라든 저러니까 자존감이 높아보여서 마음이 건강해 보인다.
저거 팬티가아니라 바이크 팬츠임
별게다 걸크러시다....
빨개벗은거 아님 올리지마라 시발 별것도 아닌걸로 맨날 지랄이고
자꾸이런쓸때없는기사거리가 제일문제야 기자들 참쉽게 일하네
저게 화사가 아니고 손나은이나 설현 이런 애들이었으면 기사 나기도 전에(?) 욕 먹었을 듯?
갑자기 패피인척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘도 관종끼있음
패션이라는데 ᆢ 걍 놔두지 젊을때나 입어보지 언제 입어보남요  기자들이 문제여 ᆢ벗고온것도 아니구만
몸매가이뻐야 봐줄만한 기사가되는데이건뭐
에고  인기 끌려고 별쇼를 다하네
내 눈.... 살려내라
나혼자산다 나와서 뜨기시작하니까 너무 나대는데?
존못뇬들의 우상이자 희망
저것도 패션이라고 ㅉㅉ
못생겨가지구 왜인기있는지 모르것어 노래는 잘하드라
별로다
관심받고싶다잖아. 관심좀 줘라. 저렇게 애쓰는데 참 눈물겹다. 쯧쯧쯧
별로~~
지퍼 내리고 다니면 변태라고 하지 않나 남자든 여자든실수가 아니라 고의라면
히프 슬렁룩. 이 말이 좀 웃기다 ㅎ
또 노브라네~~~~
비호감
뜨기전 노래만집중하는 화사가좋아요
별로 이상하지도 않구만
이게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋ 킴 카사디안인가 그 사람 오면 기자분들은 너도 나도 난리 나겠군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔치라도 벌일 판
남자들도 엉덩이 걸치고 팬티 보이고 똥산바지 많이 입지 않았나? 과한건 아닌거 같은데
저 패션에 대해서는 그닥 좋지는 않게 보지만 ... 뭐 나도 긴태셔츠 입고있고 과식하면 가끔 벨트 풀고 지퍼도 조금 내릴때 있다.. ㅋㅋ
지금이 조선시대냐 뭘 우리나라 정서상 이해를 못한다는거야
설리 조현이 노브라나 저 패션하면 개욕먹음 그러나 화사가 하면 걸크러쉬ㅋ
저건 진짜 안잠긴거다
본인 얼굴에 어울린다고 생각 하는거야??? 정말 왜 저러는지 꼴도 보기 싫어
얼굴은가리고 다른건 보여주고.
여자들다  얘좋아하는거아니다 진짜열받네진짜못생기고시러 얘시러하는여자도많아
못생기면 저런거 다허용되지 얼굴 예뻐봐 성상품화 지랄한다.
아예 벗던가 참나
벗고십은 욕망이 넘치는듯 차라리 홀랑
바지내리는날이냐? ㅋㅋㅋ
괜찮은데..뭐가 문제일까..
멋지진 않네
빤쓰 노출하는게 걸크러쉬냐?
적당히 해라
여자들도  겁나 이중적이야  현아가 저러고 나왔으면 악플 도배했을걸
뭔가 촌스러움
패션의 완성은 단아함이라 생각해요.남자든 여자든.
미국에 살면 흑인들이 저렇게 다니는데 아무도 저 패션이해하는 사람 없음
관종
성상품화와 걸크의차이는 못생겼냐 이쁘냐
요즘에 저렇게 팬티밴드 보여주는게 유행? 저거 20년도 더전에 약간통큰 바지 입을때 바지내려입고 팬티 밴드보여지는거 많이들 했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노브라니 아니니 가슴이니 댓글다는 사람들 분명 가슴만 뚫어져라 쳐다보고 잇겟지. 여자라면 브라 불편해서 충분히 벗고다닐 수 있다고는 생각함. 근데 저 바지는 모르겟다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
난 또 뭐라고. 근데 화사양  좀 적당히~  젊고 이쁜거 알겠는데 좀 적당히  ~
개성강한 연예인인데ᆢ자유롭게 좀입으면 안되냐?? 해외스타들이 저러면 패션이네 멋있네 이OOO들떨면서ᆢ왜 모든여가수들 단정하게 교복이라도 입어야 속시원하겠냐??지들이나 잘할것이지ᆢ
별로 안 파격;;
보자 남자가  카페서 저러고 다니면?
얼굴은 중무장하구 인도사람 닮았는데 인도 갔네ㅋ
이쁜애가잇ㅂ었으면 야할텐데 애는 아무느낌이없다
전혀 속옷 느낌이 아닌데 ㅡㅡ
내 취향의 패션은 아니지만 왜 논란인지 모르겠음. 와이?
멋있지도 이쁘지도 않다. 지저분 할 뿐.
ㅠ슬프다.저게뭐지?패션?ㅠ뭘입어도ㅠㅠ슬퍼
이번건  별루....
저럴거면 겉옷은 왜 입는지
자기 만족이 심한 타입인가?
ㅡㅡ저게 이쁘고멋지고 뭐 그런거면 난 이해안간다
수지보고 배워라~~~~
옷이라도 알아보고 기사 쓰던지. 저거 유행탄지 언젠데
뭘 해도 이쁘게 봐줄때 적당히 해라 뭐든지 과하면 호감이 비호감 되는거야 자신감도 정도껏이지
코디는  지알아서 입은거겠지?? 몸매도 다 박살난거  왜 자꾸 드러내놓을라고  악을쓰네
이거옛날유행하던패션이자나 이게왜논란?!
10년후 이불킥 패션 ㅋㅋ
아니 그러려니 하고 넘어가기엔 저건 좀 아니지 않냐? 그냥 바지를 다 내리지 그랬냐
이상한데..마스크도 오바인거같고..오늘 미세먼지 좋았는데..
팬티보여주고 얼굴은 가리고...정말 적당히좀하지.
남자스타가 저랬어봐 변태라고 성 범죄자 아니냐고 했겠지
바지가 작았나보지머 ㅎㅎ예전에 남자들도 팬디 밴드보이게 똥꾸멍까지 내려 입었는데머. 개성으로 보자.
아니 뭐 이런걸로 걍 패션이다하고 봐라 진짜 속옷이 보인것도 아니고
남자는되고 여잔 안되나,.안에 입었네...별걸 다 지롤...남자들 팬티나보이지마라
유행 시킬땐 좀 한번쯤 생각 좀 깊이하고 입고 다니세요 괜히 청소년들이 따라한다고 팬티에 지퍼 반쭘 내리고 다니면 왠지 흉해보일거 같아요 ㅠㅠ
난 뭐 지퍼 내렸다길래 되게 민망할줄 알고 들왔더만...입을거 다 입었네😩
개취??? 멋있단 생각은 안든다!!!
도대체 뭔 옷이길래 이 난리야 하고 들어와봤더니 별것도 아닌 평범한 패션에 힙함을 끼얹은 트랜디한 룩인데 지랄발광들이야
얼굴을 왜 가리냐?과감한  패션으로 시선 끌려 했으면  마스크로 가림 안되지  ㅉㅉ
알렉산더왕에서 원래 저렇게 입으라고 내놓은건데. 그리고 솔직리 하나도 안이상함 안에 운동복바지 같은거도 입고
화사는 뭘입어도 야해보이지않던데.... 나만그런가 괜찮구만 어울리고
진짜 못생겨서 쉴드받는구나 조현은 그렇게 잡더니얘는 별것도 아닌데 기자가 논란거리 만든다하네
아래는 노출하고 얼굴은 왜가리지 =_= 본인도 민망한가? 지방의 핫팬츠남이라고 핫이슈난 남자보단 더 많이 가리긴했지만, 원래 다 벗은것보다 살짝 가린게 더 야하다고 그렇게 당당하다면 얼굴 마스크는 뭐임. =_= 이건 좀 이해불가.
과유불급
기사 제목만 보면 그냥 지퍼만 열고(여대문)다니는지 알았다 저 정도는 예전에 많이 하던 패션 아님?힙합 유행할때는 다들 팬티도 반 내놓고 다녔는데 뭐…
남자 팬티는 허리 나와도 되고... 이런 구질구질한 이야기 할 것 없고 화사는노래도 멋있고 패션도 자신감 넘쳐 멋있다!!’
공인이면 공인 답게 행동해라 어린 아이들 다 따라 하게 생겼네 이렇게 입어도 된다고 자유라고 하지만 저런건 아니지 입장 바꿔서 생각 해봐라
왜 난리들이여 이쁘게 잘입고다니는구만
설리가 하면 논란이고 화사가 하면 걍 냅둬?? 왜?
고마해라...이젠 멋지기 보단 추하다...멋지다 할때 그만하는것도 좋음.
정작 네티즌은 별 생각 없는데 기자들이 이슈몰이 하는 듯..  기사거리가 그렇게 없나~
모 별것도아닌거가지고 왜들그러는겨
화사 ...ㅜㅜ다리 길이가 엄청 짧아서 언더 웨어 하이웨스트 하고 ㅜㅜㅜ하는거 아님?지 신체 컴플레스 가릴려고 ㅜㅜㅜ
근데 안섹시  하다 ㅡㅡ
갠적으로 젤보빅싫은데 지퍼내린바지 아무리봐도 양아치 비버생각만나네
뭐가 어때서
똥양인이 할리우드 행세하는거잖아 그러려니 해라
저렇게 튀게입고 얼굴은 뭐하러 다 가리징ㅎㅎ 근데 옷 자체는 그냥 패션으로 받아들일 수 있을정도같은데 ㅋㅋ
화사건 누구건 간에 저옷이 이정도로 난리날 정도야?
팩트:  이던이 바지지퍼내렸을땐 욕먹음
남이 어떻게 입든 뭔상관인데.. 바지위에 바지입은게 뭐 어때서.. 하나의 패션으로 긍정적으로 못보냐?
한녀들 악플달기 시작했네 ㅉㅉ
저패션이 개성은 넘칠진모르겠으나..진짜 예뻐보이나? 멋있어보이나?
근데 저 의상이  이쁜가?
젊은 세대들이나 바지 위에 바지라 생각하겠지만 그 외엔 그저 속옷 위에 바지라고 생각할테니 문제지. 공인은 여러 세대가 보고 느끼고 따라하고 지적하고 칭찬한다는걸 잊지마시길...
사진만 봐도 똥내 오진닼ㅋㅋㅋㅋ😖
얘는  노출로 관심을 항상끌려고 하네..
나중엔 헬멧 쓰고 나머진 오픈하겠네.  취미가 관심 끄는 건가보네.
전혀 안야한데 뭐가 문제야
봤을때 외설적이지 않으니... 큰 문제 없는거 같은데... 괜히 이슈만드는거 같음
누가보면 바지를 안 입은줄 알겠네 명품 브랜드 보면 저런거 있는 줄 모르나 보네 이게 실검에 있고 기사로 논란 이다 부추기는게 웃기네
메갈들의 위너비 화사..ㅋㅋㅋ
얜또 왜저럼?
진짜혼란이와서그러는데화사이쁜거아니져?내가보는눈이이상해진건가해서..분명개그맨얼굴인데..무를주세요했던그사람닮은거같은데
관종
이쁜애들은 이런거 안해도 처다봐줌.. 존못 철쑤세미들은 관심 받으려면 이방법뿐임..
화사도 참 관심 받는거 좋아해
쫌 꺼져라 이딴뉴스가 왜하루종일 실검에잇는거냐진짜
메퇘지들 예쁜 애가 저렇게 했으면 왜 성상품화하냐고 부들부들 했을 듯.
왜저래..
...안예뻐 뭘해도
그래도 양심은 있는지 얼굴가렸네 ㅋ
이던이 하면 패션 화사가 하면 논란?
이것도 패션인데 뭘... 보기 민망한 수준도 아니고 남한테 피해끼치는 수준도 아닌데...
정상적으로 좀 입으면 안되나??얘는자신이 치명적인줄 안다니까..꼴배기실타
얘는 협찬이 안들오오나요? 옷입는거보면 수준이 ㅡㅡ요즘애들패션이라해도 저렇게 항상 없어보이는건지
관종과 연예인병도 병으로 인정해줘라.
관종이네 얘도 ᆢ실시간오르고싶어서 요즘것들 살인빼고다하네ᆢ
난 그냥 남자든 여자든 저 스탈을 패션이라고 하는게 싫다.
꼴ㅇ깝떨고자빠졋네...얼굴은넙대대한게오십대아줌처럼생긴게...빤쓰를얼굴에뒤집어쓰지그랬냐?
면상은 가리고 쭈쭈 똥배는 드러내고ㅋㅋ 메갈 달창들 워너비ㅋㅋ 나 여자
관종.. 갈수록 심해지네
각자 개성이지만 개 꼴불견이네.
어쩌냐 너무 별루다.. 참신하지도 이쁘지도 멋있지도 않고 뭐랄까 거지같은??
상못난이 똥몸이 이슈가되고 검색어1위라 수준이....다들 화사랑 똑닮은 딸 낳으시길...화사 닮았다고하면 싫어하는것들이
충주팬티남 vs 공항팬티녀 ????
옛날엔 저런얼굴 티비에도 못나왓지...나혼산만 유독 못생긴여자들이 많이나와
실력에  비해  방송에서  막띠우네. 특히  엠비씨 도데체 고향이  어디야?  아!  아......
관종 끼가 있네...
안본눈 삽니다
챙피해서 얼굴가린겨?에구 딱하다
슈스스가 코디해준 보람이 없네
존못
쪽팔려서 얼굴가렸나부네
걸크러시는 아닌것같고 못생긴걸 패션으로 감춰보려는것같음 그냥 나혼자산다 나가서 먹방이나 하지 점점 비호감이네
예도 튀고 싶어서 ~~별짓을 다하는구나
문제삼지 않으면 문제가 되지않아요
차라리 저 패션이 노브라보다 낫다
자기 돈으로 자기 입고싶은 거 입겠다는데 왜이리 간섭이냐
자꾸 고장났냐 왜 저러고 다닐까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별거로 뭐라한다는데 ㅋㅋ 현아가 저렇게입었으면 싼티나니 ㄱㄹ같다느니하는 댓글 수도없이 봐왔는데 화사한테만 유독 괜찮다고 하는 이유가뭐임?댓글 온도차이 더럽게 심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가창력있어 좋아하지만ᆢ갈수록 이상해져~~그렇게 튀고싶나!
저러고 남자연예인들 화보 많이 찍잖슴
멋지지도 이쁘지도 않음ㆍ왜 ㆍ꼭 그렇게 입어야하는지???
아니 ㅅㅂ 이걸 누가 팬티로 보냐ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋ
예쁜 연예인이 했어봐라 댓글 상황 정반대일거같은데ㅋㅋㅋ
윗옷은 츄리닝 바지 밑 튿어서 뒤집어 쓴 거 아닌가? 얘도 관종끼가 지나치게 나오는 듯!!!
아니 남자아이돌이 이렇게 입으면 별일도 아닌것처럼여기면서 여자 아이돌이 이렇게 입으면 왜이렇게들 난리인거임?
기사 안나면 모르고 지나갈 것을결국 기사로 인해 관심이  모아진거네,암튼 지  맘대로 입는거긴 하나..별로임...운동복을 굳이 저런곳에서  드러내남...
그냥 야도 관종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점마 장애가 있나
진짜 드럽게 입고 다니네
이해할사람만 이해하면되징...난이해불가
별거없는데 뭔 논란까지
이쁘진 않지만 저정도는 논란거리도 아니다 적당히 논란 만들어라 조선시대냐?
면상무엇?
화사 연예인병일듯.. 뭔가 이슈를 계속 만들어내. 공항 갈때만 ㄷㄷ
관     ㅈ?
설리가 저러면 관종소리듣고 얘는 걸크 패션선두주자 소리듣네 ㅋㅋ
관종
어으 씹선비 국가
저스틱비버 빤스다보이게 무릎까지 내리고 다녔는데 내비둬라쫌~~~속옷이아니라 바지라고 하더만~~~
지퍼내린거아냐 일체형이야
계속 보다보니 얘도 관종인듯
걸크러쉬는 지보다 이쁘고 몸매 좋으면 성상품화고 지보다 못생기거나 비슷하면 걸크러쉬지
패션은 개인의 취향이니 뭐라할건 없지만 별로 이뻐보이지는 않네요.근데 그다지 노출이 심한것도 아닌데 왜들 야단일까요.
뭘 입든간에 좀 냅둬. 옛부터 이 나란 ㅈㄴ 보수적이고 씹선비 정신은 없어지질 않네.
뭘 입든.. 이게 이렇게 난리날 일인가
별...ㅡㅡ
대한민국 참 오지랖넓다 입던지 말던지 무슨 상관 이럴때만 공인이라면서 보기 불편하다고 하고 개인이 입고싶은대로 입을수 있는거 아닌가 한국은 멀었다
노출한 것도 아닌데...자기 입고싶은대로 입는거지 옷입는거 가지고 뭐라하지 맙시다. 짧은 인생 자기가 해보고 싶은거 다 해보는게 좋은거죠. 그냥 본인들 하고 싶은거 하시면서 사시고...남들이 하고 싶어 하는거 트집잡지 말고 존중해줍시다~
얼굴은 가리고 팬티는 보여주러 안달이난 동남아녀
노출증인가
옛날에 힙팝바지 유행할때도 팬티 반보이게 입었었어 ㅋㅋㅋ
나는또뭔가했네.이게무슨 논란이되는거지?옷잘소화해내니까?부러우면부럽다카지별것도아닌것같고 기사쓰노
저게 논란이야?
ㅋ이정도는뭐 바지내려가지않게 잘만고정했음됐고 팬티가아니라 바지라잖아요??  별로야해보이지도않고
뭐야 논란은 기자들이 만들었네
이게 왜??? 에헤이~~~
점점 설리화 되나...
이런기사가 실검1위라니
더러워
이 아줌마 좀 이상함ㅠ:;
바지안에 팬츠 하나 더 입었잖아~누가보면 속옷 노출한줄 알겠네;;;;개인적인 취향으로 마음에드는 패션은 아니지만 화사한테는 잘 어울리는것같은데~
존 멋이다 화사
걸크러쉬를 잘못 알고 있는듯혀 ㅋㅋㅋㅋ 걸크러쉬는 절대 저런 그지같은 옷입고 저런 가치관인애를 걸 크러쉬라고 하는게 아녀 진짜 넉빠진것들이 걸크러쉬가 지랄들이네 진짜 걸크러쉬는 자기를 저렇게 난잡하게 하고 다니질 않아 진짜 걸크러쉬는 남자같이 기세도 강하고 의리 있고 자신감잇는 여자를 두고 걸크러쉬라고 하는거여...저건 자신감이 아니라 나를 내려놓는짓거리여 ㅋㅋㅋ
못생겼으니까  이슈를 계속만드는구만 니부모는 뭐라하는지 궁금타
그런데 길거리 에서 남자가 저려고 다니면 바로 경찰서 간다
술자리에서 여자한테  화사닮았다고 하면 갑뿐싸됨
너무드러움 너무드러움
난 화사 좋아!!!내숭없고 열심히 사는거같아!!성격 너무좋아!!!화사 화이팅!!!
아 진짜 적당ㅅ이좀해라 존못 녀야 어휴당당하면 뭐 멋있는줄아나 촌스럽고 보기싫다고 이 방댕이만 흔드는 ㄴ아
ㅋㅋㅋ 애 비호감 ㅉㅉ😎
정도껏해라잘한다 잘한다 하니까 진짜인줄 알고 끝을 모르네
냅두라는분들 연예인은 공인 입니다 .무대위 연출이나 표현을 위해서   과한것과 일상생활에서 보여지는것은  다르다고 생각합니다 . 남신경 안쓰고 사는 사회라해도 국가의  정서가 있잖아요 .
화사랑 이던이 입었을 때랑 진짜 반응 정반대인 거 극혐이다 화사가 입으면 이쁘기만 한데;;; 너네나 옷 잘 입고 다녀라
이게 뭐 어때서? 기자야  돈 참 쉽게번다. 으이구 한심한
위에도 노브라 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 노출이 하고싶으면 누드화보 찍어라 누드화보 가즈아 구매의사있다 ㅋㅋㅋ
젖도 보이고 빤쓰도 보이고
티 바이 알렉산더왕 로고가 오늘따라 디게 초라하고 싼티나 보이네;; 원래 저러캐 싼티나는 브랜드였나
저게 뭐?암치도 않쿠만심심해?왜들 그라지?
서양날나리옷은 한국애들 입지말자.진심 멋없고안어울려.
호불호가  확실하네  저건  나  속옷입고 다닌다하고  광고하는  패션인가   어찌됐든  천박해보여
거지같다진짜
근데 너무못생긴건사실이다
신인땐 안그러더니 얘가 점점관종꽈로.....
우리나라 쿵쾅이들 내로남불 오지구여 저게 멋있냐 솔직히?
자기 자유 아닌가요?보기불편함 안봄 되는거구.왜 논란인지 몰겠음ㅎ
이젠 뭘하건 안 이쁨. 절대 안 멋있어요.불편한 사람도 의사표현 하는게 당연함.이젠  노래 잘하는 마마무는 안떠오르고 노브라 화사에 지퍼 내린 화사만 남게 생김.
뭐가 이상한 건지 1도 모르겠다 잘 어울리고 예쁘구만
설리랑 경쟁하나?
별걸 가지고 트집이네~ 애효 ㅠㅠ 벗고 나온 것도 아니고...화사 화이팅!
ㄲㄱㄱ바지안에 레깅스같은거 입은거아니가 안에 다벗은것도아니고 별걸로
저런.패션.20년전에도 있었는데 2019년에 저걸로 이 난리야?
역쉬 화사 대세... 패션으로 몇일째 관심을 끌다니
화사가 동양인 얼굴이라고 말하는 ㄴ들...저렇게 생기거 싶냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가수라도 못되면 평생 노처녀로 늙어 죽게 생기기 딱 좋은 면상인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
저거 헐리웃 슬럼가나 뒷거래 랩퍼들 사이에선 흔해 한국 촌냔 촌놈들 😅
뭐가 문제냐? 옷을 벗은것도 아니고 멋지네 ~~~♡♡
이쁘기만 하네뭐! 뭐가 문제라고! 노브라의 날 의도적으로 입엇다면 더욱 더 화사 화이팅이다~~
못생긴대다 몸매도저질인게 가지거지하네 토쏠린다
근데 아무 상관이 없지만 왜저렇게 구지 저렇게 입는지는 가서 물어보고싶음 요즘 이슈거리 하나 던져주려고 그러는지 아님 자신이. 남과는 다르다는걸 보여두고 싶은건지 좀 변했음 화사 신인때와는 다른 너무 자신감이. 넘치는모습 별 로임
화사의 몸과 패션은 남자가 원하는게 아니라 여자가 원하는 그것. 얼굴은 서양인들이 판타지하게 생각하는 동양인 여자에 가깝다. 그래서 항상 논란될수 밖에 없음. 한국남자(한남)들이 원하지 않지만 그 외의 사람들은 원하는 한국여자 이기에.
진짜 속옷을 노출시킨것도 아니고,  패션의 하나인데, 저 사람은 저런 스타일이 좋겠지요. 굳이 본인의 패션 철학에 어긋난다고, 비난 할 필요가 있을까요?????
저게  무슨  패션이냐   그냥 노숙자 거지같다  헐
바바리우먼일세 토나온다 바바리맨들은 경찰이 잡아가던데 쟤는 안 잡아가나?
뭐가어때서 기사난겨!!!  지금이 조선시대야?!!!
뒷골목에서  썩다가 늙은 OOO포스 ~~~최후에발악하는스타일 비호감 ~~~~~
이런거 유행시키려하는걸까?화사요즘 넘 좋운데 이건 좀  ..성범죄 더 생기것네..
팬티가 스포티해서 그런지 전혀 안 야해보이는데 왜들 그러지?
전체적으로 저패션은 좀 촌스러 움.. 서태지와아이들 생각나게 하는 모자에 마스크ㅋ 바지도 다 옛날에 유행했던 스타일..  그냥  촌스러 움.  일부러 촌스럽게 입어서 내는 멋이 아니라..그냥 촌스러 움~~~~~
화장실 갔다가 안잠그고 나오는 아저씨들같음..
걍이쁜데 뭐가 문제야 본인이 옷을 입고 만족했으면 된거 아닌가요 솔직히 옷입는건 자유 잖아요.
관종
첨엔 안이뻐도 호감이라고 생각했는데 갈수록 비호감임
이건  뭐가 보이는거도 아니고 티가 나는 것도 아니고 나쁘지 않네
이쁘지도 않으면서 이젠 비호감
진짜  뭐 같은게 관심받으려고 별짓 다한다.왜그리 지저분하고 저렴해
ㅋㅋ연옌들은 관종이맞는듯
저런거 많이 봤는데옛날 패션 이자나사실 마마무 촌스럽자나 ㅎ
난 그냥 뭔가 너무 충격적일줄 알았더만 무슨.. 이건 그냥 패션인거같은데
쟤는 대중들한테 관심끌려면 저렇게라도해야지..
논란은 됐어도 큰일 하나 했다. 조국 수호하려던 달창들 나경원 들먹여서 네이년에서 실검 조작하려던 게 이거 덕분에 많이 까내려졌어..ㅋㅋㅋㅋㅋ
주지 않을거면 입지도 마라
그 카페에 티팬티만 입고온 남자도 패션선두주자일 뿐인데 왜 경찰조사받았나요? 남혐민국에서 살기힘듭니다 ㅠ 화사는 경찰조사 받았나요? ㅠㅠ
미국에서 상식불가로 남자들이 하고 다니는 그 괴상한 패션을 하고 나오셨네... 참 없어보이고 무식해 보인다.
아니 내가 진짜 진지하게 말하는데  진심 어디가 그렇게 이상하다는건지 모르겄어
아이고 저게 패션이가  ㅋㅋ 머선일이고
얼굴도못생긴게 옷도 참 희한하게입어..무대의상도그렇고
창피하긴 한가봐 얼굴을 다 가려버렸네~~ㅋ
x같이생겨서가능 ㅋㅋ
옷을 참 못입는거 같어...
저렇게 입고 시선집중되면 쪽팔리지않나?
뭔 걸레같은패션인지ㅋㅋㅋ
얼마나 관심받고 사랑받고 싶으면 저럴까,,,
이쁜데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화사도 여자고 화사 욕하는것도 여자고 화사 왜욕하냐고 하는것도 여잔데 왜 꼭 남자들이 화사 욕하는것처럼 남자한테 ㅈ1ㄹ들이지? ㅋㅋㅋㅋ 남자는 화사가 빤스를 입든 파자마를 입든 냉장고바지를 입든 신경안써요 페미메갈돼지년들아
보는사람 생각도 좀 해라 쓰...바...
노출증
저렇해 입는거아닌가요? 난  이쁘기만 한데..
패션갑부! 인정!! 얼굴도 독특한 스타일인데 패션감각도 뛰어나고 앞으로 더 큰스타가 될거같다!
저건 아니지 않나 ㅋ ㅋ  솔직히   재수없다 ㅎ
먹방까지만이다. 오버하지마라. 과하면 모자란 것보다 못하다, 화사야.
바지 위에 바지 입은게 뭐가 노출이라는건지 창조논란 작작좀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못봐주겟네
바지 입었다고 논란거리면 도대체 뭐하자는 건지 모르겠네요 30 40대에 할일없는 분들 참 우리나라에 많나보네요 이런거나 기사 써주세요
뇁둬라 지 생긴대로...잣꼴리는대로 산다는데...
근데 진심 이게 이뻐서 한거냐 멋있어서 한거냐 ㅋㅋ거지같은데~~
별거아닌데?이거갖고 뭘그러나?화사가 유명하긴한가보네~화사는 나혼자산다에 고마워해야 할듯!!!
빤쓰보이도록 자쿠내리는건 괜찮고 조현은 성상품화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못슁기면 걸크러쉬 예쁘면 성상품화란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바지 두개 입은건데 왜?
근데 긴팔 촌스러
아니 지금 화사가 문제가 아니라 함박도 북한에 넘어갔다니까 여기 관심가질때가 아니야 진짜
흉악범도아니고 다가렸네. 웃기다
이쁘기만 한데..
별것도 아니구만 .....예전레도 팬트 브랜드 보이게 입고 유행했거든...
자꾸 관종관종 거리네연예인이 관심으로 먹고사는직업인데 할일하고 사는거다뒤에서 이상한짓하고 사는 연예인보다 훨낫다화사 화이팅
조국보다 화사 바지내린게 우리나라 뉴스1위냐?? ㅋㅋ 한심하다 진짜ㅋㅋ
아 밥 먹고 있었는데
난리칠 패션은 아닌것같은데
참ㆍㆍㆍ저정도면 병적이다
화사야...지금도 너는 너무 멋진 여성이고 뮤지션이다.
옷도 맘대로 못입나....별거라고!!!!!
갈수록 꼴불견이네
팬티를 내놨으니까 그러는 거지. 화사팬들 많네
지가 좋아서 입는 옷인데 그걸갖고 ㅈㄹ도 풍년이네
진짜 주접들 떨고있네ㅠㅠ그냥 좀 냅둬라
하나도 안 야한데;
얘는다이상해
아진짜 기삿거리 드럽게 없나
배우 정양은 청바지 지프내리고 그속으로 손 집어너은 사진도 있는데 뭘 만지는지는 몰라도 얼굴이 안되면 이런모습으로 어필해야지 망사팬티 갇은것
필 리핀
좀 전에 과식을 했나? ㅋㅋㅋ 가끔 과식하다보면 나도 바지 지퍼를 조금 내리긴 한다만...
당최 우리나라 사람들은 제대로 확인은 안하고 자기 짐작만 가지고 그게 사실인양 열을 내는 습관이 있다. 무슨 속옷노출이냐? 기사에 자전거 탈때 입는 운동복이라고 딱 써있잖아.
요상하게 입으면 걸크러쉬냐?? 일부여자들 참 자기 성별에 열등감이 많은거같다 남자 따라해서 꾸미고 이상하게 꾸미면 걸크래쉬래 ㅋ
별루에요
한강가봐 이거보다 민망한 쫄쫄이랑 노출널렸어 참 할일없다 평범하구만 춤추는가수가 이정도면 암것도 아니구만 ㅎ
현아 남친이 저리 입엇을땐 욕 오지게하더니 내로남불~~
본인이 좋아서 입는 옷이야 뭐라 못하겠지만.. 대중들의 관심을 받는 사람으로써 어느정도 논란거리는 피해주는 센스 있는 패션 이었으면 어떨까 하는 아쉬움이 남네요.
노노
근데 얼굴은 왜 저리가려?
ㅡㅡ 꽁꽁다싸매고 바지하나 더걸쳤구만이게뭔놈의 기삿거리인지..원
서울역 노숙자형님들 저렇게 많이 하고다니시는데 거기서 유행한건가
전에 현아 남친이였나 저렇게 지퍼 안 잠그고 바지 내리는 패션으로 공항 나타났다가 더럽다고 개욕 먹던데 화사는 양호하네 노브라 때도 얼굴 당당하게 내놓더니 이번엔모자 마스크로 얼굴 가리는 것도 패션의 일부겠지뭐 암튼 패션이 뭔지 난 단정하고 깔끔한게 젤 좋더라~
나~ 연예인이에요.. 광고하고 싶었나부지 ㅋㅋ
노브라로 다니든 바지 지퍼 내리고 다니든 관심 안가지면 안하지 않을까관종들은 관심을 받기 위해 몬짓을 못할까?
화사바지를 기자들이 마음에 안들어하나봄~!나도 저 스타일 극혐
이게 삼일동안 화제될 일인가;;;
마스크에  모자   얼굴 안 보이니  좋다
ㅎㅎㅎ지퍼를왜내리지?ㅋㅋㅋ개성이지만서도 지퍼까지 굳이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 90년대 가수들 힙합바지들 보면, 죄다 팬티내어놓고 바지 흘러내릴 것 처러 입고 다녔었는데ㅡ 30대들은 알것임...!!
근데 얘는 왜이러는거지?
나는 길 가면서 저런 복장 입은 사람보면 직접 안 말하지만 별로 좋게 보진 않음.. 보고 싶지도 않고패션 지맘대로 입는거라고 하는데 다른사람 눈도 좀 생각하고 입었으면
이놈의 오크ㅡ년들이 오징어 문어대가리들끼리 저들 서로이쁘다 ㅈㄹ을하네 개 드루워가지고 밖에서 나돌아다니지말아라 처맞을면상이면.. 찐따모임 그런건가 못생긴여자가 많은게 현실이라도 분수는 알아야지~ 안보인다고 줘패버릭라..
옷꼬라지가 심하긴했네 했네 했어
튀구싶어별.걍냅두면안해.참별짓을.내자식이보구따라할까겁나네.제발시덥잔은뻘짓좀그만해요
좀 촌스러운데? 길이가 짧아서 그런가?
여자들 이중성엔 치가 떨린다 ;
안본눈삽니다. 하도 띄어주니까 지가 셀럽인줄 아나봄ㅜㅜ
너도 관종이였니
이거슨 아니쥐
이쁜여자가 했으면 ㅈㄹ할거면서 역시 쿵쾅이들 이럴때만 걸크러쉬 오지죠ㅋㅋㅋ 단체로 몰려와서 뭐어때 이ㅈㄹ
쓸 기사가 이리도 없나?? 뭘 입든 뭔 상관
근데 한혜연이 입힌 옷은 찰떡같이 예뻤는데 화사 찍힌 사진 패션은 넘 구림...
이게 뭐라고 ㅋㅋㅋ
빤스 아닌가요?
안에 바지도입었는데몰...
속바지같은 핫팬츠도 잘만입고 무대에오르는데저정도야...
뭐가민망하지?가릴꺼 다가렸고만뭐가잘못된겨?
저옷이 뭐가어떻다는거야기사 꺼리도아니구만하여튼 오지랍들 많어화사 화이팅!
난또 빤쮸보였다는 줄?~빼셔니잖네?!
패셔니스타로 보이곤 싶고 ㅋㅋ 마스크로 얼굴은 가려야되고 참 별거아닌걸로 복잡하게도 산다
내리든 말든  자기패션인데 왜이러는지..
예전 힙합 바지패션을 뭔 기사거리로 요세 기자 진짜 실업자시러서 하는 직업이냐
애초에 관심도 없었지만 관종 같아서 더 꼴보기 싫어짐
멋스럽네 변태같이 내려 입었다는 느낌 1도 안드는데 그냥 패션에 한부분이라 느낌~
화사가 문제네
그냥 안에 쫄쫄이탑 입고 아우터로 덧입은 점퍼 지퍼 안잠근거랑 똑같은거 아님???안에 쫄쫄이 바지 입고 바지하나 덧입은거 안 잠근것일 뿐인데 이 쌩난리??논란거리라도 되는거냐
조현한테는 쌉지럴하고 화사는 쉴드 오지게치네 꼴페미들 그래 니들 다 화사 닮음
이상하게 생기고 특이한 짓하면 걸크러시? ㅋㅋㅋ
얼굴 못생기면 걸크러쉬=우리 언니.....진짜 역겹다
저게뭐라고 ㅋ
기사자꾸올리지마라
암튼보기싫어 ㅋㅋ
웩!! 토나온다~~~~~~~~
걍 벗고댕겨라
그지같다...
굳..이  이렇게까지.,. 취재나올걸알면서  ...이슈로는 성공했네
예전에도 많이 유행했었는데? 별게다 불편
노출증
이쁘진않지만 뭐 개성이자나! 냅둬!
뭐가 문제지??
협찬 들어왓나보지.어울리지도 않는데 무슨 난리냐극리고 제대로 입은것도 아니고딱봐도 협찬이구만. 무슨..저 패션은  트렁크 팬티에똥싼바지로 내려 입어야 제대로지.예전 팬티 브랜드 보여주는것보다 더 못하구만..지퍼 다내려도  바지 벗겨지지는 않겟네워낙 엉뚱 허벅지 비만이라
그냥덥겠다 생각밖에안들던데 왜들난리여화사착해 뭘해도조아
응 그냥촌시러ㅋㅋㅋ
심난허다ㅎㅎ
이쁜데..
별루다
저라고 사는게 연얘인어니냐
전혀 파격적이지 않다. 요즘세상애 이런기사 쓰는 이 기자가 더 파격적이다
개취가 넘 더럽네ㅉㅉㅉ
이쁘진않네  입고싶은 입어야지 ㅋㅋ
별로 민망할것도 없네
지 개성이구만 뭔 난리얼굴은 화장안해서,,,.,?
저정도가뭐....나도저가방갖고싶따
꼭지보다 저게 훨남
또 남자들 머리채 잡네 ㅋㅋ 저스틴 비버 똥싼바지라도 앞섶은 잠그고 다녔음. 그리고 잘 어울렸고 섹시했다. 그냥 딱 봐도 흉악한 패션 실드치느라 또 타가수 머리채 잡는 마마무 꼴페미들 징글징글하다
그거보다 개더워보이네 아직 날씨 덥던디
쓸대없는 기사 ㅡㅡ
팬티도아니고ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
연예인 이니까 저런것도 할 수 있는거지..일반인이 저러고 다녀봐..미친 여자 소리 듣지..
관종
진짜 다들 말투가 천박하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니시바그냥 빤스만입자..
화사  예능감도 좋고 노래도 잘하고 카리스마도 있고 넘 좋아..근디 넘 과한 파격일수도 있는 개인패션은 팬심으로써 조금 워워 해줬음 좋겠떠..악플 받는거 싫다..퐈사야
지퍼 참...눈치없다..
공인이면 공인답게 처신해라. 미친...
지퍼를 내리든 빤스가 보이든 1도 관심 없음
패션도 패션니스트다워야 논란이 없다는....
저스틴비버 하는짓 따라하고 설리따라하고프로관종임 ?????????곧 악플의밤 나올각
마스크하고 모자 어디 복면강도야/이슈화해서 관심끌어 돈벌려고/얄팍한 너 속셈다안다  관심없다 못생긴게 별짓다하네
난 또 뭐대단거라고
논란은 화사가 원하고 기레기들이 장단 맞춰주고 ㅋㅋ
에고 심하네
저스틴 비버야?
저게뭐하는짖이지---
모자는 패션이라지만 시선 받고 얼굴 가리려고 마스크까지 썼는데..옷스타일은 시선을 모으게 하는데.. 딱 봐도 화사씨인데.. ㅋㅋ
관심받을거란걸 모르진 않을테고, 다음엔 뭐할라나. 눈갱 크리먹으라고 바디페인팅이라도 하고 돌아다닐려나
관종!
바지 고정한게 난 더 신기하다. 뭘하든 그대맘인데 저 패션이 이뻣구나. 신기한 눈일세
튀려고 신경써서 준비한 의상 계획대로 성공했네요. ㅋ
작작해~~~~
저런스타일은 광고판에서나 지네꺼 띄울려고 저런 컨셉을 입고 찍는거지 현실서 저러면 정신없어뵘
이게 뭐가...??? 별로 놀라운 느낌은 없는데.. 안에 입었자너
팬티. 고무줄이 주인공인가
근데 저게 멋진건가...
패션 꽝
이쁜데?
별로 그닥.
팬티광고를 노리신듯
너 꼭 그렇게까지 해야되겠니? 마스크는 왜 써....에효....
위에 보니 역시나 노브라.
왜 티팬티만 입고 돌아  다ㄴㅣ징
화사도 페미나치인가? 왜 굳이? 굳이 저러는건지?
저게 뭐 ㅡㅡ기자 덕분에화사 예쁜사진 나왔네인성이 바르니 됐어옷도 과하지 않았어레고레고~~
자신감이 대단하다 세상도 점점 변화하고있는데 꼭 손바닥 뒤집듯 세상이 바뀌길 바라나
우리나란 아직까지 조금 보수적인게 없지않아 깔려있어서....멀입든 상관없다만.... 예전으로 따지자면 상상도 못할일이라 저리 호들갑인거임ㅎㅎ
무슨 옷쳐입는거가지고 감나라 대추나라고느그옷들이나 알아쳐입어라 암걸리겠다
기자가 패션의 1도  모르는  보수적인 사람인 걸로~~
안이상한대
마스크는왜?
ㅎㅎ 냅둬
심한 노출도 아닌데 입고 싶은대로 입으면 안되냐?  근데 왜케 더워보이냐
연예인이니 이해하는데  일반인이 저러고 다니면 도라이로 보일듯  패션이 과하네요
입는 사람 맘이지. 뭐
ㅁㅊ
정말 핫한 스타일이긴 한데...
못....
부럽기만 하넹ㅎㅎ 나이들면 저라인으로 옷 입기 힘듬 이쁠때 많이 입어요 ..글구 비행기 탔을때 편하겠구만 실용성도 있어보임 좁은데 장시간 비행기 타는데 꽉끼는 옷 비추
ㅋㅋㅋㅋ 난 이런글엔 항상 내비둬라 옷입는건 자유지 이쁘기만 하다 라고 댓글다는 사람인데 저건 난 모르겠다 ㅋㅋㅋ 저게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋ
얼굴가리고 바지내려 입으면 누군지 모른다고 생각??
난 또 히프슬렁이라길래 난 그 엉덩이 다 보이는 줄ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런가 그냥 그러네
그냥 벗고다니지 ㅋㅋ 뭘 지퍼는 반쯤차고 뭐하냐 ㅋㅋㅋ
ㅡ ㅡ~갈수록 왜 그러는건지~
저스틴비버 처럼 걍   반 내려입지 그러냐
사회를 어지럽게 하지마라  남자가하면 변태고 화사가 하면 멋이냐 화사야  이쁘게 걷자
바지랑 저거랑 하나임
안본눈 삽니다
재수없다
패미를 등에 업고 이슈몰이 하는게 낙인 앤데 이번엔 이슈가 그닥,,,아예 속옷을 뒤집고 나오는정도 아니면 너 같은 애는 별 볼일 없다.
정도껏하세요! 이런걸로 튈려고하지말아요!
사람들이 별일 아닌것에 너무 민감...남의 복장에 블라블라하는자들 생각과 마음상태가 궁금하네...
왜 하필 너냐??!!!!!
정도껏 합시다!
지랄도 풍년이구나~~~~
어떻게든  기사나면 좋으니까...아이고 두야!!
정도껏해라!  점점 추해진다
이런 노이즈를 즐기시는 모양입니다.
가다가 바지 내려가도 모르는 거 아니냐~~화사야~ 연옌병 빨리 깨고 나와~~~/
얘는  이제 이런걸로 주목받으려 하네
관종이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 빤스 벗고 나오겠네. 적당히 좀 해라.
완전 OOO이네 부끄런줄좀 알아라
그냥화사 시러 좀 적당히 나오길
알렉산더왕 디자인 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래저렇게 나온 옷인데 ㅋㅋㅋㅋ
옷을 종묘에서 사입으시나 봅니다 멋쪄요
저런 패션 그전부터 유행하고 있었는데..왜난리야
하옇튼  청소년들이 보면  보고 배울점이 없어특이해진상
베리굿 조현은  평상복도 아니고 행사 땜에 입은 코스프레  복장이였는데도  사람들이  존나게 악플 달더만  화사는 평상복인데도  사람들이  걸크러쉬, 당당, 남이 뭘입던 왜 참견 등등으로 쉴드 줜나게 쳐주네 ㅋㅋ     도대체  설현,조현,설리,현아 등등은 존나게 까면서   화사,씨엘은 매번 걸크러쉬,당당,참견마라 등등으로 쉴드치는 이유가 뭐임??    오크녀들, 돼지녀들, 오크+돼지녀들  댓글 이중성 개쩌네
여자들 왜 화사 좋아한다면서 닮았다면 싫어함?ㅋㅋ
파격이고 머고를 떠나서 이룩은 비호일세~
원래저러는데뭐 ᆢ더나이먹고 더시간지나면더심해질듯
😂😂😂😂이건 좀 아니다
얼마나급했으면 지퍼두 못잠갔을까?
전혀 논란안되고있음
유전자가 하등 하면 턱과 목이 일자던지 대가리 오바 하고 크던지 대가리 삭아 떨어진것 같이 없던지 빻았던지 뚱뚱 하던지 몸둥아리 비율이 이상 하던지 면상 못 생기던지 무조건 그래 다 한녀들 한테 백프로 속하거든 그렇게 오바 하고 이상 하게 생겼더라고 키 좀 작은건 그럴수 있어 키는 발달과장 문제거든 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
조현은 대체 왜 욕먹은거야ㅠㅠㅠㅠ
그 와중에 노브라
관심병.
ㅋㅋ 수지가 저랬으면 쿵쾅이들 난리 쳣겟지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저바지뭐가문제라는거야?
꼬 이옷을  입어야  했나옷?너무 이상하고  더러워요
자체 모자이크 감사합니다
솔직히 과함~~ 못벗어서안달난거같음 ㅋㅋ
연예인이니까 저러고 다니지 일반인인 내여친이 저러고 입고 나오면 모른척할듯ㅋ 암튼 연예인이니까 가능한 패션 신경안씀 알빠아님ㅋ
이런ㅋㅋ논란은 기자가 만드는거 아님? ㅋㅋㅋ 원래 저렇게 생긴 옷인거 같구만.
와 진심 외모 자체가 불쾌하게 생겼어
홍어가 와꾸가 안돼니까 관심받으려 별 짓을 다 하는 구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저것도 멋인강...
논란까진않은데 저런옷도 어울리는 사람이 따로있는듯 ㅋ
화사 이쁜건 아닌데 매력있음 상품성이 됨 연예인으로서
왜 저런 옷을 입는지 아는 사람? 난 패션 테러범이라서 모르겠네~ㅠ
사이즈가 작아서 안잠겼답니다
미국병 도졌네도졌어
멋있음 말안하겠는데,저건 넘 별로임ㅜㅠ
"美, 속옷 보이는 바지 '새기 팬츠' 금지법 "오바마 대통령 : 바지를 올려야 합니다. 다른 사람을 존중해야죠. 다른 사람의 속옷 보고 싶지 않잖아요? 저도 그렇습니다.
음란 둘째치고 관종임? 아니 저게 지금 패션이라고 하고 다니는거야?
저렇게 두꺼운 소재 팬티봤내 딱봐더 두꺼워서 핫팬츠같은 개념이구만 기러기 니 옷이나 한번보고 씨부려라
그냥 레깅스 하나 입는것보다 훨 나음.
안어울린다
올릴게 없어서 이런 노이즈 마케팅성 기사만 올리는구나
원래 끼있는 것들이 연예인 하는거고 그 끼가 억제 안되면 벗는 영화도 나오고 일상 생활에서도 벗는게 아무렇지도 않으니 누드사진도 찍고하는거지 동물과 달리 인간이 옷을입고 다니는 이유가 성기를 내보이는게 부끄러워 생긴건데 자꾸 벗는쪽으로 간다는건 점점 동물이 되어간다는 뜻이지 개 돼지중에 팬티입은거 본적없잖아 그냥 동물 보듯이 대하면 되는거지 뭐
다 한때다 근데 한창때 이횰이 저렇게 했다면 쌍욕시전 할 가스나들이 자는 와 칭찬하냐 ? 같은과라서 ㅇㅇ
왜 이렇게 관종이 됐냐
쪽팔린지  마스크는 왜쓴대???바지는 내리고 얼글은 가리고..얘도 관종인가????
여자가 내리면..멋있다.. 남자가 내리면 변태....
편하게 입어도 ㅈㄹ 튀게 입어도 ㅈㄹ 뭐 어쩌라고?걍 화사가 싫다해 틀딱이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 유명한 사람 가지고 유명해지고 싶어서 저런다그럼 화사가 퍽이나 ㅂㄷ대겠다 ㅋㅋㅋㅋ니들 신경도안써요~ 자기관리나해 돈은 못 벌고 스트레스는 받으니괜히 만만한 연예인 가지고 야부리 터노 애잔하다 진짜
ㅡㅡ 저번까지 그냥 끝내지.... 왜 또.... ㅡㅡ;;
뭐 이정도가지고 난리...ㅋㅋㅋ
화사 청바지안에 입은것도 바지임 원래 저렇게 매치해서 입는건데 별것도 아니거에 ㅈㄹ이누ㅠ
아 진ㅋ자 실타
못생기면 걸크래.
얼굴을 저렇게 다 가리면서 왜 눈에 띄게 스타일링은 저렇게 한건지...패션은 자유지만 참 말들을 만들어내는 행동을 많이하네요.
나로선 이해할수없는 패션이다ㅡㅡ
더 내려라
남이사 옷을 어떻게 입던 무슨 상관임 원래 저렇게 입는 옷인데 ;; 안에 속옷만 입은 거 아니고 바지고만 ;;;
걸크러시는 니미;;;;;;
저게 속옷도 아닌데 발광을 떠네 진짜
얘는매번 패션으로 말이많네 ㅋ
직업이.저런거 하는건데 뭘 하든 냅둬라...생긴것도 그냥 그런데 차별점 두는거지 뭘
일본 따라하는거 아닌가?
뭐야.. 난 또 뭐라고... 왜 문제가되는거지?
자연스러운 모습때문에 좋아했는데 점점...ㅋㅋㅋ
왜 이러니 얘는...
나는 줘도 못입것다
옛날 이렇게 입는 청바지 나왔었는데?
별게 다 기사거리네ㅡ팬티만입고 거리 활보하는 인간도 있더만ㅡ
얼굴은 완벽히가릿네
일반인이 저러고 다니면  다 쳐다보고  꽃꽂아줄듯~ㅋ
그냥 난 애 별루
별루우야
나혼자 산다에서 한혜연이 준비해준 스탈이 좋던데
안이쁜사람이하니까 걸크러쉬니 뭐니 하고 욕하는 남자들한테 졸라 실드치는데  ,  이쁜여자가 저렇게 하면 여자들이 더 욕함 ㅋㅋ
이쁜애들은 더벗어주고 화사같은애들은 저정도가 적당하지
난 또 털이라도 보인줄 알았네기자들 뇌물먹고 정치공작인가..
팬티가 보이던말던 그런건 관심없고 얼굴가린게 젤 보기 좋았다.
아니 이 기사 댓글에 남자는 어쩌고 이게 왜나오냐, 남여가르기좀 그만해
아~~~~~ 드러운짓걸이만 골라서하네
참 기사거리가그리없냐?뭘쳐입던뭔상관
얜대체 왜이러는거야 ㅠ
이쁘진안네..
바지 지퍼내린 것보다 팬티가 하이웨스트인게 더 논란이어야 하지 않음? 팬티 멋스러운디
그냥 저러고 다니는 사람을 본다면 추잡게도 입었네.. 그러고 지나갈꺼 같다.
날씨 아직 덥던데..
설리, 조현 패션반응: 어우 진짜 몸파냐 더럽다더러워 걸레같아ㅠ, 왜 남자들한테 시선강간당할짓함? 성상품화하냐?////화사 패션반응: 언니 짱이뻐요 존예존예, 세젤예ㅠㅠ 진짜 걸크러쉬가 이런거지 /////응~니얼굴 화사닮으셨네요(칭찬임)
이거슨 아니지. 저렇게 입는 옷이라고? 길에서 저래 입고 다니는 사람 있긴 하냐? 자기표현도 좋지만 적어도 보편적인 문화적 선을 넘지는 않아야 되는 거 아니냐? 저건 화제가 되려는 의도가 다분했다거나 그게 아니어도 경솔한 행동인 건 맞다.
생긴거하고는  별걸 다하네
패션 일도모르것들이 다 패션이라고 주접떨구 외국이나 셀럽들이 하면 다 패션이냐
풍기물란 구속감 아니냐?
팬티 협찬 받았냐
뭘 입든 상관할 필요도 없는데 심지어 팬티가 아니라 바지고 원래 저렇게 나왔다는데 왜이렇게 논란을 사서만드냐
남들이 뭐를 하던   개인의 취향을강대국들 보면 다양성을 사회가인정해주는것이다나와  다름을 인정하는것이자유민주주가 아니겠습니까
언제는 바지 좀 내려입으라더니 이제 올리라고 난리..어쩌라는 거지..(화사둥절)
자크 올려라
댓글성비가 끄덕
쟤는 오해하는데, 무조건 난해하다고 패션이 멋있는게 아니야; 하이패션이 무슨 패션의 정의인줄알아.
그냥 논란을 위한 패션이란 생각밖에...개인 패션이니 뭐라고 하고싶지는 않지만... 글구 공항엔 패션쇼장이 아닙니다. 해외스타들은 여행갈때 그냥 편안한 차람으로 수수하게 가더만.... 우리나라 기자들은 다 공항에 죽치고 있나....기자들이 공항패션이니 어떠니 더 조장해서 이젠 다들 공항에서 패션쇼들을 하니 원... 아무리 스타라도 여행갈땐 그냥 편안하게 갈수있게 냅두자....
외국 어디 가도 저렇게 입는 사람은 본 적이 없는데... 저번도 그렇고 사람들 술렁이게 하는게 재밌나봐..?
넘 싼티나서
갈수록   호감이  떨어지네요     옛날이  좋앗는데
논란이 왜생긴건지 모르겠지만... 패션이 별로이뿌진않음ㅋㅋ
화사씨가 확실한가요??이주노씨일수도 있는데...
왜 논란인지 알수가 없네
진짜 우리나라 사람들 왤케 수준낮냐 뭐 별게다 논란이네
지퍼가고장났대요 그냥  모른체해라 ㅅㅂ
모자가 눈을 가려 지퍼를 못올린게 아닐까요
쿵쾅 82키로 지영이를 경전으로 여기는 쿵쾅년들의 이중성...  예쁜여자가하면 성상품화 얼굴별로인 여자가하면 걸크러쉬래
바지 2개 입은게 뭔 논란거리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오지랖도 풍년이구나
니들 메간폭스 차 본네뜨 들어올리는 씬 트랜스포머1 보고 와라 그게 바로 참 매력이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 화사 패션 나부랭이 그만 보고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 저 사진에 이름만 조현으로 기사 냈으면 여기 여자들 다 욕했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(팩트)
화사는 행실도 바르고 인기 많은데 이딴 걸로 기사화 나고틀딱아재한남끼리 물고 뜯고 씹고 하는데 화사실수라도 하는 날 있으면 아주 소멸하겠다?댓글 싸지를때 생각 좀 하고 싸질러. 말 하나가 칼 하나 휘두르는 게 되는거야
화사야 고맙다. 요 정도면 무난하지. 브라안입었던건 정말 아니었어.
ㅋㅋ 근데 진짜 저걸 보고 팬티라고 생각한 애들 진심 감탄을 금할수가 없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬티만 입은것도 아니고...별걸다....
하.. 저게 딱봐도 그냥 빤쮸로 보이냐...? 제발.. 저거 그냥 빤쮸도 아니고 패션용으로 배꼽까지 오는 다른 옷을 덧대 입고 바지 풀어놓은 거잖아요ㅠㅠ 세상에 남자들 배꼽까지 오는 빤쮸 입음? 여자들도 배꼽까지 오는 빤쮸 입음????? 아니 배꼽까지 오는 빤쮸가 있긴해?????? 진짜ㅠ 그냥 저거 패션으로 생각하고 입은 것 같은데 이걸로 왜 왈가왈부하면서 욕하는지 이해 못할 일이다 정말ㅠ 솔직히 처음보는 패션도 아닌데.. 청바지 안에 청바지 하나 더 입고 자크 내린 패션도 있드만..
왜그려?
마스크.모자로 얼굴은 왜 가렸데.봐달라고 저러고 공항 나온거 아닌가? 자신감에 입고나왔으면 당당히 얼굴들고 나오지 ㅋㅋ
크 역쉬  걸크러쉬  하지만  누가봐도 크러쉬
벗는게 꼭 패션인가..? 왜 자꾸 노출을.. 그냥 어딘가 촌스럽고? 수수하게 보이는게 매력같아 보였는데.. 노래로 승부수를 던졌음 좋겠네요.
요즘 청소년들 따라할라 ...때와 장소 못가리는 옷차림.연예인이라고 패션이라고...
패션은 돌고 돈다. 20년전에도 유행했던 패션을 지금에 와서 뭐가 어때서??? 참 남의 패션 지적질 전에 자신 패션 먼저 생각해보는게 어때???
ㅋㅋㅋㅋ화사 너무 나댄다ㅋㅋ
어후  왜저러는걸까  관종
확실히 얼굴가리니까 그나마 좀 낫네
관종?
저건 의도했건 의도치않았건 섹스어필인데 저걸 성인은 그렇다치고 미성년자들은 어떻게 바라봐야되는 부분인가요?? 공인이면 좀 신중했으면 좋겠음.
매우 이상한데
공인이면 공인 답게 행동해라 어린 아이들 다 따라 하게 생겼네
염병하네 기자님 할짓읍음? 에휴 별것도!!!!!!
난또 뭔가했네 .. 오바떨지마 기레갸
만약  소녀시대 윤아나  예쁜애들에 이렇게 입으면 정신나갔다고 할거면서 하여튼 못생긴 화사가 입으니까  또 괜찮다고 하네. 완전 어이없음
지랄들정치계 또 뭘숨기려고이딴 거 가지고저것도 패션이다벗고 다니는것도 아니고남자들 윗통이나 벗고 다니지마라남자들 여름에 젓꼭지 좀 작국 안나게 티좀 입어라밥맛떨어짐
밥 마니 먹었나보지~
일반인이 빤스노출하면 경찰이 잡아가고 연예인은 괜찮다?패션이다? ㅁㅊ  공공장소에 본인만족으로 노출패션입는건 본인은 그렇다쳐 그럼 남들은 눈감고다니련? 혼자 집에서 입음 암말안한다.본인취향도 정도것해야지
평범을 거부하냐ㅋㅋㅋ 관종인듯
곱창이 뭐라고 사람을 이렇게 유명하게 만드냐 ㅋㅋㅋ
멀쩡한청바지 2만원주고하나사주고싶다.
굳이 저런걸로 실검에오른고싶나?그러지마라.언뜻 속옷처럼 보이는건 사실.
관종.. 추함..
추하다
몬생기면 의류로 자신을 표현하려고 하더라 진짜 이쁘고 잘난 사람들은 걍 수수하게 입고 다녀도 빛이 나지
저럴거면.그냥.빤스만.입고.나오지.
어그로 끌어서 성공 했네~욕할게 아니다 마케팅 성공한 것임 ㅎ
새로산 팬티를 자랑하고 싶은 아줌마.jpg
언론탄압 진짜..ㅋㅋ
얼굴이별로니이거라도하샤
의상논란 여자연옌들 한데모아서 썰풀었음좋겠네 누가더 쎈지
...보기실타
공항 거지 패션이네. 각설이랑 똑같은데..
야 욕들 좀 그만해라 저 정도면 예의 바른거지 마스크로 얼굴 다 가렸잖아
못생겼음 저렇게라도 해야지 ㅋㅋ
남자가 저렇게 입는데 남자가 되고싶으십니까?
남자도 발정나서 똥싼바지 입고 다니잖아 팬티 다 보이게... 여자도 그럴수 있지... 20대 팔팔한 기운... 넘치는데 어쩌겠냐...
다른 여돌이 팬티 보이게 입으면 걸크러쉬는 무슨 성상품화라고 욕하겠지 여적여 나쁜년들
어리고 이쁜 애가 저렇게 했어봐라 여기자들이랑 페미 쿵쾅이들이랑 개난리를 쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 기사라고 올리냐
관종
다른 여자아이돌이 했으면 뜨고싶어 발악한다는 댓글이 베댓 먹었겠지 한두번이냐
차리리 할꺼면 가터벨트를 해라 그건 섹시하기라도 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 패션이라기 보단 그냥 화장실갔다 실수한 사람같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저번 노브라보단 낫네 그건 진심 흐린눈으로 넘겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야도 가만보면 노출증이 있는거같어.. 뭐 나야 여자라 그러던말던 신경 안쓰지만.. 남자들이 보면 무슨 생각이 들까 싶다..
불편해 보임 전혀 편한 패션이 아니야~
논란이된다는게 맞다 아니다 여론의 사이에 있다는거 아님? 굳이 논란이될껄 알면서 화사가 저러는 이유가뭐임?
바지는 왜 입었어요  가터벨트  하고 나오지  섹시
얼굴이 안되니까  걍 몸으로 시선끌려고
바이크팬츠 협찬 받은거 아님?
뭘해도 상관안해..근데 비위상해..하지마...
아주 꼰대들 나셨네 옘병. 초미니 입었어봐라 각선미니 뭐니 했을거면서.에휴.
자유아니냐? 꼭 대중화가 되야 입어도 되는거임? 어이가없네
그럴거면 바지는 뭐하러 입나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
남자가 짧은 바지 입으면 ㅋㅋ 음란죄라고하면서
어지간 하지   노출증 걸린건가?
근데 진짜 언제부터인가 스타일이ㅋㅋㅋㅋ솔직히 모라 할건 아니지만..왜저러나 싶은생각은 솔직히 든다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ난 벗었다고 .....연예인이 저 정도가지고 ....기사 쓸게 그렇게 없나 아님 뭘 덮을려고 괜히 난리.....
언니~ 너무 이뻐요~~~! (내가 너보단 낫다)
저건 골반이 크기때문에 가능한패션이다 골반없는여자들은 저거못해 그냥흐르거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아유 이거 진짜  OOO ㅕ ㄴ이다   ㅠㅠ가지가지한다
왜 난리여요즘엔 일반인들도 더한꼴 많더라
쯔쯔.....걍평범햇으면 하는바램.ㅜㅜ 안타까움 ㅋ
논란을 떠나서 전혀 이쁘지가 않네...나혼사 에서 슈스스가 코디해준 스탈은 이쁘고 어울리던데...코디를  바꿔보심이 어떨지...
와 화사가 엄청 핫하긴 한가보다 이런걸로도 논란 있는 거 보면
무난하기만하근만.팬티를안입은것도아니고가슴을노출한것도아니고.시상식서배우들가슴다내놓고나오는거보다평범한데왜들그러는지.암튼못난것들이트집잡지.이래서아시아사람들이무시당해
우리딸이 따라할까봐겁나네요ㅜ
얼굴은 가려놓고 연예인 아니척 하려고 했음 의상도 티안나게 입어라
와 이건좀 페미픽이라도 너무 심한거 아니냐
왜저러고다님? 한녀들은 이쁜 애들한테는 가혹하고 화사같은 애들한테는 한없이 너그럽네ㅋ
그팬션에  얼굴  꽁꽁  싸메는 이유가   관종인가요  그정도  인기는  아닌것 같은대
뭐가논란일까요ㅎ 오히려 자극적인 기사 제목에 지겨워진 사람들의 불편한 반응이..
진짜 우리나라 사람들 별것도 아닌거 같고 자기 기준에 안맞으면 이상한거고 불편한거래그냥 좀 냅둬 기레기들도 별것도 아닌거 가지고 화사 이런식으로 기사쓰면 조회수 잘뜨니가 어그로 좀 끌지 말아라 염병
그래도 저건 관종아니냐??
남자들은 화사에 저언혀 관심이 없어요. 입든 말든 하든 말든 알아서 하세요. 뭐 그래도 캐릭터는 잘 잡아서 그분들한테 인기 많겠구먼.
협찬사는 이런 반음 노리는거고 저 연예인은 한븬더 이슈되는거고 상생관계지뭐
민망하다 볼품없다. 이렇게라도 관심 받아야 하는지...
현아 설리가 입었으면 계집애들 칼들었겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘다 이쁘다 하니까 선 넘누?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 속옷이 아니구만..그냥 디자인옷이 저런거네
근데 저 바지 흘러내리진 않겠죠??보는 내가 불안해서리
비행기 참 많이 타고다녔지만 츄리닝에 운동화 만한게 없다
바지 두개껴입은게 노출이면 참 별개다 논란이다 연예인이 평범하면 일반인이지
아~무렇지도 않은데..... 기레기들이 문제ㅡㅡ 힙합하는 남자들 팬티라인 훤히 보이게 다니는건 지금까지 아무소리도 안하더니 뭔 난리야ㅡㅡ
더러워..역시 더러워..
얼굴 이쁘면 누더기를 입어도 이쁘다... 몸에 별걸 다 걸쳐도 어찌 항상 논란이냐
팬티도 아니고 바지 위에 바지라는데 뭔 상관.. 걍 냅둬.. 니들이 뭐라던 입고싶은 대로 입겄지
난 잘 모르겠는데. 뭐가 어떻다는거. 연예인 딴따락 입는거 가지고 뭐가 대수라고...
엣날에 라디오스타에 저렇게 입고가면 김구라가 한마디하지. "진짜 그지같이 입었네" 그럼 신정환이 "자다가 나왔어요?" 그럼 윤종신이 "자 그지같은 화사씨 오늘 여기 왜오셨습니까"
아악 내눈
주변 지인이 저렇게 입고다니면 뒤에서 욕하면서 팬이라고 논란이 아니래 ㅋㅋ 논란이지  똥싼바지도 극혐 이다
저기요 1도 안보고싶으니까 제발 좀 가리세요..
다가렸고만...저런 스타일이라며~~곧 따라할사람들 생길텐데...그때마다 기사나려나?아휴~~그냥 조선시대처럼 한복으로 꽁꽁 가리고 다녀야하나?스타들도 참 피곤하겠다!
뭘 입든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 냅둬라
애가 왜케 싼티나 보이지
이게 뭐??
그냥싫다
멋있기만하구먼
요즘 기자들이 기자들인가?
바지두개입은게 논란거리냐ㅋㅋㅋㅋㅋ할짓드럽게 없다
별것도 아닌데 기사가 도배되네. 이럴때는 정치사회 기사들 찾아서 더 본다~
저게 뭐 파격이야. 풋~
튀고싶어서 아주근질근질  롱런은 못하겠다
설리가 노브라할땐 물고뜯더만... 결국 이쁜여자는 그냥 적이었던거니 ??ㅋㅋㅋ
미친 관종인가
입었다 하면 논란... 화사 슈퍼스타 다됐네ㅎㅎ
참 할 일들 없다.남의 옷입는것까지 간섭질이고
나:어..너 화사닮앗다!!!!여사친: 연락하지마 OOO야
연예인병 못생긴게
저렁거도 패션이면 이세상에 패션 아닌건 없다.기왕이면 못생겼어도 당당히 배꼽도 내보이지.
화사가 뭘입든 뭔상관이냐 윗대가리들 성매매 하는거나 조사하지 ;;
파격이고 아니고를 떠나 안이쁨 옷스타일이
이런기사 왜 쓰는거냐참 쓸데없다
전혀 파격적이지 않은데 왜?
우리나라 인간들은 남 눈치 보지말라면서 정작 하는 행동들은 눈치보게 만듦ㅋ 님들은 저런 패션 보면 불편함??피해입음?? 저렇게 입든 이렇게 입든 무슨 상관이야...
저거 원래 저런 패션인데 논란은 지들이 만들면서ㅋㅋㅋ 아주 그냥 기자들의 파티네~
얼굴 가리니 옷이 사네요 멋져요
못생겼는데 저러면 걸크 예쁜데 저러면 성상품화ㅋㅋ으악 이중성
내생각인데 만약에 트와이스같은 아이돌애들 다 저런. 패션하고 오면 폭풍쌍욕박았을텐데 왜 쟤만 쉴드? ㅋㅋㅋ 예전에 롤 코스프레는 왜 욕했나 ㅋㅋㅋ
파격적이진않고 뭐 딱히 이쁘지도 않고
가릴거 다 가렸고만
더럽다
본인도 창피는 한가부네 얼굴가린거보니ㅋㅋㅋ
아무렇지도 않은데..
이뿌구만
옷 겁나 예쁜데?
만약 우리 엄마 옆에 있었음 등짝 스메싱 맞음 똑바로 입으라고 혼남  ㅅㅅ
아휴.. 난 또 뭐라고..ㅋㅋㅋ 좀 놔둬라 좀..! 남이야 옷을 어떻게 입든 말든.. 옷을 안입고 다닌것도 아니고ㅋㅋㅋㅋ 참 남의일에 관심들 많으셔..
에휴 ㅠ
여튼 멋있지가 않다
이게실검 장악하고 연예기사순위 장악할일이야!??그리고댓글들 더럽다는건머냐...그럼그때송민호가 맨살에쟈켓만입고 오픈했던건 왜 말안하는데ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ그런생각하는 니들이더불쌍코더럽다고
안됐다 화사 저게 뭐라고 이슈되고. 입고싶은건 본인 자유인데
난또뭐 똥습녀옷이라도 입은줄
멋진데?!
아무 느낌 없는데 대체 뭐가 문제임
안에 입었구만
별거 아닌거 가지고 이난리고
이렇게 못하는것들이 욕하더라... 냅둬라 센스있기만 하구만... 꼭 찐ㄸ ㅏ 같은애들이 뭐라고 한다...
글로 읽을 때 허억 싶더니 사진으로 막상 보니 뭐 별거 아니네 싶다 남에게 시각적으로 피해 줄 정도는 아닌 듯하고 괜찮다
이런 기사 쓰지말고 나경원 기사나 써
별게다 ㅡㅡ
이게 뭐가 과하다는건지...요즘에 저정도면 조신한거아난가?
별~  쓸내용이 없나 ~  배꼽위에 까지 잘 다 가려져있구만
저거 팬티 아니다 ㅂㅅㅇ
어제일을 하루 지나서 기사쓰고 실검 올리고 쇼하네
급하게 나오느라 까먹었나보지 뭘 그런거 갖고..
엥 뭐래 국힙맨들 그간 빤스 다 보이게 바지 많이 내려입었잖어 이제 와서ㅋㅋ 글고 화사가 바라는 건 이렇게 입어서 관심을 받는 게 아니라 어떻게 입어도 논란 일지 않고 자연스럽게 봐주는 걸텐데
아~팬티인줄 알았는데 팬츠였구나~뭐 되게 크게 이상하진 않은데?
냅둬 지인생 지맘대로 살게
아.....네....
화사는  전부 벗어도   의미 없다
마마무 처음봤을때 요즘그룹답지않게 노래실력으로 승부하는그룹이라고 정말좋게봤는데 요즘은 좀 그렇네.. 패션이니뭐니 모른다고 커버치는사람도 있긴한데 패션이라도 뭔가 이상하잖아 커버치는사람은 ㄹㅇ 저렇게입고다님?
저게 머가문제야 웃기네
뭐냥 겁나 야한 속옷이 보인줄 ㅠㅠ별것도 아니구만
별게 다 기사거리가 되는군. 미국 와봐, 빤스 다보이게 돌아다니는 놈들 천지여...
뭐야 진짜 팬티보인줄 알았더니 누가봐도 팬티가 아니잖아
저러고 다니면 바지 안내려가나난 저런거 입고다니는 사람 못봐서튀려고 하는거 연예인이긴 하지만 별러
싼티 작렬 미국 슬램가 가면 저렇게 입는 흑인 남자들 많다 저번에 뚱뚱한 흑인 몸 앞쪽으로 구부리는데 못볼꼴까지 봤다 뱅기안에선 여러사람이 같이 타고 남녀노소 보는 시선도 많으니까 좀 보기에도 부담없고 본인도 편한 옷을 입어라 패션회장이 아니다
남자빤스같은데?
또 거짓말하네. 세계 노브라의 날 아니었는데. 마지막 줄은 기자가 혼자 예측한 건가?그냥 사진보고 인터뷰 하나 없이 상상해서 기사 잘 씀. 노브라 기사 나간 이후 지금까지 화사에게 관련해서 인터뷰한 걸 한 번도 못 봤는데?
참 이슈될게 되게 없나보네
자연스러운 소신있는 패션도 아니고  진짜 어떻게든 관심 받고싶은가봐....없어보인다 그냥
관심병 ^^참 잘했어요. 성공 했네요.
촌... 스럽
저게 팬티임?? 뭔 레깅스 같이 생겼는데
댓글보니 패션루저들이 많이보이네요
이게 왜? 기사거린지 ㅠㅠ
그냥 냅둬 사람마다 취향이 다른데 왜 자꾸 참견해요... 저거 바지라구요 잡지 많이 안본티내지 마시구 패션에 대한 공부 좀 하시기
얘도 이렇게 까불다가 언젠간 큰코다칠 조짐...ㅎ
배불렀나보지 뭐
예쁜애가 입으면 반응 : 정신 나간거 아냐? 저게 패션이냐? 옷이 저것밖에 없냐? 역시 과학임...
이게 뭐라고 난리야..헐리웃에서도 이미 마니 입는 패션이고 현아도 이렇게 입었던데, 이쁘기만 한데 왜 난리야ㅎ시스루룩이랑 슬립룩도 대세였는데 이게 뭐라고ㅡㅡ 나경원딸이나 조사좀해바바
남자가 저러고 다님 100%잡혀간다~~~OOO들 때문에
엥. ?
저 옷 솔직히 이쁜줄 1도 모르겠다 오래전 모연옌이 영수증 덕지덕지 붙힌 정장 상의입고 패션이랍시고 사진올린거 이후로 두번째  갸우뚱하는 패션이다
냅둬라 저스틴 비버는 빤쓰까지 다 보이게 하고 다니는데
관종에 노출증???
속옷이보 바지고를 떠나서 왜 옷을 저따구로 입냐
박진영 비닐바지가 더 심하겠네 논란 좀 그만 만들어라~~
징그러워~
ㅋㅋ 뭐여? 참나 난해하다
아무나 못하지.얼굴은 왜가려
병이다
팬티광고
화사가 이쁜데 저랬음 존나깟을건데못생겼는데 저러니 걸크러쉬다 멋잇다 이러네만약 얼굴만 화사랑 바꿀거냐 물음 다들 싫다함
왜저러는거임
얘는 답없다
샤넬 가방이네 ㅎㅎ
우리영토에 북한군 쳐들어와서 요새짓고 무기배치한다는데 이미 인천공항 김포는 사정권안이고. 이딴 화사가 뭐가 중요하냐
나는 멍청해  yaya
별것도 아닌데 실검1위라니..
인스타 패셔니스타들 보면 저런 코디 연출 많이 하던데여
노브라에 이젠 지퍼냐... 얘 왜 이러고 다님?
또 노브라네 어휴 알렉산더왕팬티ㅋㅋ이제 비호감지정
노출에대한 반응을통해 볼수있는 페미니즘의 역겨운 이중성
완전 웃기네요 개성이 아니라... 민폐수준인듯
곧 싹벗고나올듯 기대되지도 않지만
얼굴 안 보이니 그나마 낫네
엉덩이노출 가슴노출 바지지퍼 내리고. 참 가지가지한다. 그렇게하고 멋지고 이쁨 모르겟는데 헐
정작 입은 본인은 아무 생각이 없는데 기자들이 더 지롤이여ㅋ
예쁜디~~~
별거를 다 따라하네야는 무뇌인간인듯마국 캐나다에서는 벌써 한물간 패션
촌스러 ㅋㅋ
못생겨가지고 저런걸로 어필하는군
근데 입고싶어서 입는거지 진짜 왜캐 지랄임???난 걸그룹 미니스커트보다 이게나은데ㅋㅋ꼬우면 니가 보지말고 화사한테 지랄좀하지마;;속옷 노출한것도아니고 힙하게 입은건데 패알못들이 왜 껄떡대니....
혐오스럽기만 하고 멋스럽지 않은 패션노래도 잘부르는 가수가 왜 다른 이슈로 뜨려하지 비호감이 되려하네
이래서  마마무는  쓰레기다~
생긴건 삽자루같이 생긴게 진짜 개역겹다 저딴걸 자꾸 티비에 왜 나오게하고 저걸 좋다고 빠는것들은 뇌가없냐 눈이없냐
더럽다
거지 같다
미쳤다ㅋ 노브라도 토할뻔했는데 할머니랑 엽이가 보시면 까무러치실듯
거 애새끼 점점 선넘네
화사니까 어울린다 용서한다
바지 올려 입어라.
관종이지  난 원래 이렇게 자유롭게 입었다라고 하는데 인기 없을땐 이러지 않았잖아 과감한 스타일도 아니었고 수수하던데 인기는 영원하지 않다 적당히해라
아이씨 ㅡㅡ 냅두라고야 쫌 화사 건들지마
못생기면 걸크러시, 예쁘면 빼애~~~~액!
GR을하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심종자인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가릴데 다 가리고 패셔너블 한 센스만 가득한데 뭔 논란??? 지금이 조선 시댄가???
왜들그러냐.. 그냥 냅둬 패션은 개성이야ㅋ 팬티남도 팬티가 아니라 핫팬츠라는데~ 그만둬
저게 모 어때서요? 이뿌기만데 ㅋㅋㅋ옴총씹네 ㅋㅋ
지가 이쁜줄
꼴갑이다.진짜 밥맛!
영향력있는  사람을의 옷차림은 중요하다  . 바지 지퍼는 올리라고  바지단추는 잠그라고 만든 것이지..
빤스 PPL
멋있어보이기만 하구만.. 기자들이 왜 이렇게 난리 블루스임?그리고 저 패션 이효리한테도 겁나 멋있을거 같다.
화사는 외모가 타 여자연예인에 비해 못나서 저런거라도해야 관심을  끈다는걸 본인이 잘 아는듯!!
자기한테 어울려야 패션이지 개나소나 특이하게 입으면 패션이냐
저렇게라도 튀고 싶겠지
세계 노브라의 날도 있냐??별게 다 있네...세계 가터벨트의 날은 없음???
가릴거 다가린거 같은데 무슨 문제가?지퍼 내리고 돌아다니는 남자들이 을마나 많은데...갸들 단속이나 쫌!
원래 저리  입는건데  뭐가 어때서 ...  참나~멋지네~   요즘이  조선시대도 아니고   ....
팬티아니고 저것도 반바지라잖소....취향이다취향...요즘옷사러 보세가게가니까 배꼽티가유행이더라.....다그렇지왜그래ㅜㅜ
이게 왜 파격적이야 다 가렸구먼
다른 걸그룹들 벗다시피 화면 나오는것보단 백배낫다  스타일이고만 어쩌라고 이슈화시키는건지
우쨌든 화사가 핫하긴하네..광고 많이 들어오겠다이정도라면..
아니 멋진데..난또 뭐라고 ...화사멋있다♡♡
비호감~~
모자 저래쓰고 마스크로 다 가리면 뭐가 보이나? 가다가 자빠질따
저 정도가 논란이면 저스틴 비버는 감옥가야되냐;; 그리고 아예 저런 디자인으로 나온 옷들 있었는데 왜 갑자기 화사만ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘면 욕 먹고 못 생기면 응원 받는 세상ㅋㅋ 팬티남이랑 뭐가 다른지 모르겠다ㅋㅋ 둘 다 졸라 불쾌하구만ㅋㅋ
얼굴은 왜 다 가렸대.
별걸다 지적질이네 노출도 아닌데 낙엮네
왜그러니?? 그렇게 오버하고 이쁘면 그래도 좀 낫겠다...이쁘지도 않어
혐짤은 제목에 혐짤 붙여주세요.
자세히 보면 노 브라..그래서 더 과하게 느껴지나봄..
그냥 안에 레깅스 바지보이나 보다 하면 되는거지~~~ 아이고~~~ 참... 그때 노브라는 좀 민망하긴 했지만 이건 또 뭐때문에 ㅡㅡ
못생긴 얼굴 가니는게 낫다
빤쥬도 아니구만.뭘 그리...으이그 빠션도 모르나
원래 이런 옷이라고 정준아 제에발 너의 패션이나 돌아보고 살즈아 으아아아아아아아아 남이사 팬티를 벗어 제끼든 니 알바여
오줌싸다 올리는걸 잊었나보네
근데 정작 얼굴은 왜 가린 거지?ㅋ
진짜  뭐 같은게 관심받으려고 별짓 다한다.왜그리 지저분하고 저렴해
아니 그러면 남자들이 안에다가 속옷 입고 위에 바지 입어서 속옷 윗부분 나오는건 패션이라 그러고 이건 왜 난리래 속옷도 아니고 옷을 두개 입은건데
노브라에 팬티까지 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 벗고다니셈
입다입다 별지ㄹ 을  다하네  관심종자
입고싶은거 입게 좀 냅둬... 옷이 거지같다느니 안예쁜데? 왜 이럼 ㅜㅜ 꼭 남이 보기에 이쁜 옷 입어야해여...? 그냥 저런 사람도 있구나 하면 되는거지;; 옷이나 깨끗하게 잘 빨아서 입기만 하면 되지 진짜 왜들난리야
논란이고 뭐고 떠나서 안 예뻐
미친거 아냐???무뇌  무개념 작작해라
혜리나 설현 이런 애들이 저렇게 입었어봐... 댓글들 상상만해도 끔찍하다
남자가지퍼 내리면 음란죄로 걸리고 참 웃긴다.꼴갑이야.
안에 꺼만 입는 걸로 판매중인데 뭐하나 더 입어서 가린 거 같구만 왜 난리야.
벗든말든 난 상관없다  팬티만입고있어도 꼴리지도 않거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알지? 여자들한테 인기많은 걸그룹의 끝은 좆망이라는거
댓글 수준봐라 역겹다 대한민국 인간들
한녀들은 왜이렇게 관종들이 많냐 ㄹㅇ
갈수록 시러지네...
저게 멋있다고..?
좀 냅둬라. 저게 왜.
흑형 랩퍼냐 .에휴  곱창이나 먹어
응원
뭐라한 사람도 없는데 자기 혼자 화나서 냅둬라! 뭔상관이냐! 하는게 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋ 항상 화가 나있어야만 하는 그분들...
패션은  자유!남이 어떻게 입든  신경쓰지 맙시다!한번뿐인 인생 .멋지네  뭐
남이 뭔 옷을 입던 니네가 뭔 상관이고 남이 무슨 옷을 입었다고 너네가 까는 이유가 뭐임? 단순히 보기 싫다라는 이유라면 당장 뒤로버튼 누르고 너희가 보고싶어하는 옷 입은 사람 기사 찾아서 눈호강하셈. 괜히 악플달아서 피디엪 따이고 신고당하지 말고^^
성적으로 문제있으삼? 왜자꾸벗어????나혼자산다보면서 왕팬이었는데 왜자꾸이러는겨???아우.불편해진짜
승리나 정준영처럼 약빨고 몰카이지랄 떠는것도 아니고 옷입는것 가지고 진짜 왜그래????30대 페미들 진짜 작작하자
자기 유명해지고 싶어서 저러는게 맞음... 근데 예쁜애가 저러고 다녀도 욕먹는데 적당히 좀 하자 머가리 생각없는건 잘 알겠으니
미국패션 따라하는거 언제적 마인드야?
속옷이면 어때 속바지면 어때 걍 좀 냅둬 보면 기자들이 젤 문제야
25년전에 동네 고딩들이 아무렇지도 않게 하고 다니던 페션인데 뭔 논란?
평소에 화사한테 관심도 없었으면서 논란 나오니까 바로 달려드는 것 봐ㅋㅋㅋㅋ 지네들은 저런 패션 소화도 못하면서 누구보고 지적질이냐ㅋㅋㅋ 진짜 개역 겹다
이쁘지도 섹시하지도 멋있지도 않다는게
이건 뭐 거지세끼도 아니고 진짜 할말잃음
솔직히 얘 왜 인기있냐?난 어차피 거르긴 하는데
가지가지 한다
저게뭐야ᆢ멋있지도않고ㅎ
벗고 다녀도 누가 관심 갖는다고 메간 폭스가 저러고 했음 관심 좀 가지겠는데 ㅋㅋ
에효   예쁘게좀 입어라
관종중에 제일 관종이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 뭐 남들한테 직접적으로 피해주는건 아니니까 냅두자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송민호도 맨날 저렇게 쳐입고 다니더만ㅋㅋㅋ 왜 화사한테만 지랄
신기하네 이게 왜 남녀싸움이 되는거지(베댓에 남자똥팬티 발언있으니까).. 그냥 남이 입은거에 '불편'한 사람이 문제아님?? 브라는 여자만의 물건이니까 그꼴난게 이해되는데 이건 왜?  그냥 관심종자 정신병이 남녀갈등 조장하는거같은데 넘어가지좀 말자.. 진짜 댓글만보면 나라 제대로 미친거같아. 매일 아침일어나고 밥먹고 살아가는게 다른세상인것만 같다 진짜로 왜이렇게 됐냐
팬티가 구찌나 루이비통이면 몰라... 에휴...
진짜 어이없네, 여자들한복입고다녀야되요?뭘입든뭘하든 조선시대도아니고...별게다실검이네 찌질이들이더많네라고생각하는건 내생각? ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이쁜애가 이랫으면 관종이라고 테러할거엿으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화사야 이건좀 아니다
솔직히 멋있지는 않지만 멋있든 안멋있든 뭘 입든 그건 자기 취향이지 난 오히려 남 시선 신경 안쓰는 화사나 설리나 이런 사람들이 더 멋진거같은데 아직도 남 시선 생각하면서 살고 생각하고 그러는 것보다 이게 남 그리고 남을 배려할수는 있지만 남때문에 내가 하고싶은거 못하면 그건 잘못된거다
예쁘다..
경범죄 아닌지...
이게 왜 파격적 노출이야? 속옷 보이면 파격이고 노출이야? 기자들 요즘 단체로 조선시대에서 타임슬립 왔어? 계속 사진 없이 기사 내길래 진짜 수위 높아 일부러 사진 안 올리는줄 알았는데. 저거 가지고 이 난리인 거야? 진짜 찌질한 기자. ㅉㅉㅉ 이렇게 꼰대 노인네 마인드로 연예부 기자를 어떻게 한대?
얼굴이 안되면 몸뚱아리라도 관심을~~
한살이라도 젊을때 입지,,  나이 먹어선 해보고 싶어도 못해 추하다고 욕하지~ 난 객관적으로 멋있다.^^
더럽다
난 뭐 기사제목보고 엉덩이 반은 보이는줄 ㅋㅋㅋ 완전다가리고 위치도 그냥 바지 입을 위치고만 왜들 난린지
얘가 가수못했으면 뭐했을까
못생긴 여자가 예쁜 여자보다 강해보이고 자신감넘쳐 보이기때문에 걸크러쉬
마마무 노래는 너무좋은데 솔라 화사무대 의상은 멋지다기보다 그냥 노출증같음
처음엔 호감스탈이더니 갈수록 아닌듯얼굴을 가릴게 아니라 바지를 잘 잠궈야지 여자가 ....청소년들한테 해로운  영향 줄듯
브라를 하든 안하든 무슨 상관이냐 ....그거야 본인 자유지 . ..왜 옷입는것까지 기사화시키고 논란이되어야하고 하는건가요..뭘 그리 남들을 신경쓰는건지 ...
논란꺼리 될 정도의 빠숑은 아니고 내눈엔 겁나 촌스럽..
패피가 보기엔 넘 이상한데 남 패션에 정말 관대한 편인데 . 언더웨어 로고 보이는 패션이면 골반바지를 입던 힙합으로 걸쳐입던 해야지 왜 바지를 입다 맘? 윗 단추 잠갔어도 언더웨어 위에 보일텐데 그 저스틴 비버도 똥싼 바지 입어도 앞 단추는 잠갔어  팬티 보인느게 문제가 아니라 바지를 입다 만건 첨 보노 ㅋ
뭐 보이는것도 하나도 없구만 지가 저렇게 입고싶다는데 참견질좀 그만해라;;;언론이 더 추해
예쁘고 힙해보이는데 우리나라만 왜이리 엄격한지 모르겠네 바지를 벗고 팬티만 입은 것도 아니고 조금만 다르면 뭐라하고 파격적이면 욕하고 에휴
싸움만드는 연옌 ~~ㅋ
ㅈㄹ
스탈예쁜듯
아줌마들 화사 이쁘다고 난린데 느그딸도 화사 닮길바람 ㅋㅋ느그가 욕하는 아이유 이민정 이런딸은 낳지마 ㅋㅋ
얼굴이 안되니깐 마스크랑 모자로 가리고 다른걸로 관심끄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜 아이돌이 저렇게 입으면 팬티 보이니 성 상품화, 화사가 입으면 언니 멋져요~ 걸크러쉬
화사 보단 화상 아냐?
진짜 옷 추하게 입네~~노래부르면서 치명적인표정 짓는거 너무 토나옴~~~더러워보여
저정도면 공항패션 노이즈 실검 노림수 관종같네 그렇게 안봤는데 실망이다
이런 스타일 작년에 이던이 입었을 땐 뭘 입었냐고 그렇게 욕하더니 화사는 또 멋있고? 여자지만 멋있는지 모르겠다..
그래도 얼굴은 가렸네 뭐
걸크러쉬 어쩌고하는것들 기본 남자입장에서의 못생김(남성스러움)과 치명적인척 하는 과함 존나 싫다
자기 얼굴 못생긴건 아나보네 가린거보니 ㅋㅋㅋㅋ빤스만 봐달라는거제?
우리나라가 얼마나 꽉 막혀있는지 기자를 보면 알수있는듯 이런거가지고 난리냐 이게 언제적패션인데 파격으로 보이지도 않아 ㅠㅠㅠ
멋있다 이쁘네
이제 20대 중반인데 입고 싶은 거 마음대로 입게 좀 냅 둬. 나이 들면 하라고 해도 안 해. 유튜브에서 화사가 부른 we all lie 찾아 봐라. 실력, 퍼포먼스 짱인 매력적인 가수다.
와꾸가 형편없으니 별 시덥지 않은걸로 관심끄노...ㄷㄷ
이뻐요~~
여자들이 가끔 남자보고 더럽다고 할때 어떤 의미인줄 궁금했는데 이젠 알것같다.
회사씨 팬이에요 레고레고~ 노브라 지퍼룩 응원할게요. 얼른 대중화 시켜주세요
꼭 못난것들이 댓글로 염병해요ㅋㅋ 부들부들..~~ 너거 거울이나 그럴 시간에 좀 더 봐라
진짜 못생긴애가 발악을 하는구나 !! 지가 무슨 패션리더인줄
저건 힙합패션인데...
모자로 눈가리니 그게 더 낫네
ㅈㄹㄷ ㅌㅈ ㄸ
하긴 일반여자들도 레깅스만 입고다니는데~
패션임ㅋ
이휴 이 사람도 정말 애쓴다;;;패션은 정말 개취다
멋지거나 이쁘진않은데 자기만족인게지요~~
논란좀 만들지 마라 이제 이미지 한방에 가겠다 점점싫어질라그래
캘빈 빤스 다 봐주더니 왕 빤스로 난리임?
쌍방울 입었나
남자가 저러고 다니면 바로 신고할것이쟈나ㅋ
허리가 작은가보지 좀 냅둬라 이래서 듣보잡 연예기사지는 없어져야함
ㅋ
그냥 오지말고 거기서 살아라 제발
그래서 땡기냐 기자야
보이는게 팬티임?
다음엔 뭐입고나올지 궁금함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심을 갖지 마세요
다지만의세계가있다  지나름이쁜가보지
협찬아님? 저 브랜드는 신났겠네 ㅋㅋㅋㅋ 별것도 아닌걸로 기자들이 기사써주고 개돼지들 난리나서 ㅋㅋㅋㅋ 잘팔리겠네
튀는거 꽤 좋아해
나도 내리고 싶다...
와~~~투머치다~
빤주 새로 샀나 보지, 놔둬라.
냅둬라~그렇게라도 튀게~
아니 보기싫음 보지마세요 내가 입고싶어하는 옷입는다는데 무슨 상관?
화사도 기안84처럼 언론타겟된게 아닌가 싶다. 검색어 용으로... 에휴휴...
식당에서 밥 오지게 먹고 단추 풀어야하는 아재 컨셉인데 님들 너무 몰라줌
코디가 없나?내눈에는 완전 ㄱㅈ같은데ㅜㅜㅜ자기멋에 사는거니깐
논란은 무슨 ㅋㅋ
Issue 되었는데 하나도 안 예쁘네~지도 부끄러운지 마스크에 모자창으로 다 가렸네
명품 팬티 입는다고 자랑하고 싶었나보네
바지를 잘 추켜입고 지퍼랑 단추도 잘 닫고 단정하게 입어야죠! 눈에 거슬리긴 합니다.
냅둬라. 얘는 지퍼를 내리든 뭘 내리든 야한 느낌 안들어서 괜찮다.
입든말든 뭔상관;
패션이라고 갖다붙이면 다되나보네.. 눈쌀찌푸려지는구만.
남자도 저러고 돌아다니면 되잖아~
난 또 뭐라고..  ㅋ
뭐가 문제지?기사양반 낚시하고싶음 낚시터를 가소.
???????? 논란은 기자가 만들면 논란이 되는듯
에이  빤스만 입고 다녀라 ㅎㅎ
엄마가 보면 등짝 스매싱 각!!!ㅎㅎㅎ
아 무슨 이효리 급이냐? 왜케 기사가 계속 뜨냐별것도 아닌걸로 ㅡㅡ 기자들  갈수록 하는짓들이 밉상이고, 호ㅏ사도 기사 계속 뜨니깐 괜스래 비호감 갈라해
굳이...
남이 뭐입든. . . 우리나라는 왜이리남일에 이래라 전래라인지. . . . 멋지기만하다!
세계 노팬티의 날은 없나요? 남자는 아랫도리가 시원해야하는데.  덜렁덜렁
논란은 강다니엘 지효 데뷔하자마자 열애설 터진게 논란이죠 기자님
알렉산더왕 협찬이구만. 패션인데 왜그래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애쓴다..
여기 댓글단 여성분들 모두 화사 닮아서 예쁘시고 걸크러쉬 빵빵합니다.
걸크러시는 못생...
기내식을 많이 먹었나보지 뭐.. 그런거가지고 논란은 무신..
그냥 기사 떠서 봄.  뭐 그닥...
힙합하는 애들이 입는패션같음 근데 화사한테 어울려서 별생각없는데
나 어릴때 중학교 남자애들 저런식으로 팬티 밴드 보이게 입고 그래 다녔는데 그게 유행이었고 그래서 난 별느낌없는데 애들이 보기엔 충격적인건가?
이런 못생긴 쓰레기 한국녀자들아 물어나보자 궁금해서 그런다 미니수커트입고 짧은치마입으면 "ㅉㅉ 시대가 어느때인데 탈코 안하나 성상푼화해서 자기가치 깍네 남자들 눈요기꺼리되니 좋니?" 능욕하면서 이러고서는 화사가 팬티까니까 뭔상관? 이시396발련들이 적당히해애지 진짜 한쪽만 하라고 쓰레기한국녀자들아 이러니 여자가 무시받지 병396신들 쯧.
실수는 아니겠죠? 예쁘다는 생각은...
난 아무렇지 않는데ㅡㅡ
지가 좋다는대... 난리다 남들이
뭐야 저게 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패션이자나 팬티만 입고 나온것도 아닌데 왜 난리
하여튼 우리나라사람들 남한테 관심 존나게많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논란거린 아닌 것 같은데 내 눈엔 이상하긴 하다 ㅋ
과해요ㅜㅜㅜㅜ화사는  좋아해^^
이슈를  원하면 벗으면 된다 간단하잖아  용쓴다
속옷 광고. 돈벌기 참 쉽죠잉.
지들 배기팬츠랍시고 팬티엉덩이골 다내고 다닐 때 생각은  못하고 여자연예인이 저러니까 발광하네ㅋㅋ 쟤네 발광포인트는 연구대상인듯
원래 저렇게 입는 옷이고 밴드가 진짜 속옷도 아니라는데 왤케 난리들인지... 남이 뭘 입든 말든 욕하지 맙시다
어떻게 안 흘러내리지? 그게 신기하네 ㅎㅎ
눈배린다
걍 ㅁㅊㅅㅂ똘게이 뇨온관심갖지마라 그냥
뭔가 츄레해 보임. ㅋㅋ ㅋ 으하하하
내비둬!!!!!
이런게 패션이라니...
옷을 잘입고 떳떳해져라.ㅋ
뭘 입든 무관심이 답인듯요.ㅠ 냅둬요.
파격적인지 모르겠는데
난 또 다 보였다고~~괜찮은데 ...위에 입은 맨투맨이랑 잘  어울리는듯.
슈퍼맨 구출 패션 논란.. 바지 위에 팬티 입어..
이건취향이지.벗은것도 아니고 . ...비버때부터 저스타일이멋있는지는 모르겠지만 가릴건 가렸으니
90년대초반에도 저거 유행이었응. 지퍼열어서 허리단한두번접고 입었었응. 유행은 돌고 도나봄
옷소화 잘햇구만 머가 민망이야.입게 냅둬
홀랑벗고 다니던...... 아무도 공항에서 관심을 안 두면 저러고 안 다니겠지만..... 본인의 뜻인데..... 피해주는 것도 아니고
소변 보기 편하라고
얼굴은 완전무장하고  바지로 집중하라고ㅋ그렇게관심 받고싶으냐ㅠ 꺼리를자꾸만드네
90년대 초반 유행하던 패션임. 복고패션이구만 뭘...
아무도 걸크러쉬니 성상품화니 논란 없었는데 기사가 논란있엇던양 기정사실화 시켜서 키우는듯
화장실  갈때 2초는 벌었네 ㅋ
요때 입는겨 ㅎ 아줌마됨 몬입어 ㅎ
왜이러니,?
일반인이었음 저러고못돌아다니지 전부쳐다보고 째려보며욕할텐데
저거 팬티임?!
원래 저렇게 입는 옷 가지고 뭐라 그러는건 뭔지 모르겠네.이런 스타일 첨본거 티내나 봄.ㅋㅋㅋ본인이 익숙하지 않은것에 대한 강한 거부반응을 논란거리로 만들어 버림.
기자도 넴져네... ㅋ 할많하않
뭐든 적당히가 좋다
망조!
손톱좀 자르면 안되겠니?
근데 얼굴은 왜 가림?
그녀는 이렇게 방문해서 기뻐
기자들 설레발이 더 이상한데?!
90년대에 저런 패션 이미 한번 있었더랬죠. 누구였는지는 기억이 안나지만..
남자들이나 ㅈㄲ 가려 추해죽겠다 하루에 수백명 본다 눈뽕맞고 토할것 같다 정말
냅두라고 걍
니네 니네 말 잘했다 ㅋㅋㅋㅋ 그래 좀 냅둬라 사람 가려가면서 이중잣대 들이밀지말고 내비두라고
아니 바지 없이 다니는 애들도 많은데 지퍼 내린게 뭐라고 ?
지퍼만. 내린줄알았자나!!!!
저스틴 비버도 뭐 패션이라고 바지 저렇게 내려 입는데 뭐 쟤도 그러고 싶은가보지 뭐 걍 냅둬 본인이 좋다는데 뭐
저런 패션 처음 본 사람들 처럼 왜 이럼?
이슈성공
이게 왜 파격이지?
앞이 보이나ᆢ
설현이 이랬으면 악플만 달렸을걸ㅋㅋㅋㅋㅋ
관종
힙합인데?
걍좀냅둬라~
ㅎㅎ 별로 궁금하지 않음.지퍼 다 내려도...
화사니까 어울리는데 뭘!!!!
너무 뜬금없이 많이 내림 ㅋㅋ 약간 내려가면 몰라도.. 누구 따라하려다가 망친 패션.
머리카락 가방끈에 찡기면 따갑겠다 ㅋㅋ
괜찮은데
가슴도 노브라인가봐요ㅋㅋㅋ
안본눈사요
더한것도 봤음서 ... 패션인데 왜  그러냐 촌스랍게
그래봤자 불가능 ㅇㅇ 난 가능하지 않다 ㅋㅋㅋㅋ
저번에 보니 현아 남친 이던이히프슬렁룩  처음입은걸로 아는데...이던이 입었을때  댓글보다  여자인화사가 입으니 난리브르스시네용..머! 지가 입겠다는데 ...
괜찮은데요?
??????? ;;;
OOO
난또 다 잠그고 지퍼만 열었다는줄
여적여라더니 베뎃들 웃낀다
아이고 무슨 저게~~
그만해라
나 나라 그냥 알아서 하구로
지랄둥이기사들 욕먹는 댓글보니 좋니??
원래 저런옷이야
ㅋㅋㅋ  참 논란이다 어이고
오늘도 어떤 아가씨 주퍼 내려서 어떤 아주머니가 지퍼올려라 말해 주셨는데 지퍼내림이 유행인가??
우리가 뭐라고 할 권리없음 본인 자유 공인이라도 패션스타일존중해야함 제발 이런데다 화풀이 하지말고 본인한테 더 관심을 가집시다!!!
껍질 덜 까졌엉~
이쁘고만~~~
미세먼지도없는날인데 ㅎ 챙피하긴한가보네ㅋ
알렉산더왕 입었다고 자랑하고 싶은거임..알렉산더왕 협찬인가?팬션의 완성은 얼굴인디..다가려서 아무도 모르겠음.기자는 어찌알았지?
사람들 참.... 이던이 저러고 나왔을땐 멋있다고하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화사가 하니깐 저게 뭐야...노출이 너무 심한거 아니냐? 라는반응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 팬티야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자야. 화사 언니는 패션이야. 니네 신문사들만 클릭해 들어가면 나오는 기괴한 팝업창이야말로 보기 역겹고 과하다.
인제길거리에서 바지내리고 다니는여자들 천지겠네
그리 쓸감이 없나보쥬????????????분발해유 기래기님
저정도면 꽁꽁싸맨거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노출된곳이 옆구리뿐이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나두 연예부 기자할까봐.  돈 참 쉽게 번다
아무느낌도 없는데 뭐 일케 욕들하고 난리인지..;;;;;;;
씨엘이나쁜기집애할때입었던무대의상을얘는그냥공항패션으로입고나온거뿐인데!왜대단한듯마냥!화제가돼야하는거마냥기사가올라와있어야하는건지!이해가안간다!기자들은진짜써야할기사나쓰지!한심하다!글구예전에는힙합한다는남자애들바지를하두내려서걸을때뒤뚱뒤뚱바지춤붙잡으며걸었다!
아직한국에서의 폐션은좀 ....펜티보이게 입는건  너무 그러네저 옷 어린친구들이따라입으면 으윽 ㅡㅡ
엉덩이가 커서 바지가 안올라가는거구만..
아무도 논란 아니고 별 관심도 없는데 기자들은 왜 이러나? 화사 공항가는거 아는 사람도 몇 없어 보이는데. 돈  받고 기사 쓰는건가 합리적인 의심을 안할 수 가 없다.
남자는 바지를 내려서 보여주고 여자는 속옷을 끌어올려서 보여주고 ㅋ
에효 이런걸로 뜨기보다 노래로 뜨시길 가수시자나요???
근데 시선끌기 인가요?애처롭네요
저건 무슨 의미인거지?
난또ㅈ디게 야한줄??  저게 머라고.. 하이웨스트빤스네ㅋㅋㅋㅋㅋ
노출이심하다는느낌은없는데..다른때도보단덜노출..
화사가 개성 있어서  뜬거지 아니면 무존재로 남았다
이거 나 스무살때유행이었었는데... 통바지나 디스코바지 지퍼살짝내리고 허리부분살짝접어서...  배팬티보이는것만틀리네... 유행은 돌고돈다더니...
하여간 할짖꾀나없는 기레기들
아 좀 제발
이넘들아 똥누다 탑승시간 늦어서 지퍼 올리는것 깜빡하고 까먹은거다 저사람 기분도 생각해서 기사 내라 그러니 기레기라 하지
더럽
별로 안이상한데...
저 사진대로 입은거야?? 뭐야..생각보다 노출도 그닥 없는데..?
조현이 이렇게입었으면 육수 질질 흘리면서 ?? : 저* 성상품화하는거 보소 기싸움하네
슬슬..  쫌  실증.
형 멋져요
알왕 스타일인데 무슨전혀 이상하지않아요
이게 문제 사진?? 자크는 내리고..근데 얼굴을 왜 다 가렸지??
[퍼옴]소중한 관심 부탁드립니다(고 김성재 의문사 그것이 알고싶다 방영금지 철회 청원) http://www1.president.go.kr/petitions/581808 안녕하세요 저는 고김성재(듀스)의 친동생 김성욱입니다.''국민청원 도와주십시요.''저와 저의 어머니를 포함한 성재형을, 그리고 듀스를 사랑하는 많은분들은 24년째 진실을 찾아 헤메며 고통받고 살아가고 있습니다.
어익후~~어마무시한 노출인줄알았구만 이걸 설마.....노출논란--;;그럼 연옌하지말라해야지
언니 예뻐요.
지적충들 씬낫네
적당히 해라. 여기까지다.
와... 댓글 진짜 무섭네..여자들 다 이상해..
ㅂㄹ
그냥놔둬ㅅㅂ
뭘 또 덮으려고 바지 내린걸로 난리냐
그냥 관종-_-
얼굴 저렇게 가리는데 화사로 아는 사람들이 더 놀랍다.
ㅈㄹ도병이라고~이쁘기만하고만은//옷안입은것도아니고옷이그렇게입으라고만들어져나왔는데기사쓸일도시간도많은가.왜그러는지 참..희안한기삿걸도사람놀리는건가봉가??!!
저게 머가 파격이라는건지....요즘 화사..노이즈마케팅심한가?? 머만 입으면 기사화네
아 난또 바지잘입고 가운데 지퍼만 내렷나 지퍼를 얼마나 내렷길래 그러나 햇네..어그로 쩌네요 기자님..엉덩이를 깐것도 아니고 실적올리셔야하나?
남이사 무슨옷을입던... 다벗고다니는것도아니고 이상한사상을 전달하는 의상을 입은것도아니고... 진짜 심심한사람들 많은갑다 화사화이팅~
기사거리가 오지게도 없나보다  기자가 관종이시네요
흑발로바꿨네
얘가 패션을 좀알어 ㅋㅋㅋ패션의 완성은 얼굴이라 얼굴은 다 가리자노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 나혼자 나올때처럼만 입어도 이쁘더구만.. 저건 진짜아니다ㅡㅡ
https://www1.president.go.kr/petitions/581808주소장에링크를 붙이면 그것이 알고 싶다 김성재편 재방송국민청원으로 들어가요~얼마 남지 않았어요!!조금만 더 !!!다 같이 동참해주세요~~
그냥...공부는 디지게 못했을거 같다...책도좀 읽었으면 한다...
점점 더 ㅈㄹ이네. 관종병???
화사님은 순수하게 입고 순수하게 화장하는 모습이 훨씬더 예쁘세요그런모습으로 보여주세요
이거 이미 20년전에 유행했었어 ㅎㅎ
ㄲㅈ튀어나옴
저게 뭐 파격임?옛날부터 남자들 ck팬티 보여주려 바지내리고했는데 머~별게 기사거리네~~
진짜 머 피해준것도 아닌데 기자들 적당히하자. .
난  아이돌 걸그룹이 아냐 난 아뤼스트야??
입을까~말까~입을까~말까~
아니 그냥 티팬티를 입고 나오면 걍 야한거잖아. 저건 예술가인척이잖아 ㅋㅋㅋㅋ 10년전 빅뱅의 후까시를 재연하는거 같아서 불편하노 이기?
오줌누고 지퍼올리는걸 깜빡했나보지
좋아하는 뮤지션이지만...참...나도 모르게 ㅉㅉ  하네요.그럴거면 차라리 벚고다녀라! ! ? 왠지 공감가는말이 되어버렸음 ㅋ  ㅉㅉㅉ...
저게어쨌다는거야 할일이 그렇게도없냐
저게 무슨 파격노출이라는건데..하여간기자들이란
그니까 지 맘이긴 한데..  뭐라고 하는게 아니라. 굳이왜? 이런 느낌이지
항상 선동은 한국 기자들
노출이 아니라 그냥 이상한데.... 서태지와 아이들이 생각나는...?
어휴~~왜 자꾸~~
오직 페미를 위한 외모와 패션 -> 완성형 인재   페미 등쳐먹고 돈버는게 제일 쉬웠어용
혜진이 2018mama때 입은 옷은 진짜 이쁘고 귀여웠는데 지금 입은 옷도 바지 버클만 잠그면 진짜 예뻤을텐데 왜 그러는지 모르겠다 공패로 이슈된지 얼마 되지도 않았는데.........
뭐가파격인데 오늘같이 덥고 습한날  패션을위해 저리 껴입었는데 이해해주라. 화사 홧팅
이딴거말고 다른기사를 쓰세요 참 쓸모없다
불편한 옷이네
저런스탈도 있구낭..
내비둡시다. 알아서 입게 법에 걸릴정도 아니잖나요?
언제적 유행;;;;..
조국,일본 기사 내리려고 화재성 없는 기사를 순위에 잘도 올리네
나도 바지 단추 안잠겨서 저렇게 입는데 왜?? 뭐가ㅋㅋ
무엇을 전달하고싶은가? 남성성? 여성성?
그러거나말거나개취임
지랄한다ᆢ
그나저나 안덥수.....?
안덥냐
점점  과해지네. 관심에  중독된 듯.
다 지멋에 사는거지 뭐!!
병맛이  대세인가 ㅋㅋㅋ ㅋ  안본눈  산다
참 좋아하는 화사인데 이번은 좀  오바다
남이야..이래입든저래입든먼상관이야..옷을아예안입은것도아니고..입었잔어..벌거벗은거아니잔어..막말로속옷만입은것도아닌대..왜들난리여..이젠하다하다옷입는거가지고ㅈㄹ병들났네..아주대단한패셔니스타들납시셨네..그런그대들은옷잘입고다니나??화사는화사만의패션대로입고싶은대로입는거잖여..앵간히들해랴..
모자에 마스크가 ᆢ차라리 자신감 있게 오픈됐음 좋았을꺼 같은데이것도 저것도 아닌 얼굴을 다 가리고 ㆍㆍㆍ
고마해라~~~~~
피곤하게들 산다 진짜. 에휴
이게 실검 1위할일??
이래서 페미가 욕 먹는거다
다음에는 티셔츠에 구멍내고입어가슴에두개그럼인정
솔라 개 짱 존멋
패션은 역시 얼굴과 몸매에서 완성인것같다 ㅠ ㅠ
글쎄...곧 50세 되는 내가 보기엔, 이슈거리로 안보인다...내가 20대때 일반인들도 입으며 유행하던 패션이라...그때는 아예 팬티였음. 당시, 압구정이나 강남역등의  20대들이 '켈빈ㅇㅇㅇ'등의 로고가 큼직하게 드러나는 팬티위에 청바지  걸쳐입고 다녔음. 지퍼도 내리고...
연예인병 납셨네
군대 언제감??
어때!! 빤수 엉덩이까지 다 내리는 애도 있는데.. 뭘 남의 패션갖고 그러냐. 우리나라 진짜 남 사생활에 지나치게 오버한다.
물타기 기사 고만 써라
이거뭐??  논란을 일부러 키우지 좀 말지??  기자님아 혹시 노래방도우미끼고 술마시거나 강남쪽에서  여자끼고 술마시진 않죠?? 그러지 않으시니깐  이런글  기사쓸거라 믿습니다.화이팅!
어렵다 어려워!
이야 기자들 패션 지식도 없나 저거 바이크쇼츠라는 바지인데 니네 패션 공부 좀 해야겟네 ㅋㅋㅋ무식해서 못 봐주겠다 이런걸 기사라고 쓰나 ㅋㅋㅋ바지바지바지바지바지바지바지바지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 속옷 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋ
난정말 중간에 지퍼만내렷다고.....
난 화사님하고 화요일, 화성이 세상에서 제일 좋앙.. 오늘 주말인데 화성을 주제로한 영화한편 봐야징
원래 남(여)대문이 열리면 거길 가리는거보다 얼굴을 가리는게 빠르지.
난또 여대문이라도 열어두고 다닌다고 뷁~~~
화사해보이냐 기자야? ㅋㅋ
그냥 좀 냅더라ㅡㅡ이상하지도 않구만 난리들이여
얼굴은 다 가리고 중요부위는 노출하는건 무슨 병명이지여?
저게 뭐 어때서 저런패션 예전에도있었는데
별것도 아니구만 논란조장이다
관종이라 연예인이 될수있는거다요곳들아 ~ㅎ그냥 좀 냅둬~!
뭐가 파격이란거야?
아저씨들 실수로 화장실갔다와서 지퍼 안올린거 마냥 앞지퍼만 요상하게 내렸다는줄ㅋ
니맘이지~~~근데 조금이라도 한털이라도 부끄럽다면그건 아니야~~~그렇게 팬티 라인 안보여도 니 맘이 스스로 걸크러쉬야라고 스스로 안다면 정장을 입어도 보는 사람은 보여~^
원래 이렇게 나온 바지아닌가? 명품을 몰라서
슈퍼맨과 원더우먼도 욕하지 않던 우리가...
너무 내렸다 ㅠㅠ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 화사가 하면 걸크러쉬..이쁜애들에 하면 상상품화
이제 공항패션좀 그만해라~~~  지겹다.
이쁜데 ㅋㅋㅋㅋ카다시안 자매들이우리나라보면환장기겁할듯그리고 걔네 좋아하고 팔로우혼 한국팬 연예인도졸라많다화사도 그쪽스타일을추구하고노브라보단 낫구만
캐간지  짱짱
얜 항상 넘 과해
멋지다~~화사~~
아니 근데 이건 마마비하면 하나두 안야한데?
남들이뭐입든 무슨상관?저는 이런혜진이 패션이좋아요그리고 기자님 이런 기사는팬들이 볼탠데 굳이 않좋은 방응같은것을 언급해야하나요?
아난 지퍼내럿다이러길래 단추묶고 지퍼보이게한줄 ㅋㅋㅋ저거 원래저렇게입는 패션아닌가여
호들갑스럽네  기사두 없다 ㅡㅡ
설리가 하든 화사가 하든 내 알바가 아닌데 이게 왜 뉴스란에 가득차 있는 이유를 모르겠네
분명한 건 남자가 저렇게 입으면 성폭력이라고 경찰에 신고했을꺼다
위에는가리고밑에는내리고 잘하고있는데 왜들그러세요
저 바지패션 나 어릴때 이미 유행했었다~ㅋ옛날생각나네~
원래 패션이라고하고 개성이 강하다고 하지만... 아직 유교적 관점이 남아있는 우리나라에선  안좋게 볼수도 있죠...하지만.... 적당히  즐기시길 ㅋㅋㅋ
별걸로 기사쓰고 날리야!
워~워~화사야  제발 넣어둬  넣어둬
아니 뭘입든..냅둬라
냅둬라 좀 노출도 아니고만
그냥. . .싫다.
제발 무슨 아프가니스탄이냐
우웩..쓰뤸..
근데 그날 노브라의날 아니었다잖아요 알고 써줘요 기자면서..
개성이고  패션이지...기사 꺼리도  많다
이쁘면 챙뇨, 못생기면 걸크러쉬ㅋ 쿵쾅이 언냐들 왜그러는거야?ㅋㅋ
걍 아무거나 입어도 예쁘더만,, 굳이 왜
이건 멋있네 괜춘하고만 이게 논란될일인가?ㅋ
설리 노브라로 지랄하던분들이 왜 화사한테는 관대한거죠?
멋지다고? ㅋㅋㅋ 이쁜 애들이 저러고 다녔음 온갖 ㅈㄹ 다했을듯ㅋ
나두 급할 때 가끔 저렇게 하는데.......급똥패션..... ㅎㅎㅎㅎ
여자,전라도라서 실드가 강함
저스틴비버냐. 빤쭈 보이게 바지 내려입게
얘가 뭔데 이렇게 우르르 ㅋㅋ
이름도 잘짓네...슬렁룩  ??
미국에서도 저런패션은 중2병이라고 욕한 멍청한 깨인줄아는 착각러들아
머가 문제임 ㅜㅜ 지 다리짧은  컨플렉스 가릴려고 한 패션임 ㅜ
뭐가 어떻다는거냐?
조현은 이쁘기라도 했지,,,아 그래서 패미X들이 ㅋㅋ 앤은 그럴려고 태어난 애니깐 능력이 달리면 패미와 함께 이슈몰이라도 해야지.
기자야 그리 기사쑬ㄱㅔ없나..
자제하시길
풉
어쨋든 자꾸 기사에 오르긴 하네요. 마이너스일까 플러스일까?
이쁜애가 이러면 감사합니다 했겠지 ... ㅋㅋ
남자가 저러고 다녔어봐 별의별소리 다나왔을꺼임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 볼꺼도 없구먼
앞으로 이쁜 연예인이 노출의상입어도 페미들은 아가리 닥치고 있자
힘내자
안파격한데??
속옷아니면 됐음ㅇㅇ
아씨 밥먹어야되는데
청주 핫팬츠남은 안되고 화사는 되냐
연예인이 아니어도 이렇게 입고 다닐수있었을까싶고화제보다는 이상한 취급받았겠지공항이 뭐 런어웨이도 아니고 연예인들도 TOP에 맞춰서 입어주길바람
뭘  해도 너무 좋다
야그만 !!!!   여기 있는  여자애들 화사보다 못생겼어서 자격지심 많아  그만들해 ㅋㅋ
얼굴을 가리지말고 바지를 가려야할듯
ㅋㅋ 관심 받고 싶나 보네. 비행기 타러 가는데 굳이 저렇게 차려 입음?
대부분의 사람들이 뭐라고하면 좀 자중해라 혼자만 멋있다고 생각하지말고 연예인병 걸렸나
동기한테 화사 닮은거같다고 했다가 쳐맞았다
화사야 인터넷 끊어라~~
비키니를 입은것도 망사를 걸친것도 아니고 비행 좀 편히가겠다고 노브라에 팬츠 자기 편한대로 입었는데 너무 뭐라하지 말자
언제부터 알렉산더왕이 빤스회사가 되었남...무슨 바지지퍼를 내렸다고...
주변에 보면 남자들은 화사랑 마마무 좋아하는 사람 없음. 그런데 이상하게 여자들은 마마무 특히 화사 좋아하더라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요 여자들이 화사 좋아하고 예쁘다고하니깐 앞으로는 화사팬들에게 이리 말하면되죠? 화사닮아서 참 이뻐 너 화사닮았어
저스틴 비버인줄
ㆍ
개틑롤인가?? 왜 미드 오픈 하누??
어휴 어휴 어휴 후후....하
걸크러쉬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아효 ㅋㅋㅋㅋ 충청도에서 티팬티 입고 나온 그 정신병자가 논란이지 이거 가지고.. 역시 논란은 기자가 만들지 ㅇㅇ
어 팬티!?아 화사..끄덕끄덕
난 또 지퍼반쯤 내렸다고해서 아저씨들 화장실갔다가 지퍼 깜빡한 것처럼 그런 줄 ㅡㅁ ㅡ
그냥 차라리 안달을 입고 가지 그랬냥....
멋지기만 합니다 ~But 아무나 소화할순 없을 듯.
멋같은 소리하네 걸크? 지만 프리하면다야? 어린이나 청소년들 보기에  좋은거냐? 빤쓰까고 다니는게?
바지 입고 청바지 입었잖아 이 기레기야
일반인이 저런다고 쳐다보면 큰일난다. 꺄~~~~악!!!어딜 훔쳐봐요!!! 철컹철컹 명심하자 항상 부쳐 핸섭하고 대중교통이용하고
눈앞에서보면 달려가서 내려버리고 바로 골넣는 공격수 될것같다..
스타일이야 본인 선택인거고 논란거리도 안되는데 기자가 논란을 만드네ㅋ
팬티 PPL 이다 ~~~
벗고다녀라
너무오바스럽다..관종인가...
오 존나 별로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 어떻다고 난리들인지ㅋ
난 화사가 본업 잘 해서 뭘 해도 이쁘다
남한테 관심 ㄹㅇ 많네 저게 도덕성이나 법률에 어긋나는 행동도 아닌데 뭐가 파격이고 뭐가 논란인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 개성이야 냅둬 남의일에 발광들
팀버레기 스탈인데 한 5년 늦었구만
.........
솔직히 저런건 지디가 더 소화 잘했을듯 화사가 저렇게 입으니까 걍 일반인같음
이게왜?
에휴
꽁꽁 다싸맸구만 뭐가 어떻다는거야
완전 힙합인데? 뭐가 어쩧다고
난 또....뭘 볼게 있다고 난리야...게장먹는게 더 신기하더만..ㅎㅎ
이던같다
손톱 네일 받아서 못올리는거같은데ㅋ 스타일리스트 뭐하니
저스틴비버는 그럼??
창의성으로 패션도 보자 벗고다니는것도 아닌고 니들 눈에 피해를 준것도 아니잔아 아니면 고소를 해 그럴 배짱도 없으면 속으로만 욕하고
패션 1도모르는 무식한 기자
음... 잘 모르겠다. 멋진건가?ㅡㅁㅡ
아오 OOO관종ㄴ이 관심가져주니깐 신나서 발악하노;;
별두아니고만~져스틴비버 따라---
관종들 천지네 그렇게 티내고싶냐 벗어라 벗어
참  지금은 OOO이라는   소리  들 리네정말  언제쯤  이런게  자유스러워 질려면 100년은 가겠네정상은 아니구나
난 또 뭔가했네   사진보구 빵터짐 ㅋ 노출이나 옷 자체의 문제가 아닌듯 그저 자신에게 어울리는 옷을 못고르는 안목이 문제인듯 맴버들이 나빴다 좀 말려주지 ㅋ
아무렇지도 않구만..
노출증 아줌마
이쁘면 성상품화 못생기면 걸크러쉬 ㅇㅈ  투애니원 때부터 이랬음 ㅇㅇ 여자들이란 태생에 그런존재들
참나.. 모 얼마나 심한가 했더니 그냥 바지 두 겹 입은 거 같이 보이잖아
이게 왜요??예쁜데 ㅋㅋ
내리고 눈코입 다가린건 뭐임?ㅋㅋㅋ
그만해라 관종같다 지퍼는 올려입어라..굳이 안에 겉옷을 입으면서까지..날도 더운데ㅠ
이제 패션에 눈을 떠라 ~^^
그냥 저 패션은 호불호가 갈리는 웬만한 자신감 아니면 못입는 그런 힙한 인싸패션이구나 했는데 왜 논란임?
걸크러쉬 ㅜ ㅜ 나죽어
아니 옷을 저렇게입던 어떻게입던 뭔상관이야 별 이상한걸로 논란잡을려하네;
이게 뭐? 왜? 뭐가 문젠데? 청바지 코디법중 하나아님? 저스틴비버 엉덩이 반만 걸쳐입은 패션도 유행이였는데 왜??
바지가 안잠기나보지
멍청한 화사 빠순이들은 화사 외모얘기하면 거울보세요~ 하지만 왠만한사람들은 화사보다 잘생겼기때문에 '거울보세요~'는 의미없는 말임 ㅇㅇ 이말에 제일 타격입는사람들은 화사 빠순이들 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들한테 치명타면 남들한테도 치명탄줄 아는 멍청이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 뭐 어때서??어쩌라고...
떡밥 덥썩 물었네ㅋㅋㅋ 사진한장 던져주면 지들끼리 치고박고 싸우는 꼬라지ㅋㅋ 가만히있어도 화제성 올라가고 개이득
원래 저렇게 입는건디 그럼 굳이 저거 사서 지퍼달고 입어야겠냐 기레기야
저럴거면 입지말던지. 남자 연예인이 저리 등장했으면 변태소릴 듣는다. 여자 연예인이 하니 패션이라하네.
머어떤데?ㅡㅡ그냥 멋으로 보고 말자.
남이사 뭘 입던가 말던가ㅜ 남 인생 관심 많은 애들이 꼭 지 인생은 말아먹더라ㅜ
호들갑은.. 이무것도 아니구만.. 멋지네
지랄도 풍년이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얘기할 것도 없는걸;;
역시 화사 패션 피플이넹 멋져
덥겠다
왜 뉴스거리인지 모르겠음
화사 입으니깐 이쁜데 왜 난리?!?!?
멋있네 근데 난 못함 ㅋ
이게왜?.... 참..할일없다....
와 미인이네
멋지긴함 근데 아직까지 우리나라 인식에는 좀 앞서간 패션이긴하징.
아주 눈이 아퍼서 못 봐주겠네.  좀더내리던지
예브다!!
남이사 뭘입고 뭘하든 지들한테 피해 안줬으면 된거 아님? 하여간 쓸데없아 남한테 관심만 많어
와 어이가없네 안에 팬티 입은것도 아니고 바지인데왜 날리인지 모르겠네 그리고 그런 추잡?더러운?노숙자? 그딴소리좀 하지마세요 그리고 이런 기사를내는 기자는 그냥 화사욕먹게하려는것 같은데 제발 그러지 맙시다 무무들도 이런글 보면 화난다고요 머리에 우동서리만 들어있는거야 뭐야 이게뭐라고 그렇게 날리인데 어이가없어서 침이 나오네 그딴 악플 달시간에 못생겼다고 이건아니라고하기전에 거울부터보시고 남이 입든말든 신경쓰지 맙시다 그런글 보기 정말 안좋습니다 구지 그것때문에 화사가 욕먹는건 아니라고봅니다
현명하네. 얼굴은 가렸잖아. 그럼 보여줘도 된다.
별~~~
그냥 기자가 맨날 화사 욕먹으라고 언플해대는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ지퍼내렸대서 뭔가했네 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 다 있었던 패션가지구 왜이리 시끄럽냐.. 쟤가 뭐 첨 선보이는 희안한 패션을 하는것도 아니고.. 연예인이 저정도 하는걸루 거품 물지말자 쟤가 약을 하는것도 아니고말이야..
머 이정도 가지고
패션 ㅇㅈㄹ한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과연 '패션'으로 입었을까??ㅋㅋㅋㅋ 제가 멍청이도 아니고 지금 이시국에 저렇게 입으면 분명히 논란이 있을 거라는것 알고 있다. 알면서도 행동한거야봐봐 결국은 네티즌들 끼리 서로 싸우죠??ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 화사는 또 큰 관심을 얻고
패션의 완성은 뭐다?
미국에서 한동안 놀란됐던 남자애들 바지 엉덩이 밑으로 내려입던 거 생각나누ㅋㅋㅋ
뜨또패션이네
화사야 오빠는 항상 널 생각해 하아 기무찌 화사야!!!
뭐지 화상 이OOO은
담그고싶다!!!
본인옷입는것도 허락받고 입어야하니?
광고라서 그렇게 입은건가요? 그래서 어쩔수없어서 얼굴은 다 가린거구요?ㅠ
330대비율 장난아니네ㄷ
그래도 얼굴은 가렸네 최소한의 배려는 하고 살아야지
야하지도 않음
아따 마 비싼빤쓰인갑네
남자들도 바지 내려서 입자나....속옷 다보이자나....왜 여자한테만 ㅈ.롤 똥 싸는거야....
가슴으로 승부보길...
노브라 인것같은데 ..
자크가 고장났나
충주 팬티남이랑 그게그거같다
화사 무대에서 멋진데저 옷은 패션이라고 하기엔 과해ㅠㅠ
지퍼 내려입기는 그렇다쳐도 이쁘지가 않음.  왜 옷잘입었다고 생각할까?
이게 뭐라고 ㅋㅋㅋ 걍 냅두지는
얼굴만 안보이게하고  어떤짓을해도 다용서하마 역겨운 얼굴  가려주는 마스크 가 고맙네 ㅋㅋ
마스크 끼는게 ㅎㅎ
얼굴이 그러니 뜰려면 그렇케라두 떠라!
애도 정신상태가  이상하다. 괸심종인가 왜 지퍼는 내리고 다니냐
얼굴가려줘서 ㄳ
화사라는 증거있냐
화사가 화제성이 좋나보다 별거가지고 이슈다
저스틴 비버가 똥싼 바지로 빤스 보이게 입었던 패션이 ‘나한테’ 멋있게 느껴지지 않았을뿐, 화사 패션도 내 취향이나 스타일이 아닐뿐이지 이걸 남이 이해하고 말고의 문제인가? 걸그룹들이 성상품화되어져 남의 기획에 의해 노출을 하는 것과, 사적인 일상에서 노브라를 하고 팬티 보이는 패션을 하는것 까지 성상품화라고 걸고 넘어질순 없는거지. 10대 걸그룹 멤버들 크롭티 짧은 치마, 속바지 노출 같은 거가지곤 별말 안하더니 성인이 자기 패션 자유롭게 드러내는것에 뭐라하는게 더 웃기지 않나??
애왜이러냐 악 내눈 ㅡㅡ 진짜 눈배리내
아하하~~~패션이라니 머라 말하순 없지만 정말 멋지지 않다 ㅋㅋㅋ
병이다 병 .
빤스가 아닌데요..;
자전거바지 광고인가 봄.
저렇게 입거나 말거나 내버려두고 관심 안 주면 하다가 말 듯. 본 체도 하지 맙시다. 얼마나 관심끌고 싶으면 오만 짓을 다 할까나.
ㅅ
신은 공평하다!!!
글고 빤스가 아니라 그냥 딱 달라붙는 바이크 쇼츠임
화사 엄청 뚱뚱함
저스틴 비버 미만잡
알렉산더왕? 협찬이네
인도네시아 거의 무슬림.제발 그나라 문화라도조금이라도 공부하고 다녀라.이러니 긴또깡이 사태가 나지.
실드치는 님들아 님들이 공항지나가는 행인이나 외국인 시점으로 보면 저게 정상같음?? 확마 실드로 뚝배기를 쳐버릴라
난또...남자들 실수로 지퍼 열린 것처럼 열어논줄 알았잖아~
북한에 땅먹히는 21세기에  전라도년 빤스가 뭐가 대수라고 ㅉㅉ 웩
저게왱...이쁘기만하ㄴ데..
팩트 : 이쁜아이돌이 저랬으면 그성별 개난리쳤음 ㄹㅇㅍㅌ
패션의 완성은 얼굴
일반여성도 저거입고 돌아댕기면 시선집중되겠당
전라도 출신이면 외국사람이네
굳이..꼭..ㅠㅠ얘도 티비에선 얌전해보이고 표현도 과하지않고 담백하고 좋은데 왜 이슈거리가 될거라 뻔히 알면서 안티만들기에 힘쓰는지 모르겠네ㅠㅠ넘 과하지 말자 화사야.설리가 좋은 예.그쪽으로 넘 가다간 설리꼴ㅠ
바지 안에 바지를 입은거고, 솔직히 그냥 티랑 바지랑 모자랑 다 안어울림. 샤넬 가브리엘백도 따로 노는 느낌.
화사가 입고 싶어서 입는게 아니고 협찬이라 돈받아서 입는건데 뭘 또.... 다 광고라고!!!
이쁜여자가 저렇게 입으면 "성상품화 오지네" 못생긴애가 저렇게 입으면 "걸크러시 쩐다 멋지다" ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬티 협찬왔는데 보여줄수가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종인거지 원래 연예인들 공항패션으로 홍보도하고 그런다면서 다 관심끌기이니깐
이쁘고 노출심하면 여성의 상품화에욧! 빼애액~ 안예쁘면 어멋 걸크래쉬에욧~ 그러니까 이쁘면 왜 욕을 먹고 안예쁘면 칭찬이냐고? 결론은 질투 시기 수천년 전통의 종특이지. 인정? ㅋ
ㅅㅂ 난 또 팬티 안 입은 줄 알았네 심지어 저거 팬티 아님 ㅇㅇ 패션을 위해서 바지 두 겹 입은 거임...이게 논란거리냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거전에 이던도 이렇게 입지 않았냐..
노출 증
씹선비들만 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공항패션이 아니고 애초에 평상시에도 저렇게 잘 입니다 알고나 말하길
그냥 쫌 냅둬라고
노출증에  관종임.일부 멋지다 ㅈㄹ하니 진짠줄 착각하는뇬같음.진심 저게 멋지고 예쁘냐??
몬생기면 걸크러쉬 라고 하더라구요
도대체 이게 왜 논란이 되는거임?? 진짜 아직 이 나라에는 씹선비들이 많다는 뜻인가보네ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 패션공부한 입장에서 저게 무슨 패션이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸올리고 다녀라 그 ㅈㄹ하다 또 큰일 일어난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 논란거리냐걍 관종이지
마마무 음악 전부 불매중
가방이 불쌍하다동묘시장에서 샀겠지
한심하다 이거 댓글 적을시간에 자기관리나해라 거울이나 보고
근데 안에 팬티 아니라매
흑*거지처럼 입었네 예전 미국빈민가스탈노숙자 패션 ....뉴스애도나왔는데
아니 옷을 어떻게입든 뭔상관임 애초에 공항에서 뭐할려고 가는것도 아니고 지나가는건데요즘시대에도 꼰대새기들 참많아^^
연예인들이 ㅊㄴ소리 듣는 ,,,
저게 뭐여.. 창피하다
화사가 하면 걸크러쉬 청순 귀염 이미지 아이돌이 하면 과도한 노출
어쩌라는거짘ㅋㅋ 저렇게입던가말던가 난 관심없어
굳이 저렇게 까지
아니 연예인 기사가 왜실검2위야 한국인들은 북한이 쳐들어오던 말던 상관없냐?진짜 갑갑해 죽겠네
나도 화장실 급할 때 저런........ 급똥패션!!!!
난  현아보다 얘가  . ....  most. .
여기저기 따라쟁이들을 봐야하는게 더 불편할듯
난 또 뭐라고
과유불급
니들이 좋아하는 화사다 ㅋㅋ
왜그럴까  평범하믄  안돼니까
이슈를  맹글라고지랄이네지퍼를 내린건  넘바뻐스~~~ㅋ
패션이지뭘 논란이야 ㅋㅋ
나쁘닥안보여서다행
쫓아가서 그냥 바지 확 내려버리고싶네 ㅋㅋㅋ
자고로 누군가 이래 말했죠 팬티랑 브라는 보여줄라구 입는거라구 .....
용변보고 안올렸나보지...
냅둬라 밥먹고 배가 깝깝했나보지 ..
아니 사진봐바 팬티를 어디까지 올려입노? 저럼 ㅈㄴ 찡김
ㅋ 걍 연예인이니 멋스러 보일뿐이지 저거 뭥
30대는 남자는 뇌정지가 올 시기냐? 웰케 다들 생각하는 꼬라지가 틀떡 아재 냄새 나노...저렇게 나이 먹진 않을테다^^ 말하는 거 진심 30대는 다 똑같은 듯
이개죧돼지련들비계냄새난다 아오
가방 어디꺼지...
여자라서 기사화되는거냐? 남자가 저랬어봐 이런기사는 커녕 실검찍지도 않았어 ㅋㅋ 좀 냅둬라 본인이 저렇게 입겠다는데 그리고 저게 어딜봐서 논란 될 옷임? 생각하는꼬라지들보소 ㅋㅋ
이쁜애가 저러고입으면  성적상품화ㅋㅋㅋ
어디가 노출임?
이런 기사나는건 기자들이 꼰머라서 그런거임
빤스도 패션이다
걍 그래보이는디,,,,저게 왜 종일 검색 순위 상위에 있는지 알 수가 없네
기사거리가그렇게도없나?요즘시대에지적질이라니ㅡ남에게너무과한관심이야ㅡ할일무지하게없구만ᆞ너나잘하세요
고만해라
별로 안 파격적인데. 화사가 인기가 많나보다 별거 아닌 걸로 난린 거 보니
이거 미국에선 정상적인 패션코드임.. 물론 한국에선 옷덜입엇다고 욕먹겟지만
짱개냐 알렉산더왕 빤스 입었네
논란의 거리인가? 괜춚한데?
예쁘기만 하구만 유난들이야
ㅜㅜ궁금해서 물어봅니다. 바지 안 내려가나요? 지퍼에 고정이 되어있나요?
노브라에 얼굴은 다가리고 바지는 내리고 앞은보여?????????
왜저래 ㅡㅡ 손톱긴거붙히고 젖꼭지보이게 노브라  하다하다 바지내려벗어입고
몸되고 돈있고 스타니까 저러고다니는거지 왜 논란거려? 일반인이야 화사가? 일반인들도 저러고다녀도 누구하나뭐라안해. 뭐 틀딱도아니고 눈을치우던가ㅋㅋ 역겹
똥마려운가
지금 강화에 북한기지가있다고 난리인데 이런걸 올리고잇냐ㅡㅡ 생각좀 하고 살자 국민들이 진정 궁금한걸 취재하고올려야지 국민들을 위한 기사를 올리자 제발
나이더 먹고 철들고 나면 이불킥감일텐데..
이게 실검 1위?   모만것 다 덮으려고  꼴깝떠네
옷취향 참 이상하네 저게 이쁘다고 생각하는건가
[단독] 청와대 '조국 딸, 부산대 의전 유급극복 격려 장학금' 문제없다
굉장히 투머치하다 ㅋㅋ패션은 자신에게 어울릴때가장 예쁜건데  항상 보면 너무 화사는 안어울리게 옷을 입는거같음
역겹다.
또 시작이네
바지가 안 내려가는게 신기하다 이왕 얼굴을 가릴 필요가 있었을까 당당한 폐션 당당하게...
얼굴 가리고 저렇게 튀게 입엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭툭튀보단 낫네  괜히 논란 안 만들어도 될듯
매우 더럽습니다 차라리 젖툭티 해주세요 레이스 망사루
논란될만한 정도는 아닌데 근데 이쁜건모르겠다
90년대스타일~^^ 40대아줌마가 응원합니다!!
나도 입고싶다 ~~유후
얼마나 후진국이면 공항 패션이란 말이 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ비행기 많이들 못 타 보셨어요? 한두달에 한번씩 못나가봤어요?풉 ㅋㅋㅋㅋ 공항패션이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풉
노출도 없는데 왜 그러징ㅋㅋ바지가 저렇게 생긴걸 어쩌라고!!
1인 라이프시대 ..... 아 그래도 이해안간다
왘ㅋㅋㅋ 경범죄로 쳐넣어야되는거아님?
예쁘지도 멋있지도 패셔너블 하지도 않다 그러니 여자적이 없지
아 ㅈㄴ 웋기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 실검1위야?? 함박도 검색해라 문재인 탄핵
이런걸로 기사 쓰지 마세요실거에 오르려고 안간힘 쓰네요
많이 먹고 배불러서 그런듯 ㅋ
고 김성재님 '그것이 알고싶다' 방영 청원 꼭 부탁드립니다! 8월 3일이 방영 예정일이었는데 아직 못했습니다ㅠ 20만이 되어야 정부로 부터 답변을 받을수 있습니다! 부탁드립니다ㅠ https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/iJTP0I
잎은거냐~ 벗은거냐~
안이쁘다
이쁜데 저러면 성상품화 매춘부되고 화사는 못나서 걸크러쉬 되네 ㅜㅜ 화사 의문의 1패 힘내라!!!
난해하긴하나 민망할것도 없는데
저게어때서 .
저게 뭐가 어떻다고 실검 1위까지 찍는거지..?근데 저 바지가 안흘러내리는게 신기하긴함
얘가먼 95년생 ㅋㅋ 더들어보이는구만
아...얼굴 잘가렸다 땡큐
앞은보이나
미쳤어?
이렇게 입고 미국가면 인기스타 될듯하다
전혀 파격적이지 않은데 기자눈으론 저게 파격적으로 보이나보넼
스타일인데 굳이 기사거리 만들어야돼나 기자가 문제네
어떤옷을  입던... 뭐가 이리  시끄럽노...ㅡ ㅡ노브라도  기사낸 놈  성희롱으로  잡아넣아야쥐...그것만 보고 다니냐.. 이번것도  벌일  아닌데   더럽게  시끄럽네..
니들 화사나 이국주 좋다는 여자들한테 너 이국주 닮았다 너 화사 닮았다라고 해봐라 불같이 화낸다좋아하는 이유는 그래도 내가 재보다는 이뻐 라는심리가 깔려있는거다
ㅈㄹ할게 없어서 이런거를 ㅉㅉ 기자들 다 옷벗어라 쓸게 저렇게 없디??
제 정신 아니네 또라이 한번 집중되니 변태처럼 느끼고 지랄이야 ㅉㅉ
자기개성이지   난  팬티만 입고  다니고  싶은데
깜빡하고 화장실에서 안 올렸나보네 사람이 실수도 할 수 있지 참
아 하고싶은 말 많은데....ㅎㅎㅎ
뭔 패션을 입던 얼굴만 가리면 응원해드립니다 ㅎㅎ
경 하나의 패션 같다. 잘 어울리니 패스..모자를 써서 잘어울려 보이는 건가...ㅎㅎ
가리니깐  좀 났네
저런패션을 죽이는게 저얼굴이다...
저스틴 화사네ㅋㅋㅋ
발가벗고 뛰어다녀도 감흥없다
라도 여자의 튀는 행동
잘때 지퍼 열었는데 일어날때 잠그는거 까먹은거 아닌가?
별것도 아니고만..
OOO 이딴게 머가 기사 거리라고  쌩쇼들하네   ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이야....설리 노출패션 때하고는 댓글이 진짜 딴판이네.  왜 그리 설리는 관종이라고 물어뜨ㄸ었대?
왜? 면상 가리고나와서 최곤대?  앞으로도 마스크랑 모자 기대할깨요 ㅎㅎ
Michin   youn
먹방 한번 하더니 스타라 생각하나?  별종된듯 ㅋㅋ
와우 하태하태
남자 아이돌이  저러고 다니면~   개 쌍욕을 할꺼면서 ~ 쯧
주위에 화사나 효린 좋아하는 남자 단한명이라도 본적없다.
내가 봐선 각설인데 ㅠㅜ 각설이 패션이고만 벙거지에 마스크는 뮈냐 폐지 줍냐 각설아자고로 전주비빔밥이 유명한 이유는 각설이가 많아서지 이거저거 구걸해서 비벼먹어보니 넘 맛있어서유명해진거라는데 화사한각설 쵝오에요
저러면 바지 내려가지 않나? ㅋ
다른건 모르겠고.. 남자빤스 입은거 같어..
본인도 쪽팔리는가 마스크에 모자썼네~~~
어휴..........일부러튈려고이러는듯 편해보이지도않음 공항갈때마다 머리싸매고 뭐입으면 튀어보이는지 연구하는것같음
옷잘입고 멋잇는데 너무못생겼어
협찬
아우진짜..... ≥ ≤
뱃살때매 못잠글수도 있지 인신공격하지맙시다
하려간 남이 뭘 하든말든 피해 안주면 됐지ㅋㅋㅋㅋ 적당히 하라는게 뭐고 애초에 보통과 기준에 맞추라고 강요하는게 억압입니다. 통제하기 쉬우니까요.
제발제발^^   별거 아니네요~~  내 나이 50이 넘었네요  저정돈 아무것도 아니지 않나요 가쉽거리도 아닌데 왜들  이럴까요  헐
청바지가 많이 작거나.. 팬티 자랑하고 싶어서??
이게 걸크러쉬라고? 난 공감 못하겠는데 멋있지도 않고 그냥 사람이구나
뭐하자는 건지 깝깝하네 이런식으로 대중들한테 눈도장을 꼭 찍어야 인기가 유지 되는건가 ㅋㅋ
관종
ㅋㅋ살색이라도 보이면 모를까.. 너무 남 패션가지고 난리시네
함박도는 누구껍니까?
안본 눈 삽니다..
벗고다니지않으면 냅둬라
팬티를 입었네.
이 패션보니 저스틴비버가 생각난다...
아우 진짜 프로불편러들 오지네
여자들한텐 이쁨받지만 남자들한텐 천대받는 스타일 안타깝다
고국에서는 이런게 기사거리가 된다 이거지....
바지 두개구만...
ㅈㄴ 무서움.. 한남들 여자 가슴만 뚫어져라 보고다니면서 브라햇나안햇나 확인함? ㅈㄴ 잠재적범죄자새ㄱㄱㅣ들
예전에 힙합바지유행할땐 어찌살았대?
화사니까 가능한패션 존멋이구만
ㅋㅋ  이쁘기만허구먼   나이먹음  못혀   즐길수있을때하라고  냅둬유
청바지 만든애들 엿먹이는것도 아니고 채우라고달아둔 지퍼는 왜 열고다니냐? ㅋ ㅋ
우욱
예쁘기만한데
못생기면 그녀들의 언니 걸크러쉬.. 그만좀 보고싶다
이쁜 아이돌이 했으면 ㅈㄹ 염병을 떨었을 년들이 화사처럼 못생긴 애가 아무말도 안하더라 참 이상해
아이공 멋지기만하네난 먼 속옷이라고ㅋ
아 쉽게납득은안가요 ㅋㅋ
각설인데.
진짜 별론데.. 힙쟁이들 바지 내려입는거에서 변형된건가
티팬 이었어야지
아니 얼굴은 모자 마스크로 완젼 가리고 바지는 지퍼 내리고 머하는거지...저런걸 왜 패션이라하는지 모르겠네
와우
얼굴이 못 생겼으니 패션에 별 짓을 다해서 포인트 주려하네.. 오히려 역효과다
지퍼열고 다니는게 힙한룩이라고?노브라에 이어 이번에는 지퍼열린 패션이라니.화사 이제는 이슈가 되는걸 즐기는 것처럼 보임.마마무팬이지만 진짜 저건 좀 아니다...
남자가 저랬어봐 변태라고 했을거아냐 이게 문제인거야
현아랑 사귀는 이던인가? 그 분 사진 보면 자주 바지 내렸던데
내기준엔 저러고 다니면 경찰이 잡아가는거아닌가
눈 배렸다
현아남친도 저렇게 입고댕겼잖아 냅둬
보기조으네시원하게
그냥  눈 호강이나시켜
치매 있나...화장실 가따가 바지 안 올린거 아니야?
거 지 상
튀긴학도 개인 취향
후원사 홍보 제대로 한다.
팬티는 왜입냐?
화사가 광고하는  음료 광고사진보고  왜 그렇게 먹기싫아지던지 태양의마테차인지 몬지 진짜 광고 역효과 대단하더라 정말 사진 너무 못찍었더라
지금도 노브라인거 같은데..? 아닌가
괜찮은데, 지퍼를 너무 내려서 어그로 기자들이 달라붙는거야.냅둬 화제만 되고 좋네근데 지난번 노브라는 정말 아니였어ㅜㅜ 다신 그러지마
언늬 이뻐욧!
https://entertain.naver.com/read?oid=312&aid=0000361123 이던이 입었을 때는 공항패션의 정석이고 화사가 입으면 논란거리인 이유는?
논란이고 뭐고 그냥 너무 촌스러움 한혜연이 입혀줬을때 예쁘던데
정신상태가  또라이  수준....넙치   생긴거랑 똑같음
모르겠다...왜.이슈가 되는건지!!모르겠다...패션이 좋은건지...ㅠㅠ
별걸다 신경쓰네
대중들의 관심으로 먹고사는 연예인인것을 좋은 행동이라고 생각함
아니 화사 진짜 괜찮은 여잔데 무슨 일 있나...
자기가 입고싶은거 입는데 니네가 왜 지랄하냐 걍 냅둬
충주 핫팬츠남은 왜 구속이냐 썩을나라
남자도 t팬티입는건어때
아니 지퍼 내린게 아니라 원래 저런 옷임..
??? 정신이
적당히 해라 좀
티팬티도 아니고 ㅋ  저게 어때서
저거원래 남자만하는 패션이었자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자연예인들 팬티밴드보여주고 다닐땐 아무말도없더니?? 심지어 골반에 아슬하게 걸친것도아니고 거의  배꼽까지 올렸는데 대체 뭐가 문젠데????? 남자들 엄청 예민하네
이렇게 이슈되는 것을 즐기는듯~남한테 피해주지 않으면 괜찮음!저번에 원주인가 팬티남보다는 나음
고맙다 얼굴 가려줘서
현장검증 패션 아니냐
점점..비호감...
여자들끼리 논란됬는데 왜 갑자기 남자들이 한거마냥 공격하는거죠? ;;;
밥맛~
남자들 캘빈 입는거랑 같은건데~~뭐 겨우 이런거로~~참고로 저 남자임~~~~
괜찮은데?ㅎㅎㅎㅎ 팬티가 아니라, 요즘 유햄템인 바이크쇼츠였네.ㅋㅋㅋ근데...호불호는 확 갈릴 듯
화사가 하면 위풍당당 조현이 게임 주인공 코스프레하면 성상품화 ㅋㅋㅋㅋ언냐들 이중성 오지고요 지리고요
뭐고 이제껏 저런스타일 입은 연예인이 한둘이가
그냥 밭 메다가 올라온 시골 촌여자
약수터가니?ㅋㅋㅋ
팬티자랑알렉산더왕이라고권투선수빤스같네
성비봐라 그 성별 종특 또나왔네ㅋㅋㅋㅋ
논란은 어디?
원래 있는 패션이라며 왜 논란??
바지안내려감??? 훌러덩벗겨지면어떠케?
놔둬라~~~  팬티 협찬 이라잖아
멋있는데 ?
무대의상으로도 저렇게 입는 옷인데 뭘 또 굳이굳이 논란을~~~~~
화사가 확실히 화제성이 좋긴 하구나 ㅋㅋ 의상으로 기사를 도배를 해버리네
아무렇지 않음 하고 싶은대로 하고 살자남 의식하지 말고기자양반도 남 신경쓰지 말고
넘 타이트했나보져뭐
노브라 강조했네 끈은 일부러?
좀 화사하게 살거라 이건 추하자나
욕하는 사람 중 남자가 많을까? 여자가 많을까?
협찬인듯.......
연예인=관종
It's just bicycle shorts. Y'all like to make a huge deal out of nothing. Stop being lame and let her be.

바이커팬츠도 입었는데  몰.
대체 우리 화사언냐한테 왜 그러는거여! 좀 냅두지그래!
왜 우리나라는 연예인에게 평범함을 강요하는것일까???
옷입는골로왜구럼
마마무는 노래를 넘 잘하는데
천박하기 그지없네 ㅋㅋㅋ   그나저나   닭돼가리 개돼지잡종들이 우글우글거리는구나 ㅋㅋ   멀바 개돼지 병ㅇ진들아 ㅋㅋ   꺼져 ㅋㅋ
화사가 문제라고는 생각하지않는데.. 패션의 세계는 잘 모르겠다
옷이 뭐 어쨌다고 부러우면 입어라!!!
뭘입든 신경쓰지마라좀.. 지가 지돈주고 산옷 지가입겠단건대 그리고 저게 민망하면 보지마.. 진짜 다벗은거 보는 야동보는 새ㄲ들이 왜 패션에 난리지..?
아닠ㅋㅋ ㅅㅂ 냄져 래퍼,아이돌들이 팬티상표 보이게 입는건 뭐라 안하고 여자가 저러면 ㅈㄹ하는 거 개웃기네 역시 여혐민국
근데 연예인들은 저런것도 다 연출이자나 누가 염병 몇시간동안 비행하면서 오는데 옷을 저렇게입고 쳐 앉아있노
멋지다하니깐아주애를쓴다관심끌려고
난 왜,  하나도 안이상하지??
예쁜데...?
불쌍하다 ㅜㅜ
지돈주고 지가사서 본인 스타일데로 입는데 왜 배나라 감나라야냅둬라냅둬 참할일없어기자들
논란만 낳는 저런 패션이 득인지,실인지? 숭헌데.
에휴
어우더워
바지 올려라!! 꼴 보기 싫다!! 노출증 심한 걸로 뜨고 싶은 거냐?? 설리처럼?? 노출증환자?? 성범죄자들이 똑같다고 생각한다!! 노출증 심한 애들!!
지발~패션도 좋지만 지발~
힙찔이들이 저거 보고나면  "와  스~~웩"
불가능
옷이나 다름없어 보이는데 저게 논란이군요
괜찮은데 뭐 다 OOO~~~~~
이쁘기만한데?부럽다.맘껏 즐기시길
이중잣대 운운하면서 이성적인 척 하기는ㅋ 팬들이 찬양하는건 당연한거 아님? 근데 니들은 왜 악플질이야? 악플 때문에 서로 고생하는거 아는데 팬들이 다른 분 기사에 악플을 달겠어?? 페미들이랑 싸우고 싶으면 딴 데가서 싸워 여기서 악플 달지 말고
이쁘지도않은게 저짓하니깐 1도 안꼴림
괜찮다고 하는사람들 만약에 남자가 저렇게입고다니면 뭐라고할까  변태라고하겠지  하여튼
별걸로 화제다 화사가 저러고 다니겠는데 왜 지들이 왈가왈부 하냐
알렉산더왕빤스 자랑
저러면 존나이쁘다라고 듣고싶은건가  발악하네
화사가 입어서 저렇게라도 힙스럽지 내가입으면ㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각도 하기실탘ㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㄱ
좀 과한거같은데ㅡㅡ; 남자가 지퍼 내리고 팬티 보인채로 저렇게 다니면 난리 날텐데...
패션의 세계는 진짜 모르겠다.
정말 별루
함박도가 화사한테 지다니
살쪄서 작아진 바지 저래 입음 되겄네
멀입든지 자기 마음이지 무슨 상관이야
골반도일보이는데 무슨 논란이라는건지
참나 별게 다 논란이네요 ㅜ
저거 그냥 속옷도 아니고 원래부터 바지위로 띠보여주는 속옷이잖아. 저거보다 핫팬츠가 오히려 노출이 심한거지 저게 뭐가 노출이 심한거냐 그냥 패션맞아 가릴꺼 다 가린건데 뭐가 노출이냐 ㅋ 저것은 말그대로 자다일어나서 막걸치고 급하게 나왔어요 내츄럴패션이다 ㅋㅋㅋ 바지 걸치고 양말 안신고 신발 꺽어 신고. 노출은 아니야 걍 패션맞아
인스타 처가면 젖가리고 잠쥐보일랑 말랑  찍은 사진들 개많은데 이거가지고 지랼이니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타 새기들부터 들들볶아봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO같아....가만잇음 중간이라도 갈거 도대체왜저러는거?  저러면 누가 돈주나??
팬티겠음? 그냥 느낌낸거겠지.엄청 패션에 감각있는것도 아니고 그냥 놔두셈
하의는 꼴보기 싫은데...이 와중에 저 탑은 넘 이쁘네
아니 뭐가 어떻다는거야? 기사거리 디게 없네
저런패션 소화는 켄달제너급이여야 고급지면서 힙하게 보이지 하 .... 음 오 야~~~아이우에오
진짜 궁금해서 묻는건데 유니클로랑 콜라보한 알렉산더왕 팬티인가욤?
OOO들 또또 지~!!랄이죠
저것도 패션이라고 에휴 그냥 벗고다니라 처봐라고 해놓고 보면 신고할 인간들
기자님 혼자 많이 놀라셨나봐요?
컬크러시는 무슨 그냥 일반적인 힙합 패션 아님 ㅋㅋㅋㅋ참 기사화 할꺼 없나 보네
남자빤쓰 입었다고 자랑하는거임?? ㅋ 충주팬티남 생각난다
화사는 뭘 입어도 잘 어울리네~~
작작좀 해라! 에이 정말~
얼굴은 가리고 팬티는 보이고 ㅠ
니미뽕이다~~~OOO냐?
더 벗게 놔둬~~추우면 걸치것지 ㅋ
빤스런
기자들  창피하다~
대부분의 문제는 기자가 일으킴 ㄹㅇ
기자들이 공항에 있다가 한껀 물고 신났구나.대학공부까지 하고 공항에서 죽치고 있으면서 기자라는 타이틀. 내 직업도 아닌데 회의감 느껴진다
공산당이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ에혀 냅두라
그래 얼굴을 가려 많이 가려 우리나라 걸그룹멤버중 제일 못생긴 여자
이 관종년 기사 그만보고 싶다. 못생긴 년들의 희망사항으로 뜬년.
그래도 얼굴은 가렸네 ㅅㅅ
뼈 관종
배바지 모냥!! 배 팬티!! 저게 모야~ㅎㅎㅎ
좀 놔둬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨상관이야
전라도 정도가 있지
속옷이 아니라 쫄바지 느낌 속옷?거기다가 청바지 걸친  느낌이네요...ㅋㅋ
안에 팬티가 골반에 걸쳐야 섹시한데..
화사도 설리 따라갈려고 하나 ?? 패션이.난해하네?? 꼭 팬티보이는것 같고 ..
저게민망?헐....난또...왜이러냐...이게기사쏟아내며노브라까지들먹일얘기야?저스틴비버얘기하길래뭔가했는데 아니 패션을잘모르지만...그냥난적어도저런몸매면  뭐든도전해보겠다..그럴라고여자든남자든다이어트도하는거고..결국은자기만족이지만...부럽기만하네..아무나입나!!별걸로호들갑기사써대는한심한기자ㅉㅉ부러워서진악플러들..화사화이팅...살이나빼야지..
너가하면 많이 보기않좋다.제발 그만해라
뭘 별게 다 논란이야 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게하구다녀야 관심받지 광고도찍고 생존방법이다 냅둬라
에휴...
화사 응원합니다 화이팅!!!
볼거없는 잔치에 입방아만 무성하네
댓글에 얼굴 가린 걸로 못생긴 건 안가보네~창피한가보네~ 이러시는데 다른 아이돌들도 공항패션 중에서 마스크 쓴 채로 나오시는 거 종종 많고요.. 그런 댓글 쓰시는 분들은 마스크를 얼굴 못생겨서 가리세요??...
이분은 논란을 먹고 사시는 분인가 일부러 그러는건지 원래 취향이신지
이게 중요한게 아니다 나라 꼴이 말이 아닌데 지금
아무리 유행 이라고하나 전혀 따라하고싶지않은...어쩔땐 패션이 미쳐간다.
기레기들은 아직도 조선시대 살고 있냐 사상자체가 뒤쳐져있네
안에 팬티인지 레깅스인지가 알렉산더왕 협찬인가? 그래서 보여줘야 했나? ㅋㅋ
아니왜 이거가지고 생난리야 기자분들~~별것도아닌것같고..ㅉㅉㅉ...
얼굴가리니까 괜찮은듯
벗어서 뜨고 싶은건가? 근데 그것도 와꾸가 받혀주는 애들이나 통하는거지
안흘러내리네ㅋㅋㅋ
풍기문란죄 있지않나? 공공장소서 뭐하는짓인고? 난중에는 홀딱 벗어도 표현의 자유것네
히프가화사니까버티지..다른애들은 세발짜국본다
OOO
암튼 이런걸로 뭐라고하는 사람은 자기 자신부터 돌아보길.
당당하게 옷 입었음 마스크 왜 씀?!?!?!
벗겨졌으면 웃겼을텐데
저거 패션으로 봐주면 ㅇㅏㄴ되나
그냥 협찬이고 패션이랄것도 없는데..굳이 기사까지쓰는이유는....??... 어차피 안팔릴거같구만
입다가 말았노
???: 아 X발 내가 왜 이걸 안올렷지
패알못들이 무슨 패잘알이라고 댓글처다냐 되게 괜찮은데 여자들 시기질투 그만좀 패디과라 해외 셀럽들 옷입고다니는거 맨날스크랩해야하는데 레이어드로 저런스타일 많이입음
쓸데없는거 자극적으로 기사 쓰지마라 기레기야 !!
나혼산에서  자기는 배꼽이 콤플렉스라 가린다 했음
저런거야 뭐... 옛날부터 많이 했는데 화제까지야..
막가는거니 야
ㅡㅡ 모냐..이런패션..  패션잡지도 마니  나오는데..별..난또  궁딩짝 다보이게 내려다는줄..ㅡㅡ
관심겁나받고싶은가보네 ㅋㅋㅋㅋ 꼴뵈기싫은건사실이지 안에 뭘쳐입든간에 일반인이 저렇게 입고 돌아다녀봐라 공연음란죄 적용되도 할말없지
비행기 안에서도 지퍼 내리고 있나요? 자카르타  도착 할때까지 아니면 비행기 탑승후  지퍼 올리나요?
티랑 티를 레이어드해서 입는건 논란이 아니고 바지를 바지해서 겹쳐서 입는 옷은 논란되는 이야.,,,
와..존나예쁘다
화사 응원합니다
페미충들 이중잣대보소ㅋㅋㅋㅋㅋ저건 성상품화 아님?ㅋㅋㅋㅋ진짜 00년들을 쳐ㅈ여야함
바지가 내려간것도 아니고만.써글.뭘이런거로 기사거리만들어기자넘드ㄹ.참
각오하고 입은거....
진심 지퍼 왜 내리고 다니는거임?
저게멋지다니
더워보인다. 꽁꽁싸맸네
연예인들 참 피곤하게 산다공항패션... 공항갈때마다 얼마나 신경 쓰겠냐 ㅋㅋㅋ
파격은 무슨  ~ 냅두시지
딱바도 안에 핫반바지?그런거임 팬티가 무슨 허리위까지 올라오냐 ㅎㅎ
근데 저 패션이 간지난다고 보나?패션은 자유지만 내가 봤을땐 별론데~망상 좋아하는 변태들은 저 패션을 보며 또 얼마나 상상할까~ 소름~
속옷같고 아니고를 떠나 패션이 멋지지도 않다~~
저기... 지금 함박도가 1위해야 되는데 왜 화사님이 하고 있나요?? 지금 엄청 심각한 문젠데 청소년분들 관심 좀 가져주세요 . 목숨이 달린 문제에요
난 또 바지를 벗고 나왔다는줄
ㅈ
나라가  어찌델라고 ᆢ 개판이네 ᆢ 청소년들은  과연  무엇을  생각하고 ᆢ 미래를  준비할까 ᆢ?  답답하네 ᆢ 교육은  나라의  백년지  대계획인것을 ᆢ 나라가   온통  개판이네 ᆢ
화사 닮은 여자들이 화사 좋아함
난좋음 멋있어ㅎㅎ
지난번 노브라때보단 나은듯
간단해 저것을 남자가 했다 생각해봐??이게  패션이면 저러고돌아다니는 남자들 다 괜찮은거지?
노브라면어떠냐 근데 그거쳐다본줄알고 고소하는 뇬들이 문제지 브라를 차든 팬티를 입드 상관없는데 고소할꺼면 니들끼리 살아 무인도가서
레깅스만 입고 엉덩이살 출렁거리면서 길거리 돌아다니는 여자 천지아님? 뒤에 가는 사람 안구테러 당하는거 보단 훨씬 양호한데?
걸크러시x 크러시o
크 언냐들 현아가 저렇게 입고 공항갔으면 뭐라고 댓글 달았을까ㅋㅋㅋㅋ이중성 지리네
망사 노팬티도 아니고 홈쇼핑에서 도 팬티 브라만 입고한다
다음엔 걸크러시하게 비키니 공항패션 좀 선보였으면. 이번 건 약하다
바지만 두겹입었는데 그걸 또 소화해내는 화사
저러고 입는거... 걍 안 이쁘고 안 멋있어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패션인데 왜 자꾸 그러냐...
나경원 조사해 응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 뭘해도 관심없다...
여윽시라도 물들어올때노젓는 개사
이게 왜 논란거리죠?가만보면 점점 더 획일화되고 그렇지 않으면 이상한 사람으로 인식하고 도태시켜버리는 느낌.. 각자 개성은 개성대로 놔두자구요.
이건 좀...은근히 웃기려고 그러는듯.
어떻게 입던 자유지만 이런걸로 너무 짠듯이 의도해서 자극적으로 입는건 무의미하다.  너무 여론 의식해서 기사화하고 싶으면 이런 성적인 옷차림이 아닌 실력으로  하자
범죄자패션못생김추녀들이 좋아함
적당히 해라 ...;
아니 저렇게 입을거면 마스크 벗어야디 해주지. 마스크가 에러임.
공항옷 관심없는데 기사올리니까 난리고 ㅉㅉ 화사 공항까지 관심 ㄱㅅ
차라리 청바지를 벗어라 이게 패션이냐!!!!!6살짜리여자애가 옷 똑바로 안입었다고함 ㅋㅋ
뭐 예쁘구만....수영복 입고 다녀도 잡아가지 왜...요즘 속옷은 일부러 보이게 만들어..
뭐가 파격이라는거지? 기레기야?
패션에 ㅍ자도 모르면 그냥 아무말도 하지마셩 가만히 있으면 반이라도 가지이런거 가지고 뭐라하는거 덜 떨어져 보여요^^
멋있다  조금더 과감하게 하렴
혹시 한혜연이 조언했나?
언니 미국으로 도망쳐 아무도 언니 패션으로 신경 안쓰는곳으로
지퍼는 올리고입어라., .시원하게 벗든가ㅋ
뉴스 거리가 없으시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 옷 알아서 입겠지 ,, 그냥 이제 좀 놔주면 안되냐 무슨 일 난 줄 알고 실검떠서 들어와봤더니 바지 입은거 가지고 좀 내비둬
ㅋㅋ
조국 부인 정경심씨 보면 주위에 그 어떤 여자도 조국 주위에 깔떡될수 없게더라. 붕어빵 조민도,, 조국인 왜 sns 중독자 되었는지 알수있음, 공처가 조국은 아무 잘못이 없음  . 헬조선에 조국 문재인은 진짜 아무것도 모르는 그저 찬북인뿐.. 홍어들돠 친노족은 제발 월북하길, 홍어돌 화사 태연 수지 홍가인 승리 등 홍어 출신 연예인도 함께 가라..
내비둬라
민주주의 사회에서 개인이 뭘 입던가 말던가 기자가 뭔데 이슈화하는건지 모르겠음
이건 전혀 안 이상한데 나혼산 체육대회는 진짜 이상했음 그거 빼곤 다 이해
?
기자가 제일 놀란듯
화장실 급하게 갔다가 잊어버렸겠지..거참 벗은것도 아닌데 왜 난리들?
어울리지않아..ㅠ
우리나라 시민의식이 많이 올라간거같다.이해심도 넓고, 이런일에 민주주의라는 상관없는단어도 막쓰고..나는 집처럼 편하게 빤스입고 밖에 나가야겠다. 모두, 날 힙하다해줄것같다
이해하기 어려운 패션이군. 지퍼내린게 패션이라고?
머 저정도가지고..
싸걱보인다
ㅋㅋㅋ 잘 입었네 빤스처럼 안보이고 내복같다 그냥 냅둬 화사는 꼴리지도 않는다고~~ 기레기 월급받을라고 고생하네 고생해
노팬티로 다니지 왜 ? 불편하지 않나보죠?  마스크 벗어라 유시민이 자한당으로 의심한다.,넌 홍어 출신이잖아, 자한당 코프 하지마라.
이게뭐 ㅋㅋ 진짜 좀 냅둬주세요
알렉산더왕 근처도 못가보니까 이딴 기사나 쓰지
패알못 기레기들이 만드는 논란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튄다
얼굴은 가리고 빤쮸는 내놨네!
별것도안고만.기자들이 꼬였어.흠.
드러워
별것도 아니구만 기사 쓸게 그리없으신가보아요~
X내
알았어요
빤쮸자랑
바이크쇼츠가 뭔지도 모르니 속옷처럼 보이는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 눈엔 뭐만 보인다고
괜찮구먼 ㅋ
알렉산더왕 스타일이자너~ 아놔... ㅡㅡ
원래 이렇게 생긴 바지 아녀?
이왜?
바지위에 바지입은건데 저런건 자기맘이지 기사를 왜써주목받은적 없고 니들이 멋대로 논란생성중이잖아 기자새끼들아
안에 팬티도 아니고 바지 안에 바지 입은건데 뭐 그렇게 문제될것도 아니지않나
진짜!!!진짜진짜!!!!깬다!!!저 허벅지  와이라인진짜!!!!!확이상해!!!
뭘이정도 가지고 날리랴~
징글징글하다 이게 뭐라고 그렇게 거품들을 물어대냐
바퀴벌레같다
말은 뭔가..느끼하면서 끈적거리며.어눌하게.순진한척....
패션의 기본을 잘지킨 베스트네요  장점은 드러내고 단점은 가린다  빤스를 보여주고 마스크와 모자로 얼굴을 가...네..여기까지입니다
저게 머시라고 그란데요~개성있고  좋구만요~~~
이것이 과연 패션인가?
와 싫다;;
왜 저 ㅈㄹ 이래
중요한건 야하다고 느껴지지도 않는다. 핫팬츠 입는거나 저거랑 머가 틀리나 ㅋㅋㅋ 독특하지만 머 나쁘지 않는데 근데 안불편하나
저것도 패션이라고한심하구나
이정도면 관종
배꼽보여주세요
님들아 화사얼굴에서 똥내난다는게 뭔말인가요?ㄹㅇ패션꼬라지봐라
뭘하던간에 인물이 이뻐야 멋있는거지..
하여튼 기레기들때문에 더 번지고 과장되고 ㅉㅉ속옷이냐 저게??? 바이크쇼츠인데 호들갑은.
개성도 가지껏 했으면 좋겠다 저런행동 한번으로 여자들욕 먹이는거 행동좀 정도껏해줘라
센스없긴... 기자의 의도는 오늘도 상의에 있다오늘도 노브라...
흑홍어 패션이 뭐가중요하냐
이건 이쁘지도 않고  패션의 자유는 본인이지만그 이쁜 몸매로 굳이 이런패션이라니개인적으로 안타깝네요
왜이라노 그러다 훅 감 . 항상 초심을 잃지마세요
가리니깐 애기 화사하노 ㅋ
아 찍 하고싶네
별로 안파격적인뎅..?
기레기들 기사 쓸거 정말 없구나..좀 부끄러운 줄 알아라.
남자들 팬티다보이게 똥싼바지 쳐입는것도 논란되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미
ㅋㅋ
화사야 수수해도 넌 이쁜데ㅡㅡㅡ
공항이 무슨 패션쇼장이냐~짱꼴라만치로~조용히 출국해서 볼일봐라~
다음주 나혼자산더에서 이시언 저러고 등장하면 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바지 두개입어도 지랄하는 나라는 대한민국밖에없다 이게 나라냐???
관종의 끝을 보고 싶은가 보구먼
첨엔 이해하려 해봤는데 관종이란 답밖에 안나온다. 진짜.
얘까지 점점 왜이러니.
화사로 함박도 덮으려하는 좌빨민국 꼬라지ㅉㅉ 독도보다 더 중요한데 독도세뇌에 반일 선동만하니 이지경이지
저래입으라고 나온 이너속옷인데 ㅋㅋ걍 화사가 싫으이 무조건 욕해뿌네ㅜㅜ왜그래사냐 다들
남이사 옷을 어떻게 입든 뭔 상관이야 악플 다는 것들 수준 하고는 ㅉㅉ 다른 글에서도 악플 싸지르고 있네 인생 한심하다 진짜
애는 외모가 안되니까 다른곳으로 관심받고싶어하네  이번에도 걸그룹 브랜드평판 1위하고 싶나봄
이거 90년대 유행했던 패션이자네  ㅋㅋ 한때 몸매좀 된다하면 저러고 다녔지..
하루 지난 출국기사를 왜 이제 기사화 하는지?
왜 밑에서 뜯어다 얼굴을 가리노? 범죄잔가?
신경쓰고 싶지도 않다
개관종 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
모자 눌러쓰고 마스크까지 쓰니 범죄자상이 따로 없네
빤스자랑 패션...? 다음에는 망사빤쓰부탁해요!!! 늘 응원합니다. 뭘 입구 다니던 뭔 상관..뱅기안에서는 어떨지? 이것은 안티도 낫안티도 아니다. 그냥 눈요기도 아니고... 그냥 저러구 다니는 화사가 왠지 노홍철씨의 패션 아닐까 싶은.... 어디까지 갈지 늘 응원해 보련다.
디보는?
조현 이 그러면 무슨반응보일지 궁금하긴하네
원래 바지가 저렇게 나오는건데 ㅋㅋ
연예인기사로 또 다른걸 덮으려고 띄우네
이천년도 초반 약 20년전 유행했던 스타일. 그때는 거의 캘빈클라인 팬티였었지 ㅎㅎ
이쁘기만 하구만 왜 난리들이여
아무리 그래도 속옷 노출은 뭐냐!!!  팬티협찬 받아서 저러는 거냐?  그럼, 차라리 팬티만 입고 다녀라.섹시해 보이려고 무던히도 애쓰는 것  같은데, 그냥 얘 자체가 촌스러운 스타일...
이쁘기만한데? 난저런옷입고싶어도 소화할자신없어서무난하게입는거지 당당하게입는 화사가 졸라부러운뎀그리고 비버는 이쁘게입엇다하는것들아 화사는 골반에걸쳐잇고 비버는 바지존나흘러내려서 궁뎅이까지 맨날 노출했던거 기억나거든? 비버를 어따비벼 어이털리넹
아니~~노빤쓰도 아닌데..별별별
이쁘기만하구만 지랄들이여
걍 노출병이지... 비정상적인걸 정상으로 보지마라
아......빤스는 내놓으면서 얼굴은 왜 싸멨데? 다음번엔 브라도 보여줘
ㅈㄴ못생겼네 어떻게 저 얼굴로 걸그룹을 했는지가 더욱 신기하군
촌년이 촌티나게 촌에서 살지
못생기면 걸크러시냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카악 퉷
화사 저 와꾸가 반오십이 말이 됨? 최소 50은 넘은거같은 똥내나는 외모인데
이게개성이냐!  정신나간거지!
너무잘어울리자나~전현무공항패션보다 더낫다
니들은 올려입어 화사니까 어울리는거야
멋지네요 정말로  최고 개성  예쁘기만 하네
화사언니  넘 이뻐용
갠찮은데....다들 왜그러는겨.. 도대체.!!
나혼자때 보니까 그리 큰키도 아닌데 옷빨 쩔더라~~!!
남자들은 팬티도 패션이라고 보이고 다니잖아 뭐가 다름
욕하는 새키들은 왜 하는걸까?
헐 이게논란...?생각보다 무난한데 ㅋㅋ
이게 욕먹을 패션은 아닌 거 같은데;;
외국 공항서 저지룰하고 다니면 바루 끌려간다
어휴 댓글 가관이다 말 잘 생각하고합시다 나중에 경찰서 가서 질질짜지말고
이게 기사거리냐! 앞서가는 패션피플의 센스에 존경의 박수를 쳐줘도 모자라겠구만!
노출병 이지랄 ㅋㅋ패션을 모르는사람들 ㅉㅉ화사가 저렇게 옷을 입던 뭔 상관?예쁘기만 하구먼
마마무도 얘만 없으면 이쁜 걸그룹인데...
화사 노래 잘하고 매력 있어서 좋아하는데 요즘 쫌 추해진거 같음
얼굴만 좀 괜찮앗으면....육덕지고좋은데 아쉽
ㅉㅉㅉ 이게 뭔 논란거린가.. 원래 그런 패션을가지고 이게 민망하단 사람은 다들 꼰대인가..
패션꼬라지 하고는
너무 예쁜거 아니세요?ㅜㅜ
그냥 벗고다녀라 애들보기 민망하다
남자는 돼고 여자는 안됀다는게 말이됨????남자들 속옷보이게 옷입고다닐적엔  아무도 뭐라안하더만  왜????화사한테 난리임????이쁘기만하구먼
뻣사는와꾸가10창이라패션으로우에해볼라는갑네
바지 두개 입은게 이렇게 논란이 될 일??? 그럼 정치면은?? 거긴 왜 조용해?? 여기서 악플 달지 말고 그쪽가서 어그로 끌고 거기서 키보드로 싸워
간지나기만 하네 ~왜난리들야?
저거 바이크쇼츠 위에다 청바지 입은건데 왜 난리????
남자비율봐 개빡쳐 이럴때만 와서 악플다고 지랄함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한심해 철컹철컹
하다하다 바지도 벗냐 도대체 머리는 장식이가 아무리 개성이라지만 니부모님들 생각좀해라 니혼자사는 세상아니잖아ᆢ니딸이 미친걸뱅이 옷입고 댕기봐라 니심정이 어떻겟냐 정신챙기라
난 오해살만한 패션을한다는거 자체가 논란될만하다봅니다.자유의범위가  상대방이 민망하지 않을정도로 하는범위까지라보는데 저러면 오해하는거자체가 그냥 민망한거랑 다를바없잖아요
아~~~쫌내비둬~~~~지멋에사는데~~멋지구만 그래싸냐~~나 전라도다~~개액끼들앜~~
왜? 이쁘네!
못생겼으니 저렇게라도 해야지 하는분들 화사 실물 봤나 ... 티비로만 볼때는 개성있게 매력있는 얼굴인줄알았었는데 실제로보니까 걍 객관적으로 이쁜얼굴이더라 나도 보고 깜짝놀람
몸매가 되니까..안되면하지도 못함
문용형(文龍炯, 1920년 ~ 1978년)은 일제 강점기 함경남도 흥남 남평 문씨 집성촌 솔안마을 출생의 일제 강점기 말기 시대 관료를 지낸 대한민국 경상남도 부산 영도 이주민 출신인데,[1] 일제 시대 말기(1940~1942) 조선총독부 예하 함경남도 함주군 흥남읍사무소 농업계 계장으로 근무하다가 북조선 땅에 유엔군·소련군이 들어온 이후 함경남도 함주군청 농무과 과장으로 전임되었으며 결혼하고 나서 부인 강한옥(姜韓玉) 씨와의 사이에 슬하 2남 3녀(장남 문재인)를 둠.[2]
똥싸다 급해서 그냥 나온 모양이구마 ㅋㅋ저것도 패션은 패션이것다
화사야..과하다과해ㅡㅡ
지금 카메라로 딱 포착해서 그렇지.. 직접 보면 추해보일게 뻔하다. 남자들이 바지따고 다니면 바로 눈치깔거면서. 웜퇘지펨들 대단해.
이쁜 애가 저런 패션 입으면 욕함 그성별
요즘 악플 달면 연예인들이 고소하던데 아무리 팬아니라도 생각하고 댓글달아요
멋잇네 화사  홧팅요
죽었으면
참~~이게 기사꺼리나되나???내가이상한건가?별지랄들을다한다 진짜~이쁘기만한데
저거 팬티가 아니라 알렉산더왕  바이크쇼츠
저게. 머가 어떤데 스타일 멋지기만 하구만 화사니깐 가능한 패션
딱 요즘 힙하다는 스타일대로 입었는데 머가 문제인거지 화사가 너무 셀럽인탓이네
와 멋지네.
옷도 맘대로 못입냐
그냥 개성이겠거니 넘어가지 악플다는 인간들은 뭐지
근데 마스크는 왜 쓰는거지 ...마스크도 패션임?
화사가 다했따..ㅋㅋ 먹는거,타는거,입는거,,머든지 이슈잖아ㅋㅋㅋ
당신화사~멋져~!시간금방가~늙어서하믄 더 욕묵는다 지금할거다해 것도 인기있을때 엄지척이다!
뭐 어때서~ 90년대에 유행한 패숑이구먼~ 유행은 돌고돈다요~
시도는좋다만 여자가하기엔쫌..
음... 넘 갔네요 흐흐
오즘누고  지퍼  안올리고  다닌적  누구나  있지않을까.
이쁘기만하네!
화사가 아닐수도 있다...
화사언니 욕하지마세요!! 너희들은 화사언니같은 여자 죽어도 못마날걸요!!!
옷 예쁜데 왜 난리야
왜들그려 옷가지고 뭐래 냅둬
별론데
팬티광고 받았겠지 공황패션도 광고받더라 연예인들이라 저거 맘대로 못함
왜 옷입걸로 ㅈㄹ들이야 니들이나 똑바로 입던가 아 심심해? 옷갖고 지적하게 별 시덥지도않걸로 사사건건 염병이야
저팬티 벗겨도 뭐 또 있다 녀석들아
저 마스크는 원래 저러케 큰건가 ㅋㅋ
노브라만 제발..ㅜㅜ그것만은니꼭지는 성감대이기도 한 소듕이라규
노래 잘하고 당당해 보여서 좋았는데 이제 좀 싫어지네..
남자연예인이 입었으면 고소당했을듯
또 쟤 실드치려고 바지 내려입은 남자 래퍼 하나 머리채 잡히겠네 ㅎㅎ 걍 놔둬요 꼴 같지도 않으면 신경끄면 되지 뭐하러 관심 줌?
멋진데~
OOO은 몽둥이가 답이다
뭐가어떻다는건지~이게그렇게이슌가요의아하다정작해야할말들은안하고~~
패션인데 지퍼내렸다고 기사화되는 것 자체가 야만적이다
바지안에쫄바지느낌인데.. 남자내복느낌도나고...전혀안야한데..
저게 야하다고 느껴지면 병원 가봐..
딱히 노출이라고 보기도 애매하지 않나? 속바지를 내려입은 것도 아니고 오히려 배꼽위로 입어서 배꼽노출도 안하고...바지도 그닥 많이 내려입지도 않음. 로우라이즈 정도 아닌가? 노출보다는 별로 멋지거나 예뻐보이지 않는게 문제.
저게왜? 별것도 아니구만 호들갑은
그럼 저스틴비버는 철창감이냐!!??!
평범하게 입으면 큰일나는가
아직멀었네. 한국
남자들도 속옷 약간 보이게 바지 입드만 멀ㅋㄱㅋ별 일 아니네
빤스보이는거 하루이틀이야?ㅋ
얼굴을 저렇게 가리고 왔는데 화사인걸 어떻게 안건지 신기하다
팬티가 byc 혹은 쌍방울이었다면 내려입었을까 ㅋㅋㅋㅋ그리고 더 내려입어 줬으면 한다.
멋스럽구만
이거 미국에서 20년전에 유행했었는데일본에선 15전에 유행하고 이제 한국에 옴
지금은 뭘 해도 이뻐요~~~   젊은이 부럽네요~
와 이던이 저렇게 입엇을땐 어울린다 막 그랬으면서 여돌이 저러니까 보기 민망하다?ㅋ 성별만 다른건데 왜저래
호날두스럽다.....
진심 우리앞집 삼수생이랑 똑같이 생김. 살아있는 한녀콘ㅋㅋ
진짜 한마디만 할께누나 즉당히 하세요 제발
아니 댓글 진짜 패션 모르는 애들이 우르르 몰려와서 욕하는거 웃기다.저거 속옷이 아니라 바이크쇼츠인데 모르면서 댓글을 그따구로 달아?하긴 몸매에 자신이없으니 저런건 보지도 못하겠지 ㅉ
ㄱㅊ은데?  왜그래??  뭐가문제임??
저 정도는..패션아닌가?
관심받을려고 저런 옷입은거짘ㅋㅋ근데 너네가 풀발하고 욕해도 화사는 외제차에 한달에 억대임.
화사.💜 홧팅. ...😊
얼굴은...너무 못생겨서 가려줌?
유전자가 하등 하면 턱과 목이 일자던지 대가리 오바 하고 크던지 대가리 삭아 떨어진것 같이 없던지 빻았던지 뚱뚱 하던지 몸둥아리 비율이 이상 하던지 면상 못 생기던지 무조건 그래 다 한녀들 한테 백프로 속하거든 그렇게 오바 하고 이상 하게 생겼더라고 키 좀 작은건 그럴수 있어 키는 발달과장 문제거든 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
밥먹고 배불러서 안잠그고 깜빡했나봐.그게 아님 정신을 깜빡놓은듯.
나는 지퍼 내렸다고 해서 바지는 단추까지 채운 상태 즉, 제대로 입고 정말 지퍼만 내렸다는 줄 알고ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이상하지도 않고만ㅋㅋㅋ 사람 상상하게 만들어ㅎㅎ
유륜봐라 ㅅㅂ
음란
과하다 과해 관종이냐?적당히해라
화사  얼굴 볼 때마다 강아지똥이 떠오름
기레기들 일 할 맛 나겠다 ㄹㅇ.. 돈벌기 쉽다 쉬워
얼굴 안봤으니 됐다
저런거 하면 걸크러시야? 띠용??
저기 안내려도 되요...
별로보고싶지않은데 봐버렸네ㅜㅜ
엄청 스타일리시한데..? 뭐가 문제임; 심지어 속옷도 아니구만.. 옷 잘 입는 듯
니들얼굴이 제일 꼴보기싫어 얘들아 ㅎㅎ
악플 촌것들아 패션도 모르냐? 걍 냅둬 니들 세숫대야나 신경써‼️
화사좋아하는 사람들중 열에 아홉은 못생겼다ㅋㅋ
팩트 : 예쁜 연예인이 저랬으면 여자들 개거품물고 염병함ㅋㅋㅋㅋㅋ
'이던 바지' 검색하면 저렇게 풀고입은 사진나옵니다. 화사가 처음시도한 충격적인 패션이 아니에요.
시1이발 예쁘면몰라;;; 왜그러냐...
바지 두개입어도 난리인 대한민국 남돌은 칭찬하면서 이거 모순아닌가
안여돼 들은 상상도 못할 패션이잖아 ㅋㅋ 그러니 당연히 자격지심에 ㅂㄷㅂㄷ 할 수 밖에 없잖아 ㅋㅋ 왜들그러냐
완전 예쁜데....
티팬티도 아니고 아주 정상적으로 입었구만.
아니 저런옷을 화사가 처음 입은것도 아니고~무슨 조선시대도 아니고한복입고 나왔어도 논란되겠다 시대에 어긋난 패션 ㅇㅈㄹ하겠지
화사가 유명하긴 한가부다박수이뻐ㅋ
저게 왜 논란이야 생각보다 야해보이지도 않는데
저 패션이 과한가 기사가 더 과한데 사진보니 더 잘모르겠네 과하지도 않구만
그래도 화사가 인기는 많은가보네..관심없으면 뎃글도 안쓰자너..ㅋ
얘는 참 가지가지 한다 화장실  갔다가 지퍼 안채움? 그게 아니라면 더럽게 노네~여자망신 다 다시키며~~이게 검색어 상위 참 한심하다
뭐가문젠지 모르겠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국가면 빵댕이까지 청바지내리고 다니는 일반인도 잔뜩인데..
저럴거면 바지를 왜 걸쳤지?ㅋ 저게 패션인건가?ㅋㅋㅋ
ㄱi레기 셓히들아~ 밥은 먹고 댕기냐? 뭔 기사거리가 없냐?ㅋㅋ 뽕닝썬이랑 슨리, 양혀석이 기사나 적어라.
쿵쾅이들 이중성: 딱봐도 이쁘고 몸매 터지는 애들이 저런거 입으면 OOO 노출증 환자 취급지네랑 비슷하게 생긴 여자가 입으면 걸크러쉬 걸 캔 두 애니띵 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
최고다 화사
아니 이던도 이렇게 입었는데;; 이던이나 화사나 잘 어울리고 예쁘기만한데 별개 다 논란이네
화사 화이티잉!!!!!
별게 다 논란이야 진짜... 개성시대라고 할 땐 언제고 개인의 개성을 존중해주지 못하네 힙하고 멋있는데 왜
냄둬요~~~~~~따라하지 못할거면서~~~~ 아무나 소화못할 패션이잖아요~~화사라  가능하죠~~자신감~~갑이죠~~♥
공연음란죄임
패션은 개인 취향이며 자유이니까요~되려 이상하게보는 눈이 더 이상한듯...
지뢀을 해라 지뢀을...벗고 다녀라. 그게 덜 짜증나겠다.
이쁜여자가 저랬으면 욕했을거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중성 ㅋㅋㅋ
난 생긴거 떠나서 얘 별로... 나혼산 나와서 진짜 대박터진듯
마스크가 너무 잘어울리네요 ㅋ.ㅋ 쭉 착용 하고 다니셔도 될듯
쑤시면냄시오질듯..
이거가꼬?그라는거가?난또 에휴 ~~~
저게 어딜 봐서 빤스야... 딱 봐도 바지구만 딱히 야하다는 느낌도 받지 않는데 왜들 이렇게 난리들인지 물론 그 기준은 사람마다 다르겠지만, 그걸 가지고 외모 비하까지 하는 건 심하다
싼티나는 기사 때문에 조국 기사 묻힌다
그냥 패션으로 인식좀 해줘라 패알못들아...
화사도 이제 슬슬 존나 빡칠듯. 자기는 그냥 본인 입고싶은대로 입는건데 기자랑 불편러들이 그때마다 ㅈㄹㅈㄹ거리는데 나같아도 빡칠듯. 한국은 연예인을 너무 과하게 숭배함. 행동거지를 전부 조심히 해야하고 인성논란 한번만 일어나도 마녀사냥. 그냥 대충 살어. 그들의 작품을 좋아해주고 그들의 사생활을 존중해줘. 범법행위 한것도 아닌데 왜 이렇게 피곤하게 사는지 몰라. 너네들이 이러니깐 정치인들이 사건 터질때마다 연예인 기사 하나씩 푸는거 아니겠냐 ㅋ
논란은무슨!!개성있고 좋다
ㅋㅋㅋ진짜 별 얘기 다하네 옷 하나 맘대로 입은거 가지고 에휴 꼰대들 진짜 저것도 몸매가 되야 입고 화사처럼 이쁜거다 이것들아
이게 논란이면 저스틴 비버는 벌써 매장당했다
내비둬라ㅜㅜ
남자들은 저렇게 입는사람 옛날부터 엄청 많았는데? 속옷  보이게 바지 밑으로 내려입는.. 티를 짧게 안입는다뿐이지 숙이거나 하면 팬티 다보임
우리나라는 왜 아직도 이런걸 가지고 억지 이슈를 만들려고 하나... 패션은 패션일 뿐인데... 알수가 없네...
뭐 그냥 패션인갑다 하지 시대가 어떤시댄데 옷 입은거 가지고 이리 꼰대짓들이야
아니 바지안에 바지입는건데 왜들 날리야ㅡㅡ
은근 관종짓하네~~~
이 패션에 큰 노출은 없으나 문제가 되는것은 여태까지 행보로 인해 또야? 라는 생각이 들기때문입니다. 솔직히 이 가수가 노출 많이 하긴 했잖아요.
얘가 함박도보다실검높은게 대단할뿐..
아   정말민망하다.
사람들 요즘 힙합을 모르네
악플달면 자신의 품격이 상승되나?? 참 한심하다..  멋지기만 하구만 뭐가 그리 꼴린게 많은지..ㅉㅉ
가려도 더럽게 못생겼네
30-40대 김치년들 일은안하고 덧글 쳐 다는거 봐라. 개극혐 이래서 여자들한테 뭘 해주면 안되 하라는 밥은 안하고 쓸데없이 덧글놀이하면서 불만 쏟아내는거 봐라
화사도...지랄이다...관종이니?
청바지 안에 입은거 알렉산더왕의 팬츠인듯한데 속옷도아니고  야하다는 느낌 1도 없음  별거 아닌일에 이슈 만드는 기자가 더 이상하다고 생각해요.이게 뉴스거리인건지
이쁘기만하다 기레기들아 이런거쓰지마라
지  취향은데  말도 많다
얼굴은가렷네그래두
옷보다 다른거때매 짜증나는것같다 진짜 힙하게 예쁜언니면 괜찮았을듯
화사라이쁘다~~~~ 개성이지 뭔말들이많냐 으휴 ㅉㅉ
얼굴 가린거봐라 ㅋㅋㅋ 공항 간다고 미리 다 얘기 해놓고선 ㅎㅎ
화시니까  저걸소화시키는거지 몸매   애기같은여.아는 소화못시킨다구  ㅋㅋ뽕넣기도바쁜데
이게 왜
저게 뭐 어때서,,,
캐나다에  청바지입고 빤쓰 반 내놓고 다니는 애들 천지다. 저정도는 애교지.
개이뿌네
저거 알렉산더왕 바이커숏이구만 요새 꽤나 저렇게 입는게 유행인데ㅋㅋㅋㅋ기자 왜그럼
아이씨.. 난 또 뭐 대단한 건줄 알았더만.. 별것도 아닌 저걸로 이 난리들이야.  저 바지 패션은 20년전에도 잇었구만.. 낚였네
ㅋㅋㅋ 애쓴다 멋져요 화사~ 다 저렇게 팬티내놓고 입고다니면 좋겠다~
음....그만하자...  화사야....난싫다....좋으신분들도있겠지만..!
삼사십대 언냐들 지네가 저렇게 탱탱하지 못하고 저런 옷 못입으니까 공연음란죄 어쩌고 웅앵거리지
솔직한모습이 좋았는데 점점 비호감이 에그 ㅠ
지퍼 올리는건 고정관념이다..지퍼 내리는건 혁신의 아이콘이다
검열 작작해 한남들아
이건 양호한데? 힘합하는 애들은 벗겨질정도로 입자나.  노브라는 밥맛 떨어졌는데 이건 왜 이슈인지 모르겠네
조금만 뜨니 자기가 무슨 우주 대스타인줄 착각 ㅎ호감이였는데 점점 비호감
내 팬티랑 똑같이 생겼네 나도 저러고다녀도되나 ㅋㅋ
멋져요^^
니년은 옆에 보디가드있지? 너따라하는 골빈애들은   저리다니면  사고난단다
빤스 ppl???
안입고 내린것도 아니고.... ㅋㅋㅋㅋㅋ난 또 엄청 자극적이게 입은줄.. 기자들이 안티네
ㅆ관종
뭔 이딴걸로 ㅣOOO발광을하냐 어휴 십선비나라아니랄까봐 ㅉㅉ
이쁘지도않고~그냥 관종
한심 마스크는 왜 쓰노
이쁘지 않으므로 걸크러쉬입니다
와 진짜 벼얼루다 ㅋㅋㅋ 힙찔이패션이가
이년도 관종이냐?
사나가 저렇게 입고나왔으면 오크들 성상품화라고 난리쳤겠지?
곧 화장실 갈려구?
의상은 티게입고 얼굴은 다가렸네
너가 바라는게뭐야?정도껏하자 화사야공인이면
저기가 공식적인 행사 자리면 차라리 패션으로 볼텐데. 공항에서.. 진짜 저래 입은 일반인 여자였으면 한심하게 봤을거에요 애들도 있으니 팬티는 좀 가리고 입으시라고 한마디 해줬을듯요
애들이 보고 뭘 배울까?
자연스러운 섹시함이 좋은거지 화사는 쫌ㅡㅡ
이쁜디
속을 보인것도 아니고  개성있구만기자야  이럴시간에  공부좀 해라
공항 패션 예쁘네요~상위랑 잘 어울려요
그래 노팬티 아닌것 알았어. 오늘은 노브라 아니네? 배려심있게 얼굴은 복면이네.홍가인처람 m 본부 사장빨 돈 좀 벌었으면 기부 좀 하고 성형 좀 하자, 아직 정산을 안해주나. 홍어출신들은 어째 사건 사고만 치고 기부봉사를 안하는 가? 진짜 세상 잘사는 지은씨 == 세상은 영악하게 아이유처럼 살아야한다,,
저게 별로인것도 정상이고 저게 괜찮아 보여도 정상이야 서로를 헐뜯지 말아줄래? 사람시선은 다양해 여기다가 니네 의견 말하고 가면 되는걸 못잡아먹어서 안달이네.
그냥 벗고다녀  속옷만 입고다님 되지
멋있는디
현아도 이렇게 운동하고 건강한 몸매로 요새컨셉나오면 욕안먹을거같아요.화사는 몸매가 그냥 깡마른게 아니고 근육이라 욕안먹는것도 크다
멋지다고 응원해지니 점점 더 과감해지는거지~~  호응있곶반응 있고... 코디나 화사나 공항패션 늘 고민이겠다~~
얼굴은  왜 가릴까?
멋진데?
아니 저거 바지안에바지입은거라고;;;제발 알고말해그리고 꼬우면 니가안보면되지 굳이 댓글까지 남길건 뭐야??ㅋㅎ자격지심 갖지말고 너나잘해제발힙하게 잘입었는데 왜그래????개이쁘구만
생긴대로~~정신병인가벼  관종 관종 ㅋ
누가알면 무슨 속옷이다 비치는줄알겠네 기사 쓸게 얼마나 없우면 이런걸 어휴진짜
여기서 욕하는 세키 구글 트렌드로 보니 지역이 대구 갱북 일베충 서식지에 몰렸네
남자가 저러고 나오면 욕할거면서, 화사 응호하는 흑우 없지??
⭕드럼치는 나경원 딸이나 기사 써봐. 기레기야. 나경원 딸 실검내릴려고 히트의 여신 화사 이용하는 것보소.
패피 ㅇㅈ
바지가지고 웬 장난질일까?벗을려면 그냥 팬티까지 벗든가 유흥업소나 콜걸처럼 저게 뭔  지랄일까?
내팬티알렉산더왕이다~자랑하고싶은....
자꾸 왜 이런걸로 시선 끌려하지?
못생긴 ㅇㅇㅇ
화사의 과감한 스타일과 털털함, 가창력 모든게 다 매력적인걸. 악플다는 것들은 할 일이 그렇게 없냐? 남한테 피해를 준 것도 아닌데 그냥 맘에 안든다고 끄적이는거 정말 웃기지도 않네
화사가하면 걸크러쉬 조현이하면 싼티 성상품화 ㅋㅋㅋ 그냥 예뻐서 싫다고 해라 ㅋㅋㅋ
이쁘네ᆢ
이뿌기만하구만 냅둬 ㅎ
힙찔이 한남들 팬티 보일때는 이런 기사한줄 안나면서 ㅋㅋ 여혐민국 한남민국답네
방탄에 호석이? 걔가 더 보기 불편하구만.....이런거가지고 그러냐??
저게 뭐가 문제지? 속옷도 저기 맞춰 입은건데; 벗은것도 아니고 뭐가 문제란거야
언니야들이 좋아하는 여자연예인 보면 특징을 알 수 있음ㅋㅋ 귀납적으로 보면 이국주, 화사, 박나래, 오나미 등등. 닮았다고 하면 싫어함ㅋㅋ 일단 제일 큰게 여성으로서 성적 매력이 없음
유전자가 하등 하면 턱과 목이 일자던지 대가리 오바 하고 크던지 대가리 삭아 떡어진덧 같이 없던지 뚱뚱 하던지 몸둥아리 이상 하던지 면상 못 갱기던지 무조건 그래 다 한녀들 한테 백프로 속하거든 그리 되거든 키 좀 작은건 그럴수 있어 키는 발달과장 문제거든 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
패션과 추태를 구분해야지 에잇
입고싶은대로도 못입나~?다벗지않은이상 남의 의상에관심이왜이리많은지~~노브라도냅두고 다냅둬요~그럴자유가있으니까~~겉면에너무신경쓰는나라~~내면을키워요~
걍 냅두셈 하고싶겠지 연예인이잖냐관심받고싶고 패피 선두주자 소리듣고싶고예술성이랑 인성만 좋으면 됨
걸크러쉬고  나발이고....저렇게   입은 ㄴ 들 치고  지 주장  강하고  이기적이지  않은 애들이 없다...대한민국 모든 남자들은  다 싫어하지.. 집구석에서 뒹구는  쿵쾅이들만  난리..
기자양반!!!  저게 속옷이야? 정말 패션을 모르나? 노출도 아니고 눈을 찡그릴만큼 거부감도없는데 이게 기사랍시고 쓰는 기사양반이 더 꼴불견이군
공인이면 공인답게 많은이들이 다니는곳 정도는 정상적으로 좀 입구다녀라 아무리 물들어올때 노젓는다지만 이건 아니지 않는냐..너희들만에 공항이아니잔아  차라리 올 누드로 다녀라 그러 더러워서 안쳐다볼테니....저러구  결혼하면 자기새낃.ㄹㅇ.ㄴ 단ㅅㄱ하겠지...
이 놈의 나라는 옷도 맘대로 못입어 이게 민주주의국가냐 공산국가냐 그냥 놔둬 쫌
우리도 가끔 까먹잖아.  치매 증상이야.
위법만 아니면 화사가 뭐를하던지 응원함..화사 하고싶은거 다해라...
이쁜데
ㅅㅂ 저스틴비버가 맨날 쳐입는게 팬티보이는 바지고 래퍼들도 허구한날 내려입는데 왜 갑자기 난리야
뭔 성상품화야 자기 입고싶은데로 입는게 답이지 역논리로 여자면 노출있는 옷은 입지도 못하냐ㅋㅋ
어휴 내눈, 이쁜애면 이해라도 하지
이게 왜 논란꺼리인가 야하지도 않고 그냥 위아래 전혀 어울리지않는 패션이구만 청바지엔 흰색계열 티셔츠가 젤 잘어울리는 패션이다
이게  왜  논란일까??  이런옷   이런  패션 한국 에선  못입나요???
남이사. . 입던 벗던
어떤 여자는 무한 쉴드 어떤 여자는 무한 까댐 이 모든게 여자의 질투심으로 빚어지는 일
멋지네
남이 무슨옷을 입든 브라를 하든말든 뭔상관이야;;
모 어때서 이난리임
멋진데?
골반 보이는 빤스를 입은것도 아니고, 레깅스만 입은것도 아니고, 팬티고무줄도 아닌 보이라고 입는 밴딩이고, 배꼽도 가렸고, 청바지 접는건 예전에 유행했던거고 그냥 하이웨스트 레깅스에 청바지를 레이어드한거잖아
에이~저스틴 비버는 바지 걸치고도 다니던데 ㅋㅋ이정도는 빠숑이지~~
만약  남자연예인이 그랬다면?
화사가 원해서 하는건지 회사에서 원해서 마지못해하는건지~본인 마음 모르면 조용히 입 닫읍시다.
노브라의 날인데 바지 지퍼는 내리고 지달이여
바지에  지퍼는 벗을때 편하라고  잠그라고 있는거다.  왜 암데서나 벗을준비를 하냐. 글고 노그라 좋아하면 쳐져서할미가슴된다. 명심해
속옷 아니고 바지야 알고 좀 지껄이자;;
관종
왜 논란이야 이게? 나참패션을 니들이 알기나해?ㅋㅋ
수영복입으면 특급 일면이겠네
한라봉 마담 어머님 같은년들이 대가리 깍고 까부네 화사 보다 니그들 낫냐⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
속옷이 야한 속옷도 아니고 같이 전혀 이상하지도않구만  기자가 일을 만들었네
요즘  이상하게  문신한 젊은 사람들  많이 보임  정말  말세  심판날이  다가오는것 같다
내가 본 화사중 제일 이쁜 화사다. 정말 어울리는 패션이네요.
팬티도 아닌데 유난
옷이 안맞아서 저렁거같은데 이해해주자
멋있는데
이쁜애가 입었어봐 니네 메갈들이 빨아주나? ㅋㅋㅋㅋ하여간 메퇘지들 ㅋㅋㅋ
저렇게 입는거 예전부터 잇었당 ~~~~화사조아여♡♡♡
저정도면 착각속에사는 정신병이져.
대박 멋찜
바지위에 바지입은건데 뭔 난리지 마스크를 끼고 어쩌고 그게 뭐 대수라고 옷가지고 남한테 이리 관섭인지....
화사 넘 이상형임 매력철철 🥰
옷 입는건 자유다화사는 최초에 인싸니깐 건들지마세요님들보다 훨씬 이쁜 사람이에요 아니면 님들 눈이 개빻은거 ㅋㅋㅋ
멋있다
꼬인 사람들 왜이리 많누
저 정도면 괜찮구만 뭘
얼굴만 가렸으면 됐지 왜들 난리ㅡㅡ?
원래저래입는패션아닌가? 이쁜디.....
방송타고 싶어 ㅈㄹ한다 똥을싸라화사야 카메라 앞에서 똥을 싸라지구에서 뜰거다
그냥 못생김
걸크러시.....아주G랄을  쌈싸처먹는군....
얘는 지가 멋진줄 ㅋ
진짜 저렇게 입은게 예쁘다고..?
와아... 멋.잇.다. 짱.이.다. 예.쁘.다. 신.여.성.이.다.
패션 멋진데..왜 난리지..?
예뿌고 멋있다
이거 원래 옷이 저런 디자인 아님?
떠 no 브라같구만!!  대깨문스러워보이네.
악플이 왜케 많아?  멋진데 !!
에휴..   점점 왜저러냐 ㅡㅡ   노메이크업에  외모가 안되니  얼굴은  칭칭감고서  옷은  저따위로..   레이디가가  따라하냐ㅡㅡ  가가는 포스라도  있지.. 욀케 점점   비호로   빠저가는지  이해가 참..  모하나  잘난곳도  없고   연예인급도  아닌 상인데ㅡㅡ   시대가 좋아젔다..    저정도로  아이돌이라니..   노래도 난 별로던데
힙찔이 한남들 팬티 보일때는 이런 기사한줄 안나면서 ㅋㅋ 여혐민국 한남민국답네
아이즈원 장원영 하관이 김구라턱임.포토샵으로 주걱턱을 아주 살벌하게도 깍더라 양심좀있어봐라 이 짱깨야 니턱 그거아닌거 사람들 다알거든?그리고 니 빠수니들이 니 주걱턱도 이쁘다는데 뭐하러굳이 뽀샵을하냐ㅋㅋㅋ그리고 쟤 각도에 따라서 턱모양이 이상하게 죄다 다르더라 돌연변이 턱괴물 ㅉㅉ 대만피가 원래그런가 화장빨 써클렌즈빨 화장지우면 김구라 최홍만임 이국주얼굴보이더라ㅋㅋ 쟤 성인될즘 양악하고 안면윤곽한다에 내 손목아지 건다 구글이나 네이버에서 장원영 주걱턱 쳐봐라!!옆에서 보면 턱끝이 주걱처럼 튀어나옴.턱이 븀신임.국적만한국 피는 대만피
뭐야...뭐가이상한거지?? 이쁘기만 한데.....패션을 모르네 ㅋㅋ
느낌있쒀
뭐가문제인지모르겠다이쁘기만한데
벗고다닌들 니들이 뭔상관?신경쓰지말고 그냥냅둬
몬생긴게  옷가지고  지랄하네  더럽다
왜 다 벗고 걸어가지니 부모가 얼굴을 못 들고 다니겠다너만 생각지 말고 가족도 생각해
예쁜데
저거 팬티 아니라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 패션을 모르시네요  저거 원래 레이어드해서 입는거에욬ㅋㅋ큐ㅠㅜㅠ
골반에 집착하는듯저번에 나혼자산다 운동회할때도 과할정도로 바지댕겨올려입더만
이건 또라이 아닌이상 저짓거리는못하지싶다 부모 생각하니 참 한심하기 짝이없구나...
니가 이젠 미쳤구나!  추하다!
개멋잇다 화사 하고싶은거 다 해
뭐가 문제죠?? 문제가 뭐죠??이쁜데??
화사라서 가능한 패션~ 잘 어울린다👍👍
전라도라서그런가..
이쁜데
이게어때서???? 아직도 우리나라 꼰대많구나
이쁘기만하구만ㅋㅋ
