분위기 여신
독보적인 연기력에 신비로운 이미지까지 당분간 경쟁자가 없을 듯 싶다
진짜 80년대 배우느낌도나고 다방면으로 매력있는듯.... 요즘찾아볼수없는 마스크임.....계속 이대로 롱런해주길
뭔가 예쁘다기보다는 아름다운 분위기ㅠㅠ 넘 좋아
단발 정말 잘어울림ㅠㅠ세련되보인다
솔직히 김태리 발음하고 발성은 진짜 독보적인거같아
단발도 러블리하오.. 아 참고로 러블리는 L이오
목소리 분위기 천만불
역시 성형미인과는 다른 아우라가 아름다워요~절대 지금 마스크 그대로 연기해주면 좋겠네요~최애드라마 여주~고애신^^
단아미 고전미 우아미 세련미 다나오네
단발 잘 어울리네~ 요즘 이만한 여배우가 없는거 같다. 신인이 엊그제였는데 어느새 탑이 됐어
애기씨  두뼘  반  바다  건너  미국  가셨소
성형미인이 낼수없는 무언가가 있네.
기품있게 생긴 외모라는 게 참 어울리는 배우임.
전형적인 미인이라기보다 아름답다라던가 분위기가 사람 확 끌어당기는 어떤역을 맡아도 잘 어울리는 듯해요  좋은 배우가 되주세요~~
연예인 방송인이 아닌 오랫만에 보는 진짜 배우다!
볼때마다 느끼는 한국의 탕웨이같은느낌 분위기가 독보적이고 너무 아름답다
예쁜것 같지 않은데 예뻐
김태리는 진짜 배우 치고 예쁜 얼굴은 아닌데 진짜 예뻐보임 신기함. 진짜 독보적인 매력인듯
아이고마~애기씨요~!!
발견한 눈을 칭찬하고 싶은 보석같은 배우 분위기며 연기력이며❤
옴나~ 재클린 케네디 닮았어
외적으로 전형적 미인형은 아닌 것 같은데도 너무 예쁘고 당당하고 기품있다! 내면의 자기 사랑이 아름다와 보이게 하는 것 같다~
서양에서 말하는 동양인의 자연스런 사각얼굴이 딱 김태리 얼굴보고 하는 말같음. 얼굴평가 심지어 이쁜것조차도 하지않는 나인데 정말 김태리얼굴은 우아하고 고혹적이고 세상흔한 이쁜 미모랑은 다른  특유의 아름다움과 부드러움이있다. 근데 그게 이번 선샤인에서 남장보니 다양한 모습을 드러내던게 정말 매략적이더라
와 분위기   하나로 모든걸 씹어드시넵
와... 단발머리보고 겁나 놀랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이뻐
고애신 어찌 그댈 잊으오.............
자연스런 얼굴 부디 손대지 마시오
얼굴도 작고 하얗고 타고난 분위기는 성형으로도 못따라옴 톱클래스들 다 자연미남미녀임 연기도 잘해서 좋음
애기씨 잔상이 꽤나 오래 갈 듯. 쉽게 잊을 수가 없다... 애신아.... ㅠㅠ
진짜 또래 연기자들 사이에서 독보적인 인물! 연기도 마스크도! 앞으로가 더 기대됨 !
연기자는 진짜 연기만 탄탄하면 더 이뻐보임.. 단발도 어울리네
여배우중 최고다 연기를 어쩜 그리 잘해
단발하니더이쁘다😍 1987.리틀포레스트인가? 그거부터봤는데.. 매력잇는배우인거같다.넘예쁘고 귀엽고 톤도 매력적이고..
판교서 실물봤는 정형화된 미인이 아니라 이영애처럼 고급스러운 분위기가 풍겼어요..얼굴도 조막만하고 키도 생각보다 크고..잘되서 너무 좋네요~^^
박민영 홍수아같은 의느님 재창조 애들 보다가 김태리 보면 눈이 맑아짐. 독보적 분위기나 아우라가 있음. 저런 분위기는 성형으로도 못만들지. 솔직히 오밀조밀 얄상하게 예쁜얼굴은 아니고 영화에서 노메이크업으로 나오면 투박하고 촌스러워 보일때도 있는데, 그게 배우로서 너무 매력적임. 어떤 색이든 낼 수 있는 분위기를 갖고있음. 특유의 소박해보이면서도 고전적인 매력이 엄청난 강점같음. 단발하니까 더 매력적
이 배우는 옷만 바꾸ㅓ 입으면 딴 사람 같애!! 천의 얼굴이란 게 이런뜻인가보다. 대단한 배우
나이도 어린데 기품이 느껴짐..
진짜 개인적으로 송혜교 김태희보다 예쁘다고 생각한다ㅠㅠ
흑백사진 보니 마리옹 꼬띠아르 생각난다 눈코입도 이쁘지만 특유의 분위기가 넘나 매력적인 자꾸 보고 싶은 배우!
양이들 말을 잘해서 뉴욕 갔나보오 ..^^긴머리도 이뿌지만 단발도 퍽 아름답소..애신이 못봐서 우울증 걸리오
절대성형안하시길 바래요~자연스런마스크에 연기파에 ~ 여자연앤중 강혜정이 인물일줄 알았는데 성형으로 폭망ㅜ 참고하시길ᆢ과거 김희애 김혜수 다음으로 요즘시대에 대표하는 자연스럽고 귀품있는최고의 배우가 되시길 바라는 마음입니다
일단 연기잘하자나.  그리고 본인만의매력이있고
솔직히 이쁜얼굴은절대 아니죠 토속적이고 촌스럽게 생긴얼굴...  근데 성형해서 눈크고 코 높이고 턱 깍고 획일화된 얼굴보다는 백배 낫고 경쟁력있다고 봄 연기도 잘하는편이고...
드디어 간거요? 한뼘 반 거리 뉴욕!
고급진 비쥬얼그 누구도 못 따라올듯...연기면 연기 분위기면 분위기너무 고급지다..
제발 성형하지 마세요
연기자로서의 기본기가 어느 하나 부족함없이 채워져있으면서도 독보적인 아우라를 뿜어내니 당연히 빛을낼 수 밖에
박찬욱 감독이 안목이 참 높네..괜히 거장 소리를 듣는게 아니네
애기씨...유진초이 나으리도 없는데 혼자서 그 먼 데까지 꼬부랑말도 하나도 모름시로 갔네예...우리 애기씨 눈도 빤짝빤짝, 걸을 때도 딱 앞만 보고...암 것도 몰라예
이쁘다기보단... 개성있는 얼굴이지.. 매력 있음
분위기봐.. 단발로 자르니까 더 고전적인 미인 느낌남ㅠㅜ
역시 여자든 남자든 머리숱부터 많아야 고급지고 분위기 있어보임.... 머리숱이 많으니 고풍미도 느껴지네
연기력은 또래 여우들중에 탑인듯 합니다 애기씨
20대 여배우중 독보적 연기력 아우라 뿜어내는 배우같은데
막 난리나는 미인은 아닌데 분위기 넘사벽.. 성형으로 못사 ..
난 배우에 큰 관심 없는데 김태리는 느낌이 확실히 다르다 예쁜걸 떠나서 뭔가 단단하고 꽉찬 느낌이다
다음작품이 뭘지 너무 기대되고 기다려짐. 또 자주 볼 수 있는 드라마면 좋겠지만 영화일듯. 작품 많이 해줬으면
진짜 자기만의 분위기가 있는 사람은  어디서든 빛나는것같아요
자기만의 색깔을 가지고 있는 배우.
송혜교랑 뭔가 비슷 ^^ 분위기 굿
이영애가 가지고있는 고급스러움 우아함 분위기가김태리에게도 느껴지느듯
얼굴도 연기도 인공적인게 1도 없다 갓태리
이누나 목소리 섹쉬함
고급스럽고 매력적인 마스크라 그런지 더 호감이 감 미션드라마 통해서 대중들에게 확실히 연기입증을 제대로 한거 같음
단발도이쁘다
뭔가 되게 특별한 분위기가 있는듯..탕웨이, 에밀리아 클라크..그런..
진짜 얘가 이쁨??
확실히 막 인형같이 이쁜얼굴은 아니지만 가지고 있는 분위기가 압도 하는 스타일 . 연기도 너무 좋고 . 눈빛하고 목소리톤이 너무 매력있음
볼때마다 참매력있다 느껴진다~참매다
연기도 수준급이고 목소리도 매력적이에요 김태리 최고💙💙
목소리가 조질조잘거리는 톤이 아니고 울림이 있는 톤이라서 대사 하나하나 시원하게 들려서 너무 좋았음
목소리가 너무 중후한매력을 가진 배우.대사 몇마디가 이렇게 빛이나는 배우는 첨!!팬이되겠소. 응원하오
연기력 흡입력면에서 현 여배우중 탑인듯.  발성 톤, 눈빛, 웃음소리, 연기에 임하는 자세 모두 너무 멋진 배우. 연예인이라는 말보다는 진짜 배우. 앞으로도 흔들림 없이 쭉 걸어가시오
퓌치못할 사정이 있어서
김태리배우님 긴 머리도 예뻤는데 단발머리 하니까 더 잘어울리는 거 같아요!! 분위기도 달라지니까 새로운 느낌도 나고 더 매력적이에요ㅎㅎ
평범한 얼굴인데.. 먼 이런 찬사에 댓글이ㅋㅋㅋ솔직히 촌스럽자나 동남아 얼굴
홍서범 아저씨 사진이랑 김태리 사진이랑 같이 붙여서 닮았다고 한 글 보고 난뒤에 김태리 보면 자꾸 홍서범 아저씨가 생각남ㅠㅠ
진짜 진짜 이쁜 얼굴인건 잘 모르겠고 요즘 성형한얼굴이 넘많아 그런지... 이친구에겐 그런느낌 없고 깔끔하며 그대로인 느낌... 매력적이고 개성있는 얼굴
난 미모보다 연기  대단하다고 생각
태리는 너무 사랑스럽다 약간 매료된다는 느낌 이러나 저러나 이쁜건 매한가지구나
뭔가 굳이 계열을 따지면 이영애님 같이 수수한듯 단아한 고전미가 느껴짐... 점점 더 예뻐지시는듯 ㅠㅠ
뭘 해도 예쁨 목소리조차 아름답다 옷태도 너무 좋고 연기도 잘하고 소울이 있달까
기품있어보이네...역시 분위기가 기품이사네...다음드라마는 뭐할지 궁굼하네
개뿔 실력도 없는 박소담보다김태리가 났다 더 잘하고
너무 이쁩니다ㅠㅜ
애기씨 결국 미국으로 가셨군요..유진초이는 죽었는데...
개성있는 배우로 자리잡기를 응원한다.
한복입는게 더 난거같음
약간 뭔가 할머니삘이나요..
절대 얼굴에 손대지마.지금 넘 이쁘다.
배우라는 타이틀이 어울리는 몇안되는 신세대 배우
단발병유발. ... 난 안이쁜데 ㅜㅜ
뭔가 오드리햅번 같은 정리되고 고전적인 아름다움이 있는것 같아요~여자인 내가봐도 심쿵!! 좋은 연기 계속 보어주세요~
충분히 개성있고 이쁘오 절대 성형하지 마세요
애기씨는 절대 얼굴에 손대지 마세요 ㅠㅠ
종종 동양적인 느낌에 단아하고 참해보인다 싶던 여자 연예인들이 꼭 성형하고 나타나 안타까웠는데..김태리..정말 매력적이니 성형하지말아줘요..연기도 어쩜..그리 잘하는지^^
미스터선샤인보면서 느낀건데...양의나 요즘 일상에서 입는 옷 입었을때보다 5:5 가르마 조선시대 착장이 훨씬 잘어울렸음...얼굴형이 보완되는 느낌
키스신 한번없었던 드라마...미스터션샤인...진심 대박 그자체였씀....
묘한 매력있어 연기 잘하고 흥하기를
예쁘다♡
배우는 영락없는 배우네.. 단발도 어쩜이리 찰떡같이 어울리노.. 이뿌다 ㅠ
역대급으로 잘 어울리는데
애기씨🤗절대 어느부위든지.영원히 얼굴 고치지말기를ㅜ넘순수하고깨끗해보이는이미지.절대 고치지말기를♥️
애신아 보고싶다ㅠㅠ 결국 미국의 거리를 걷고있구나
정말 매력적인 마스크~~^^♡
박찬욱감독이 배우 참 잘 골랐다.
애기씨 행복하세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ뉴욕에서 유진초이랑 행복하게 살길 바랐는데..ㅠㅠㅠ
머리숱 진짜많다ㅜㅜ부럽
머리숱이부럽다
태리 단발도 진짜 너무 잘 어울려 ㅠㅠㅠㅠ
단발이낫네.
애기씨가 환생했다~!
숱이 많아보이는구려  이쁘다
미인은 아닌데... ? 그냥 그래
진짜 요새 2030 여배우중 젤 이쁨
여자들한테만 이쁜부류
아가씨 여우주연상은 김태리가 탔어야했다.
귀여운 얼굴에 시크매력 보이스는 중저음... 귀인느낌임
어떻게 보면 송혜교가 보이고 어쩔때 보면 전지현이 보이고 볼때마다 다른 사람 같은 매력 정말 매력적인 얼굴 보면 볼수록 이뿌다
애기씨 보고싶소
뭐랄까 얼굴에 세련미도 있고 귀여움도 있고 7080년대 배우느낌도 나고..............진짜 매력적인 마스크.......머리잘라도 애기씨야 ㅎㅎ
과거도 깨끗하고 ...대학도 상위권 대학에 신방과 나왔고..  성형도 안했고.. 진짜 잘 더 잘될것 같은 배우
보고십엇소
우리 애기씨..그림 그리는거 말곤 아무것도 하실줄 모르는분이..홀로 뉴욕엘 가셨네여..단발머리가 어쩜 저리 잘어울릴까
단발도이뽀
매력있어 목소리좋아
얼굴 고치지 마삼! 지금의 마스크가 매력이 넘침
피부가 어쩜 그리 고운가요ㅠㅠㅠ부러워여
김고은,김태리,이태임의 공통점은 ?
조각 미녀가 아니면 어떰. 독보적인 매력과 아우라가 이렇게 쩌는데. 부럽다...
대체 홍서범..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이유랑 신봉선이랑다를께뭐냐김태리진짜이쁘다 정유미담으로 러블리
미썬에선 아니었는데 요런이미지가 더 낫네!
애기씨예 이뿌네예 ㅎ
애기씨가 뉴욕이라니~
학비벌며 고생많이하고 늦게 데뷔했는데 앞으로 꽃길만 걷고 더큰 배우가 되었으면 좋겠다.
같은여자지만. 여자가 봐도 매력적임..단발이어도 애기씨 못잊어ㅠㅠ
태리는 어쩜 이름도 태리야...❤
이런얼굴이 다양한 역할하기 좋은 천의얼굴이다.
정말많이세련되어졌다
뭔가 독보적인 분위기가있음
예쁘다 ㅋㅋ 딱 어느 세대라고 말하기 묘하다 예쁨
고전 미인 ㅠㅠ 얼굴에 절대 손대지 말고 이대로만 하면 더 뜰 듯❤️
함부로 범접할수없는듯한 표정연기는 신인이라하기에는 너무나맞지않는 성숙함 앞으로가 기대되는배우입니다
컷트는 동매가 잘하지
단발이 어울리네
단발도 어울리네요 역시 김태리!!!
히야ㅡ단발하니 완전 세련되고 분위기 있는 느낌~
유진초이가 살았던 뉴욕으로 가셨네요 애기씨
너무예뻐ㅠ
뭔가 질리지 않는 마스크.. 보면 기분 좋아지는 느낌입니다. 오래오래 보여주세용~
애기씨 고애신 나아가십시요,,,
솔직히 김태리는 얼굴로 승부하는 배우는 아니지.얼굴로 승부하는게 좋다는게 아니라 너무 예쁘다 예쁘다 해주니까  저정돈 아닌데 반감듦.그냥 연기를 잘하니까 남자로 예를 들면  마동석처럼   호감인거지 예쁜건 아니지.차라리 참신한 마스크가 맞겠네
확실히 아가씨때나 선샤인때처럼 묶은 머리스타일이 잘어울리긴하네
경쟁자나 라이벌이 없는 스타일임. 딱히 누구랑 비슷하지도 않고 비교대상도 없음. 이목구비가 개성있고 연기력이 독보적이니 아주 크게될 인물이오
난 김태리 보면 이영애 닮았다는게 아니라 이영애같은 분위기가 난다. 제 2의 이영애 수식어 붙어도 손색이 없음 ㅎㅎ
한복이 예쁘고  옷입음 좀 촌스러운 듯
애기씨 너무 이쁘다
ㅎㅓ억 진짜 넘 매력있다 김태리 ㅜㅜ예쁘다는 말도 부족하고 .. 아름답다 ♡
세번째 사진 케네디부인 재클린 닮았다
미친외모까지는....
애기씨 이번에는 현대극으로 세련된 드라마 한편 했으면 좋겠다! 화보사진보니까 잘 어울릴 듯
너무 분위기있어 진짜 연기도 잘하구
개쩐다....분위기가 존나 아름다움ㅠㅠ
나의최애배우♡
매력있게 이쁘다
단발 진짜 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
난 이 머리하면 아줌마...ㅠㅠ 너무 이뻐요 태리여신!
긴 머리도 너무 잘어울렸지만 단발하니까 정말 분위기 여신이다. 발음과 발성부터 연기력까지 어느 하나 빠지지 않고 너무 매력있는 배우
와...지금도 이쁘고 신선한마스큰데 나이들어서 자연스러운주름 좀 들고 지적인배역맡으면 개쩔겟다
김태리 너무 좋아..
미스터션샤인에서 애기씨역할로 나오신거 잘봤어요! 그리고 리틀포레스트 영화에서도 잘봤어용 긴발도 단발도 정말 잘어울리시고 이쁘시네요 부러워요ㅠ 또 드라마나 영화에서보고싶네요 응원하겠습니다!
언니 진짜 사랑해요ㅠㅠ 내 여신님💜
너무이쁘다 태리언니ㅜㅜ
에고 드뎌 독립된 현재 시간에 애신이가 드뎌 유진초이 만나러 뉴욕갔네요~~~ 라고 상상할래요 . 너무 이뿌다
김태리는 연기 변신이 가능한 좋은 마스크를 가졌다
왜이렇게예뻐ㅜㅜ
김태리 진짜 단발까지 완벽ㅠㅠ 분위기 장난아니다
어머나 단발머리가 더 이쁘네요~~~^^
잘어울리넹
목소리와 톤이  더 빛나요^^
애기 같기도하고 분위기도 있고. 평범하게 예쁘지 않다.
요즘 너나나나 다들 뜯어고쳐서이런 수수한 얼굴을 보면 눈정화가 싹 되는 기분임
종나 이쁘다.
각진턱이 매력이라 너무부럽다...
성형미인이랑은 차원이다르네요
매력있어~~~~
수수하고 고고하고 우아한 분위기가 나
너무정초한게 진한화장보다 수수한게 더 이쁘고 매력적이야요
넘이쁘고귀엽쓰
긴머리도 이쁘고.....단발도 이쁘고....다 이쁘네^^
깐깐~도도~강단~영리~귀여움~똑똑~
사진보는데갑자기탕웨이색계가생각나네한국영화계에여배우로남길
성형한 연예인보다 훨씬 이쁘다
뭔가 수수하게 이쁨 분위기도 있고 아가씨 때부터 알아봤지 ㅎㅎ
결국 미국에 갔구나
유진초이를 보러갔군~ ㅋㅋ
정말 매력 있어요 고애신 연기 할 때 목소리도 너무 좋았어요계속 좋은 연기 부탁드립니다.
태리님 연기 넘넘 잘하심....넘 이뻐요
화본줄
머리숱지렸다
동양적인 마스크,볼매녀~
연기도 잘하고 메이킹 보면 성격이 정말 좋아.. 같이 기분 좋아지고 ㅠㅠㅠ김태리 화이팅!!
예쁘고 매력있음
애기씨. 보고싶었소
재클린 분위기
단발이 이리 섹시한것이오? 몰랐소.고혹적이고 우아하오 치명적인 멜로 함 해주시오 ~~
생긴게 진짜 한 70년대 여배우처럼 생김
애기씨.. 독립된 조국에서 결국 유진 초이를 찾으러 두뼘 반의 거리를 건너가셨군요 그곳에서 미스터 션샤인을 만나셨는지요 ^^
와.. 진짜 뭐든 잘어울려 ㅠㅠㅠㅠ 태리님 존예ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ 너무좋음ㅠㅠㅠ
김태리 진짜이쁨. 귀엽고 웃는모습도이쁘고 매력있고이뻐요~~분위기도진짜 특유의아우라가있음
오호...단발이  훨씬  잘  어울리네
헤어스타일 잘 어울림앞으론 김태리의 시대인듯연기를 너무 잘해당분간 김태리와 경쟁할 만한 연기자가 없을듯
유진초이만나러갓나보오
분위기있다.연기보고 놀램.대배우가될듯
애기씨 넘 이뻐요~ 미국에서 유진초이 만나서 알콩달콩 연애했음 좋겠어요^^
애기씨 머리는 퓌치못할 사정으로 디자이너 동매구~~에게 잘랐나보오..멋지시오..거기 한 뼘반 뉴욕엔..유진초이가 있소?
간만에 제대로 연기 잘하는 여배우라 너무 좋아요 좋은 작품 기대합니다
헉♡♡♡♡♡단발도 완전이쁘다♡♡♡♡단발이쁘기드문데~~^^
특유의 분위기와 매력있어
고급지게 이쁘오
넘 지적이고 아름다우세요 딱 배우상임
아.......예뻐라~~~~~♥♥ 같은 여자인데도 매력적인 태리를보면 절로 미소가^^
멋진 연기자로 성장해 주세요!!!
느낌이 맑은게 갠적으로 심은하?이영애?느낌?
김태리는 무슨역이든 다소화할듯 또분위기가다르넹 부럽네요
김태리 좋아 ㅠ
김태리 팬인데 박찬욱의 눈이 이런건가 싶음 숙희역 그 많은 여배우중 낙점된 김태리 박찬욱 안목이 정말 대단한듯 물론 김태리가 독보적이고 돋보였겠지만
분위기뿜뿜 아직도 미션앓이중 ㅠㅠㅠ
단발인데도 충분히 애기씨같다ㅜㅜ
고고한 아우라가 있어
신정환 드립 친놈도 나와
분위기 쩌는데 심지어 얼굴도 너무 예뻐...
요즘  흔하게 볼수있는 마스크가 아니여서 매우 색다름..분위가 장난 아님..앞날이 기대됨^^
지금까지 김태리만큼 연기잘하는 여배우는 본적이없다. 님이 원탑으로 우뚝설겁니다. 그날이오길기대할께요
못생김
솔직히 예쁘진 않잖냐 ㅋㅋ 얼굴로 승부하는 배우 아니니칸 연기랑 자신감잇는 표정과 분위기가 김태리 매력이지 외모는 특출날거 없는거 사실이다
정말 입체적으로 예쁜듯!!! 수수하다가 화려하다가 천박해보이다가 고귀해보이다가 촌스럽다가 세련되다가 귀엽다가!!!최고의 여배우❤
기집애들 빠는거 보니..ㅋㅋ
이분은 갑자기 왜캐떠...ㅋㅋㅋㅋㅋ 급성장중이네요 오래가길!
너무고급지고 매력있다.진짜볼매
연기 진짜 잘해ㅡㅡ어쩔수없다이건ㅠ ㄷㄲㅂ 여주보단 더 나았음
홍서범
이사진 단발머리 송혜교느낌이난드아
우리 애기씨 결국 뉴욕 가셨군요.앞으로도 좋은 연기 보여주세요!
김태리신혜선ㅡ자연미인  최고!!
성형을 안해서  넘 이뻐
여성 비율 70에 댓글들 다 칭찬밖에 없는데 한남들은 어떻게든 쿵쾅이라 하고 질투한다고 몰아가네 이쯤되면 눈막귀막 지들이 보고싶은대로 생각하고 가정하는듯 ㅇㅇ
목소리도 좋고  매력있다
김태리 is 뭔들~👍
가발 너무 티난다
송혜교 느낌
단발이 잘어울리네요^^
진짜 얼굴만 믿고 까부는   발연기들은 태리 본받아라...연기 진짜 잘함
애신이 예쁘다~
독보적인 느낌.
고혹적이란 말이 딱 들어맞는사람
선이 굵고 각진 턱을 가진 얼굴이라 더 기억에 남는 것 같네요 요즘은 저런 턱이 더 매력있는 것 같아요 정유미씨나 나나씨도 그런 턱을 가지고 있던데 다들 예뻐요
개예쁨. 연기도 짱잘함,분위기도 신비로움.
얜 얼굴보다 목소리톤
이름도 얼굴도  참 고혹적이며 귀품있어
대존예네....
뭔복에 머리숱까지 넘쳐나는.
별로다. 예쁜지도 모르겠고 다 별로임 무매력 무특색
확실히 머리숱이 풍성해서 단발에 고풍적인 느낌이 남... 부럽구만
진짜 고급스럽다...이쁨♡
어떻게보면괜찮고 평범해뵘
분위기와 매력을 가진 배우 예쁨만 갖지않은
와 숨멎..여신 ㄷㄷ
공항사진도 진짜 레전드던데;; 분위기 진짜 쩜..
예쁘다
이뻐용~~~!!!^♡^
귀엽게생겼는데카리스마가있는애기씨
뻔한 얼굴말고 이런스탈이 요즘 최고이쁨
이뽀
아가씨에서 졸 이뻣징
얼굴이 작아서 잘 어울리네
태리~~~태리~~~
난 여자인데도 김태리가 예쁘고좋다ㅎ흥하세요ㅎ
머리 예쁘다♡ 예전에 송혜교도 저머리했었는데우아하고 고상해보임^^
넘 아름답구려 그대는 한송이 꽃같구려~~^^
헐 이쁘다 나도 단발해볼까...
김태리 이쁘다.
진짜 왜저래?와..너무 예쁨ㅡㅡ!!!!!
아뭐지 이런 말도안되는 아우라는 ...
정말 특이한 페이스야
발성이 참 좋은 배우... 대사하는 거 듣고 있으면 참 마음이 편함~
다음작품 기대해요
단발머리 김태리, 흑백사진 넘나 고혹적이다♡♡
분위기있어
진짜 맡은 배역을 온몸으로 소화한 보기 드문 배우에요!이번 작품 전에는 별 관심없이 이름만 알았는데너무 많은 매력에 팬이 되었습니다!!역시 갓태리는 단발도 잘어울리네요 앞으로가 더 기대됩니다더 좋은 작품으로 빨리 만나볼수있었으면 좋겠어요 ㅎ
예뻐!
태리언니 기품있고 매력적인 마스크 연기도 잘함ㅠ
단발이 제일 잘 어울리네^^
갈수록 예뻐지네;
여신급 미모는 어니지만 매력은 쩌러
정도껏 예뻐야지
분위기 여신은 맞다..목소리 톤...눈빛등 넘사벽임..
진짜 예쁘다 연기도 잘하고 분위기 여신
진짜 졸예....
분위기 있어, 진짜.
이런 여자 좋다^^
태리 사랑해
아가씨에서 보다, 리틀 포레스트의 생기발랄? 의 이미지가 가장 큰 거 같다... 그 이미지로 오래~ 갈 거 같다... 일단 나이 먹기 전까지는...ㅋㅋㅋ
진짜 이쁜애들은 머리가 길던 짧던 이쁘다
어깨선마저 아름다운 당신
요즘 김태리가 젤 눈에들어옴.연기도 목소리도 뭔가 완벽
줄리엣 비노쉬 느낌도 아주 살짝 난다
좋겠다~ 머리 하나 잘랐는데 네이버 메인에 나오고. 늦게 데뷔했는데 하는 작품마다 잘되고. 부러운 인생이다.
이제야 갔구려...
아름다운 시절이다
너무 이쁘시오
약간 각진턱이 매력적이다
뭔가 뭔가....다른 배우랑 느낌이 다르다.몽환적이면서 까칠하면서 대담하면서...단발머리 하니, 정윤희 느낌도 풍기는게 요즈음의 미는 아닌데 너무 좋다.
뭔가 너무 얇아
애기씨ㅜㅜㅜ
와꾸는고딩인데 목소리색기지림ㄷㄷ
머리 숱 진짜 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예뽕
내가졌다.....ㅜㅜ
매력있어
귀하 때문에 단발병자들 늘어나겠소~그래봤자 최양락이 될 뿐이겠지만...
와 단발머리 진짜 잘 어울린댕 이뻐요~
김태리만의 느낌적인 느낌~~♡
아고 예뻐라~~♡♡♡
19살임??90년생인데 2000년생같다 동안은 진짜 타고난듯
자연스런 얼굴 이미지 좋아요 머리숱도 많아 더 아름답네
자연스럽게 이쁜 모습이 요즘 흔치않은것같아요. 참 곱습니다
발성이 좋다고 해야하나..미션에서 대사톤 너무 좋았어요
애기씨 결국 미국 가셨어
다 분위기있게 잘어울리네
좋아용
컴히얼
구동매가 열일했군^^~
애기씨 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ태리 진짜 예뻐 분위기 와...
한뼘 반을 가셨구나
리얼  개존예 겁귀 다 갖췄네
단발머리가 훨씬 잘 어울리는거 같아요
예쁘다
러브하오 ^^
단발도 예쁘네 내츄럴한 모습 좋아요
애기씨 환생하셨네요. 만수무강 하셔요 ♡
러브합시다!ㅋㅋ 참 색다른 매력이 있어..연기도그렇구!
자연스럽고 말로할수 없는 매력이 넘치는 배우...요즘 단순 성형녀들이랑 급이 틀림
한복이랑도 넘 예쁘더만
얼굴도 생각도 아름다운 배우...대배우가 될꺼야~~태리 멋지당 !!
태리씨 절대 얼굴에 손대지마세요. ^^ 동갑인 배우가 이리 멋지게 활동하니 더욱 응원하게 됩니다.
드라마는 끝났으니 유진초이 찾으러 다니시면 안됩니다요
자연미인..느낌 같은 느낌..자연미인이겠죵?넘 예쁨..저런 분위기 아무나 연출 못하죠
긴발이더이뻤는데
단발이 더 잘어울리네요
타 타 탁월하게 아름다우십니다!
헐 애기씨 절 가지시라요ㅠㅠ
옆턱선도 예술이군 아름다워요
아..진짜이쁘다..분위기는 또 .... ㅜ
애기씨 ..  드디어 미국갔고만..  ㅠㅠ
이태리
단발이 더 이쁨
유진이가 함께 가잘 때 함께 가지.
김태리 완벽하다 완벽해ㅠㅠㅠ❤❤
진짜 대박이쁘다ㄷㄷ
ㅜㅜㅜㅜ 긴머리 태리는 오히려 어린느낌 단발은 성숙😍
세련되게 생긴 애기씨~단발도 넘나 예쁘네요
갓태리💝
단발은 나이들어보임
80~90년대 홍콩 스타 분위기
햐 ~목소리 국보급 배우 ᆢ왕팬됐음!!
여자들이 볼땐.. 별로 안 이쁘다고 할것같아. 여자들 성형하는것보면 남자들이 싫어하는 얼굴로 성형하더라...
차홍 닮지 않았나요? 청순하고 이뿐데 닮긴닮은듯
작은 거인
머리숱 겁나 부럽다
하미쳣다 진쮸ㅜ입덕햇름ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅜ ㅜㅜ 미스터 션샤인보고 입덕ㅠㅜㅠ김탤ㅠㅜ 여신이다진짜 걍독보적
매력적인 목소리
긴머리 묶음머리가 젤 어울리는거 같음
이래서 톱스타가려면 신비주의로 가야된다
김혜수  필이  느껴지는건 기분탓?????
은근 어울리기 힘든 머리...  잘 어울린다
아름답소
연기가 독보적임 딕션이랑 톤이 워낙 좋아서 앞으로 더 기대된다. 외모까지 물올랐어 쩐다
난 얘 뜰법한데 언제뜨나 하고있었다역시 결국 뜨잖아 사람보는눈은 다 비슷한거야
배우의 외모다. 오랜만에 괜찮은 여배우 나온듯.  중성적
뭘해도 이쁘다...앞으로도 기대와 응원합니다.홧팅!!!
김태리는 배우 인생도 짧은데 연기폭 진짜 넓은듯
귀하는 아름답고 아름답소~^^
단발도 이뿌다
단발 잘 어울린다.
이뿌당 ㅋㅋ
그냥 이병헌이 미국 가자고 할 때 같이 가기나 할 것이지 나홀로 깽판치다가 남주 3명 전부 죽게 만들어버림
여자들이 더 좋아하는 여배우
예쁜애들은 뭘해도 예쁘다ㅎㅎ
캬 고혹적이야
와 최고다.. 딱 한국 정석 얼굴. 최고로 이쁘다
와.......!! 언제까지 이쁠건가?
머리숱 오진다
애신님 ♡
독보적인 매력과 아름다움~~
애기씨가 환생한 느낌
정말 애기씨의 모습은 없네... 뉴욕 잘 다녀와요!!
김태리를 보면 왜 신정환이 보이지?
색다른 분위기와 연기력은 인정하지만 외모 자체는 예쁜 편이 아니다.미화 그만합시다.
난 이분은 이쁜지 모르겠더라...
빈티 좔좔
이쁜건 전혀 모르겠는데.....
송혜교2세
진짜 김태리는 지금 얼굴 안고치고 유지했으면 좋겠다. 순수하면서도 분위기 있어보임. 거기에 고급스러워 보이는 흔치 않은 페이스. 못생겨서 개성있는 애들과는 다름 예쁜데 개성있음
동남아
스폰이누구? 엉청밀어주내 잠오는썅판인데
안예쁜데 좀 평범해~~배우얼굴 아니지
지적이고청순하고아름답고매력적이다
와 분위기 압도적 연기력까지출중하니 태리언니 앞으로의작품 진짜기대된다
드라마하나 찍고 대선배 한류배우에 닮았다느니 광까질 인간들 개념없다 예의도없다
왜이렇게 띄워주지? 언젠가부터 주가를 올리네 수상하다
무슨짓을 해도 이쁘다^^
할머니상아닌가요
중국배우느낌
분위기있고 단발도이쁘고 다좋은데...옷을 너무 못입어ㅜㅜ 옷예쁘다고생각한적없어ㅜ
솔직히 이목구비가 그렇게 이쁜건 아님..
긴머리가 지겹거나 힘들었겠지ㅋㅋㅋ
김태리~~~ 고애신은 최고 중에 최고!!태리씨 다음 작품에서 얼릉 얼굴 봅시당연기도 너무 잘 하고, 자연스런 얼굴 이뻤다우♡♡
연기력으로는 그어떤 논란도 없을 세기의 배우.
얼마전에 OCN에서 리틀 포레스트 하길래 봤는데 연기가야무지다 해야하나 아무튼 김태리는 진짜 더 잘됐으면 좋겠다ㅠㅠ
배우의 아우라가 느껴지네요.
얘는 대체 누가 빨아주는겨?????
볼수록 매력있음
뭘해두 이쁘니깐.. 분위기에 압도적~너 다 갖어라!
너무 예쁨...
우아하고 이쁜 배우~♡
송혜교인줄알앗어요
ㅈ나 이쁘면서 귀엽고 뭐 이런 여자가 다 있어ㅠㅠㅠㅠ오렌지 같이 생겨써 느므 상큼해 ❤❤❤❤
인형같음♥피부는 말할것도 없고~~
예쁘다~~~~^^
언니진짜너무사랑해요사랑합니다킹갓제네럴어쩌구킹태리
언니 혼자 이쁜거 다하시네 ♡
존예..김탤..오드리햅번느낌도 살짝ㅋ
진짜 고급져보인다
오드리햅번 느낌..
아 미치도록 사랑해 김태리,,ㅜㅜ
분위기 좋고 너무 예쁘다♡♡
예쁘지는 않지만 사랑스럽네요
묘하게 신비한 분위기가 있다..
매력적이게 이쁘다
분위기 있고 고급지다
역시 여자는 말라야 ㅎㄹ
확실히 예쁜얼굴은 아닌데....you win!!!!!!
김태리와 양세종 연기파배우 두사람 같이 연기하는거 진짜 보고싶다ㅜㅜ
외모는 별로지만 복은 많은듯
아가씬 암것도 모르시면서
아름다움이란 이런건가보다수수하게 본인만의 아름다움을 가꿀줄아는진짜 엄청예쁜성형미인들 많은데주연으로못뜨는거보면 인공미는 자연스러운아름다움을 이길수없다는생각이든당
진정한 자연미인 몸매도 좋음
김태리는 독특한 분위기. 묘하게 이쁨.쁨쁨~~~
별루 여배우 기근이라더니
공리같은 매력이 있음
송혜교 분위기?
존예... 진짜 분위기도 그렇고 내 취향ㅠㅠㅠㅠㅠ
예쁘다 얼굴이 귀요미인데 섹시미도보이그ㅡ
애신~~~애기씨~~~단발머리가 늠 잘 어울려~~~아휴~~~귀염^^
애기씨 보고싶어요 ㅠㅠ
태리보가드 아는사람??
그대는 앞으로 나아가시오. 나는 한걸음 물러나니. 늘그랬듯 어여쁘시오.
미션-> 아가씨 역으로 출연한 영화 다 드라마 다 봤는데 아가씨가 정말 최고였음
너무 예쁜데..
이번 드라마 정말 잘봤어요! 다음에도 얼른 만나고 싶어요ㅜㅜ 긴발에 이어서 단발까지 잘 어울려서 너무 부럽고 예뻐요ㅜㅜ
연기 잘해서 좋아. 얼굴만 믿고 발연기 하는 여자연예인들 뻔뻔하게 cf연명하는거보고 구역질 났는데, 좋아할 여자 배우 생겨서 조으네~ 10년 넘게 욕먹은 직업이 배우인 얼굴로 먹고 사는 배우들이 배워야할 사람이다. 느끼는게 있어야할텐데..
겐조 cf 넘 이뻣음~~
진짜 예쁘다
목걸이 티파니~ 역쉬 애기씨네~~~
머리숱 부럽다 볼륨이 살아있네 살아있어
애기씨가 드디어 뉴욕에 가셨군
믿고보는 김태리 싸랑해요 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
와 단발도 너무 잘어울린다 역시 요즘 대세 배우답네 김태리항상 응원합니다~!!
흑백이 잘어울리는배우
아름답다
머리숱이 없는 나로써 머리숱 짱부럽다.~
리틀포레스트 보고 팬 되었네요.어쩜.이리 예쁘죠??
응원한다 태리야ㅎ
난 넘넘 귀여움♡그냥 귀여움ㅋ
매력있게생김
애기씨 개화사상에눈뜨셨군요
연기 잘 했고뭔가 개념있는 배우같은 지적인게 느껴짐
진짜너무예뿌다😍
여신은 아니고. 연신~
딱봐도 애기씨내~
역시 작품을 잘만나야돼...
머리숱이 어찌저리 많냨ㅋ 저것도 매력이라면 매력일듯
아름답다기보다는 우아함이더 돋보이고 대부분 뾰족한 턱인데.약간 사각이면서 둥근턱이 더 매력
태리태리 갓태리 너무 반했어요. 어찌 그리 어여쁘고 연기를 잘한단 말이오 ㅜㅜ 아직도 애신아씨 보내기 정말 힘드오. . ㅠ
동안이다 진짜 부럽네 ㅎ
머리숱부럽ㅜ
아가씨 어쩜...타고나셨나봐요!
쇄골 할-쨕
오랜만에 아가씨액기스 한번 때려야겟네
인형같음
이쁜것보단 매력 매력있는게 더좋지ㅋ
애기씨 ㅠㅠ
단아한 이미지.. 너무 잘 어울려요~^^ 이뽀♡
애기씨~~~
애신애기씨~~~~♡
꽃길만걸어요~~~~~~^^
❤️고애신❤️
그래도이뻐
애기씨 미모는 타고나셨나봐요.
얼굴에 올록볼록하게 뭐 안 집어 넣고 돌려 깍기도 안하고 적당한 광대랑 턱도 넘 자연스럽고 예쁘다.~~♡♡
김태리 머리숱 진짜 부럽다.
아가씨... 너무 좋아요
애기씨 먼바다를 달리셔서 늉
헐 대박
ㅋㅋㅋ
영화나 드라마 캐릭때매 잘랐나보다ㅎㅎ  빨리다음작품에서 봐용
줄리엣 비노쉬 ~^^
태리 보가드
단발은 신의한수다.
배우다 배우~~♡
존테리
훨ㅇㅣ뻐
너무 너무 좋아요 ♡태어나서 연예인 좋아해보기는 첨이라 ㅋㅋ우리딸이랑 꼭 실물영접 했으면 좋겠어요
리틀포레스트보고 넘조아졌어요
악 심장 아파
ㅎㅎㅎ
1. 사장님! 여기 단발여신 한명 추가요!!          2. 의사선생님 저 사람입니다! 저 여신..아니 저 여자가 단발병 바이러스를 뿌리고 있습니다!!
귀여워ㅎㅎ
타고나셨나봐요....
의외로 단발머리~,이런 모습이 나올 줄이야!
연기 잘하는 배우~♡
태리찡 단발이 훨예쁘다~~~👍
매력적인여배우한
머리스타일이뿌다~
이쁘다
재키 케네디닮은거같다..
여리여리 이쁘다
고급지다~
김태리닮은 중년배우 있는데 기억이 안남ㅜㅜ
정말 곱다 얘들아성형할람 이리혀
와  ~~~다른분인줄 알았어요  정말 아름답단말뿐이 달리더드릴말이~~드라마에서한복입은모습도 넘예뻤어요
넘 예뻐
유행보다 자신만의 개성을 가지는게 나을듯
긴머리 흩날려 주시오
와!!태리씨 단발이 더예뻐!!!
단발....
헐 탤탤 단발탤 잘어울려요!!!
내여친이고싶다....😂
귀엽당
와 끝판왕
연기 진짜 잘해서 넘 좋아
너무나도 아름답소~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
와 진심 존예
머리숱 많은 여배우 순위^^에서 봤는데 진짜 탱글탱글 단발도 이쁘다
소원이 김태리 약간 닮은듯
얼굴이 작아야 이뻐.
매력있는듯..남자들이 한번쯤 만나보고싶어할듯
차홍?
울애기씨 드라마에서 또 볼수 있을런지요
태리야 일정 잘 마치고 돌아와💕 기다릴게 김태리ㅠㅠㅠ 어우 빛이 난다🌟ㅠㅠㅠㅠ
어떤 스타일도 이뻐요.
주연 여배우감이다. 이미지관리 잘하길
이쁘네
언니너무 예뻐요 ㅠㅠ
앞오로 나아가시오 나는 한걸음 물러날터니
진짜 미쳤네..
가위치기 ~~
캬 이쁘다♡
너무 매력적인 얼굴이야 너무 좋아❤️
연기의신 아름다운 배우 ~~~
호리호리하다.
애기씨 편안하십니까~
너무너무 예쁘고 아름다움을 가진미인
연기잘해 외모가더 돋보여요 이뻐요
고애신으로 김태리를 알아버렸다
예전 안소희랑 정훈희 섞어놓은듯
넘예쁘다~♡매력있어요~~^^
단발여신이 여기있었네
정말 태리밖에 가질 수 없는 미묘한 매력이 있어♡
세상에 여신님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
태리야끼 사랑해액
애기씨~~~
저 머리 스타일이 뭐죠?
구동매가 자름
존니귀티난다 헙
아구아구 이뻐 여신 보물
단발 너무 예쁘네요 언능 다음작품 보여주세용 현기증나요!!
묘하게 매력있다 아우라가있어
단발도 이뻐요! 드라마에 또 출연해주세요~
예쁘다
넘 이뻐요 애기씨ㅜㅜ
너무 예뻐서 깜짝 놀랐음
머리숱 진짜 부럽다ㅠㅠ
S를 찾아서
긴머리가 더 이쁘지만 단발도 좋아요 매력있는 배우~
그림같은것만 할 줄 아니까~~~
천상배우
단발머리 찰떡이네
지려버려따..
흑백사진 진짜 옛날배우느낌나네 굿
너무 예쁘다
긴머리도 잘어울리는데 단발이더잘어울리네 아주찰떡이네 ㅠㅠ
잘 어울려요!!
너무예쁨♡
너무 이쁘오
너무이쁘다..  미쳤다
예쁘게 잘 어울리네~
얼굴이 뭔가 조각같아
단발이 더 예쁘네요~~!!!!!!!
이쁘오
정말 이쁘다 태리야 ㅎㅎ
아..아름답다...
빠져든다아아
다양한 분위기, 좋네요~~
이쁘네
넘예쁘당. 언니가 사진저장했어.
내추럴해서 더 이쁜 배우
하얀우유같아~~
애기씨 너무 멋져요💕다음 작품도 기대할께용
아가씨때 첫인상은 너무 까무잡잡하게 나와서 별로였는데 영화 끝에는 인상깊었음... 지금 보니 완전 존예네요...
흑백이 굉장히 잘어울리네요 고혹적이다
말라서 내스타일은 아니지만 그래도 얼굴은 인정한다. 배우로써 좋은 마스크를 지녔다
난 절대로 김태리랑은 안논다 @.@
애기씨요...!
화장하고 가발쓴 홍서범 ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 최고의 운빨녀
씹 존 못
존나 못★겼는데
전지현같은 아우라가 있긴 있음저나이에 흔치 않은데..  진짜 분위기 부럽다
이쁘진 않네 눈깔 동태눈깔이냐 ㅉㅉㅉㅉ
얘는 뭘해도 왜케 아름답고 예쁜거지??매력 쩔
헐..홍서범씨? 이상하다. 낮에는 이뻤는데... 불현듯 떠오른 홍서범.
옛날배우 윤정희, 송혜교,전지현,이영애씨의 모든 느낌이 어우러져 보여요 딱 이쁘다는것보다 어느 역이든 다 소화할 것 같은 포스~~~
홍서범 이후 홍서범만 생각나 ㅠㅠㅠ
김민희땜에 젤 덕많이 보는 배우네
장발 홍서범
동네예쁜 아가씨정도인데
비쩍 골아서볼품읍다
이번에 떴다,잘했다..
요새 그 박소담, 한예리, 김고은 이런 개성마스크에 비하면 무지 이쁜거지
천의 얼굴.. 전의 캐릭터가  전혀 생각 안남...화보를 찍어도 전에 뭐 찍었지? 생각이 안나는...  희안한 배우네요..
20대 탑 김태리
자 이제 여신을 보여주세요
조작사기부정부패로 한류 방송 문화말아먹고 한류부풀리기,조작사기로 망한 방송 연예 문화 쇼하면서 망한정치 덮을려고 쇼하는 문재인탄핵하고 사기여론날조하는 언론 구속및,언론개혁해라!.언론이 조작사기로 방송연예 말아먹고 억지이슈와 날조된기사로 대중에 주입식 억지인기구걸하면서 방송 연예 질떤어뜨리고 망하고있다.언론과 조작사기단sm 문재인 문회부 방심위등 싹다한패거리 개한민국은 전쓰레기정권박그네보다 덜떨어진 쓰레기정치로 국민대중속여 망한개한민국 포장하고 모자람을 덮고있다.문재인이 얼마나 무능하고 덜떨어진찐따인지 똑똑한국민만 알것탄핵해야된다
고급스럽게 이쁘다
우와..안어울린다. 아줌마같어.ㅋ
이쁜건 아닌데 매력있다
홍태리씨 안녕하세요
이쁜 턱주가리..
프랑스 남자들이 환장할것 같다
턱라인이 예술
애기씨도 좋지만 리틀포레스트의 혜원이도 좋아요~~~뭔가 밥만해먹는 스토린데도 집중해서 보게됨ㅋ
김태리 전지현 뒤를 잇는 이 미친 아우라~넘나 빠져드는  김태리 진심 이쁘다
단발 세련됫다..김태리 멋져요♡
송배우는입체적얼굴  프랑스인형  아시아가인정하는한류최고미인💚👍연기하는 모습도아름다워 개념도 장착사랑스러움귀여움다가졌다😘😍20년 대선배 배우에 비교불가 시청률 대박30 ~40%드라마만해도 ㅎㄷㄷ태리는 평범한듯 목소리만 힘주고 무게잡는듯 ㅜ 현실연기 자연스런 연기 될까🤔😥
머리 자르니 별로다 얼른 다시 기르세요
목이 정말 가녀리네.
이쁘다 !!!
장희진씨 닮아 보인다.
배우는 아이돌과 다른 아우라가 있음
태리는 여전히 불꽃으로 살고있다..
심은하같은~느낌ㅎ
단발이 더 예뻐요!!
턱선 고급지네
이뿌다...때묻지 않았지만 고급져 보임~
애기씨 살좀 찌고 더이뻐지세용!지금도 충분 곱지만 또 다른 멋진 작품서 빨리 볼수잇길요!
신데렐라가~ 따로 없네~
이뇨나 이리와라 함박스테이크
이 세상 미모는 맞구만
뭔가  아우라가 보이고기품 있어 보이는 이미지미스터 션샤인에서 조선 최대의 사대부가 영애인애기씨로 나와서 그런가한복 패션쇼도  이영애와 함께 콜 받을듯
긴머리보다단발머리가너무잘어울리네요
여신이따로없네
진짜이쁘네 내가.첨부터.알아봤다매력적이다.ㅡㅜ
하...씨 겁나이뻐 언니 사랑해요💜
단발여신은 어느나라 여신이냐??
애기씨 혼자 가면 어째ㅜ 유진초이랑 갔어야지.같이 갔다고 생각 하련다ㅜ24회 잊어버리고 다시보기 해야지
애기씨~~~~~우리 애기씨 보고싶어 우짜노
머리 잘렸을때 생각나네 ㅋㅋㅋ그래서 이리된것이오
홍서범 드립 친놈 나와
요즘 여자들 특징 예쁜 여배우에겐 악플 신혜선 서현진 김고은 김태리 같이 적당히 평범하고 못생긴 여배우들에게는 도넘는 이쁘다 찬양질  못생긴 여자들의 대리만족인가??
빈티나.ㅜㅜ뭘해도  빈티나보여.
그냥 어린빨이지 조금만 나이들면 훅 갈것같음
단발을 해서 그런지 송혜교 feel이 나네요.
영화나드라마에서는 예쁜데 사진빨은안받는거같음
프랑스 배우 느낌
김태리씨 개인적으로 참 좋은데...요즘 언론 노출이 너무 많아서 걱정!이쁜이미지 잘 간직해주시길~~리틀포레스트의 이미지가 짱 좋았는데.
복고풍 페이스~~~첫작품 과감한 노출로 성공한 케이스~~
난 별로던데 다들...
심은하가 보이네.. 분위기 ㄷㄷ
송혜교 젊을때+단단함
왠지..김희애님이랑 분위기가 비슷해 보임~^^우아한 아름다움이랄까..^^
옛날 이미지도 있고 세련됐어요너무 좋아요^^
제 2의 수애같은 느낌
그옛날김태희는과연누구랑결혼할까였는데 이젠 김태리네ㅋㅋ이아이는 누구한티 시집갈까
나만 머리 부하고 답답해보이나...긴머리가 나음
김태리 좋은 배우라고 생각하는데... 외모가 아직 애같은데 자꾸 주변에서 성숙한 여인의 옷을 입히려고 하는 거 같아서.. 난 그게 좀 언발란스같음;;
또 내일 갑자기 멀쩡한 머리 짜르고 나타나는 여자 많겠구만 박수진단발기사나오고 다음날에는 꼭 그러던데
요즘 가장뜨는 쿵쾅이들 희망이지 지들 살빼면 김태희 이영애 심지어 이쁘장한 연예인은 못되도 저정도는 가능하거든
가발 같은뎅,,웬만해선 긴머리 잘 안자를껄.
궁금한데 얘가 이뻐?
김태리 기사에 한남들만 악플달아
거품이 너무 심함. 연기력 너무 떨어짐
글쎄 ..베트남퓔  나서  다문화  냄새나  폴폴
베이비돌인형같아ㅠㅠ 백설공주 느낌 ❤ 동양적인 아름다움을 모두 가진 요정상 김태리...... 아가씨때부터 너무좋아했음
송혜교전지현 다씹어먹을 아우라
귀여운데 도도하고 순수한데 지적인 이미지까지.섹시함은 아가씨 본 사람들은 다 알테고. 큰 배우가 될 듯
얘는 뭔데 자꾸 송혜교 머리 따라하지?
미스터션샤인 촬영 비하인드보니 함안댁 옆에 세워놓고 별로 웃긴상황도 아닌데 낄낄대며 촬영 못하던데 함안댁은  억지로 웃는척하며 민망히 서계시고..그때 이미지 별로 안좋게봄..
단발 찰떡이다... 성형 하나도 없는 수수하고 고운 한국의 미 그자체 ㅠㅠ 너무 이쁨.... 연기력은 물론이고 독보적인 캐릭터가 아닐까 싶다 ㅠㅠ
전 연화에서는 싼티나던데 양악한거니? 뭐야 대체
어린뎅 연기 톤이 성숙해서 와..성우 연습했나 싶을 정도로 목소리 연기톤이 너무 좋음. 사실 첨에 김태리 나왔을땐 입매가 좀 할믜 같고 약간 빈상처럼 보였는데(얼평 보소..ㅋㅋㅋ) 연기로 올 커버ㅋㅋ 점점 호감형인듯.
부산국제영화제시상식관계자와 조작단sm과 뒷거래로 김희애등 공정성결여된 부정수상 비리 조사하고구속해라! 문재인들어서고 온갖부정이 판치고 부패가심각한수준으로 한류 문화 예술 경제 망하고있다.이를덮기위해  문화부 언론 문재인은 부풀리기억지 한류로 쇼하고 있고 비리부패부정이 판치는 언론 방송 문화와 한패가되어 온갖조작사기에 방관하고 함께하면서 질떨어트리고 망해먹고있다.쇼쟁이 개한민국 문재인 문화부 방심위 공정위 탄핵하고 구속해라!
너무 울퉁불퉁
분위기 쥐,롤하노 ㅅl방 김치,뇬들 ㅉㅉ
진짜 이쁨..고급지게 이쁨.심지어 목소리도 좋음 ㅜㅜ여자인데 김태리에 반함....
고급지게 생겼어 고급미
송혜교 느낌 난다.
너무 띄어주는듯..
고급진 아우라가 느껴지는 배우
근데 사각턱이야
김태리 올해 여우주연상 절대 못받는다
조선시대 왕이 병자호란 때 중국 황제한테 절하니까 빨래하는 여편네들 화났다던데 ㅋㅋㅋ 어디서 여자가 남성들 정치하는데 ㅉㅉㅉ
저 얼굴로 여주라니 정말 대다나다
연예인할 얼굴은 좀 딸리고 그냥 연기자 정도 얼굴이 비대칭이 심함 할매상이다
이런애보고 이쁘다고 띄워주다니ᆢ요즘여배우기근ᆢ김희선 김태희 전지현같은그나이대가 이뿐여배우들이 많았는데요즘 너무 인물이업타
얼굴이 작아 그나마 다행눈코입이 작아  단발은 아니다
박근혜대통령 닮았음
미스터 썬샤인은 유연석꺼다
주입식 미녀의 전형적 사례 (악플 아님)
얼굴이 짠상 할매상이다 솔까 평범함
얼굴 연기 뭔가 2프로 부족하네
40대 아줌마같네
이영애의 어린시절을 보는듯 아름다운 마스크
별론데 왜케 띠어주노
아니 왜!!!! 김태리 단발.. 아주 아닌건 아니나.. 긴 머리여야 함.. 관상학적으로 볼 때 긴 머리가 운을 불러 옴.. 섶부른 선택이었음.. 다시는 그러지말길..
당연히 여잔데 애기씨가 없겠죠 기자님..너무 선정적인거 아니십니까증말ㅜㅜ 하여튼 한남들이란 ㅉㅉ머리에 이상한거만들어가지고는 ㅋㅋ
얼굴관상이 복이없게 생겻다 턱도 너무 뽀쪽하고 코도 그렇고 나이들면 볼품없는 얼굴이다
촌스럽고 빈티나. 치아 다시 고치고 턱좀 깍고 볼살 좀 낳고 입꼬리 좀 올리고 와라  좀. 뭔 빽이야 대체
벗고포르노그짓거리영화같은짓거리만안했어도
꼭 칼로 도려냈듯이 갸름해야 아름다운건 아닌데 광대도 턱도 뭉툭뭉툭 해서 여자들한테나 좀 빨리다가 그냥저냥 배우로 살아갈듯
소유가 더 나은 수준이다 일반인중에서도 중간도 어려움
