약 덜깼나
약쟁이는 착한가요?
야 꺼져 언제적 빅뱅이냐 대중의 인기로 스타가 되고도 부끄러운 짓을 했는데 반성은 못할망정 못됐다고?!! 사람들이 얼마나 열심히, 정직하게, 죄짓지않고 치열하게 사는지 아냐??? 어릴때부터 큰돈 쉽게 버니 세상이 우습지? 쉽게 번거 아니라고 하겠지ㅡ 보통 사람들은 너희보다 백배 열심히 살아도 그런 큰돈 못 만져보고 죽는다.
제발 약속 지키길 한국에서는 안보는 걸로
의경하면서 약이나빨고 공익근무도 띵가띵가 놀면서 했으면서 뭐가 너무해ㅋㅋ
이런게 적반하장인가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스티븡유 만한 인재가 여기 또 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴깝을 떨어요 아~주..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 왜 욕먹는지 모르는 1인이네ㅋㅋ니입으로 라이브로 뱉었으니 진짜 한국에는 나오지말길ㅋㅋ빠이
언젯적 탑? 얘도 강성훈 다됐네. 세상흐름 못따라가는 도태남. 정신차리세요 아저씨.
인간이 덜 됐다
이새끼 아직도 약하는듯
진짜 내가 기가 차서 다음보다 여기와서 뎃글단다이 못되먹은 머스마가 어디서 열빡치게 잎을 놀려?
이런 썩을 이 c키 이런  덜 자란 눔이 재능하나 믿고  그렇게 대중의 사랑믿고 컸으면 하다못해 돈 백이라도 기부를 통해 돌려주기는커녕 어디서 이 따위 기사를 내고 있어진짜 개빡치네
약간 뇌쪽이 현타온듯
너도 승리랑 똑같아; 한국에 제일 악질인색기가 뭐라는겨;
누가보면 억울한 일 당하고 사람들이 욕하는줄 알겠다 본인은 마약한 범죄자에요
큰일이다..가수 안했으면 주정뱅이 됐겠다
넌 참 못났다 ㅋ
와.... 본인이 한짓은 생각도 안하고 그냥 사람이 못됐다고하네..????진짜 뇌가 없는건가.... 약을 아직도 하고있는건가........
팬 등에 칼 꽂은 약쟁이
범죄자놈이 반성1도없네
😡😡😡😡약쟁이, 휠ㅊㅔㅇㅓ 장인 😡😡😡😡
얘 얼굴 왜 이렇게 됐음??? 약하고 훅가더니 낙타 다 됐네
염병하네
새파란 연습생이랑 단둘이서 약빨고, 휠체어쌩쇼하고 공익서 꿀빨다 온주제에, 누가 누구더러 못됐데 ㅋㅋㅋ
뭐래 이 ㄷㅅ은? 안 그래도 바이러스에 생업에 공부에 국민들 피곤하고 힘들어 너까지 보태지마. 암전히 구석에 찌그러져. 니 얼굴도 소식도 알고 싶지 않으니 기자는 이딴 거 기사라고 올리지도 말고!!! 누가 범죄자 소식 알고 싶데?
개빡침 디비자라
사람들이 못됐다고? 진짜 떠라이냐?지가 뭘 잘못했는지도 모르고 그게 어떠한 수준인지도 모르네 ㄹㅇ 제정신 아니네 ㅋㅋㅋ넌 평생 악플 먹어도 소용없어
역대 싸이코패스 그룹ㅉㅉ
또 약했나보네 조사 ㄱㄱ
와... 사람고쳐쓰는거 아니라는 옛말이 너를 두고 하는말이구나ㅋㅋㅋㅋ대단하다 와이쥐는 저런애들만 모으는것도 재주
약재이가 누구보고 못됐다하누
마약이나 빠는 색귀가 어디서 훈계질이래. 니깟 색귀 컴백 안해도 다 잘 산다. YG와 함께 영구추방이나 당해라.
욕도 아깝다 그냥 다른나라가서 살어 약빤 니가 못됐지 어디 대중들에게 투정질이야ㅉㅉㅉ
당신이 못됐네요..돈이 넘쳐흐르셔서 마약이라는 짓을 한건진 모르지만..그런 더러운곳에 쓰실돈이 있는 당신 보다는 매일 힘들게 몸이 부서져라 일하는 국민들이 나쁜사람이라고는 생각안들어요. 반성하고 사세요. 나대지마시고.
제~~|~~~발 하지마세요 한국에서 활동. 돈 떨어졌다고 스멀스멀 나오기만 해봐. 못됐어? ㅋㅋㅋㅋㅋ 방구뀐놈이 성낸다고 왜 팬들이 돌아섰고 당신을 향해 비난하는지 원인을 생각해보세요 좀! 학교 다닐때 이런 놈 하나씩 잇음 지ㅡ잘못은 생각 못하고 선생님만 욕하는 ㅋㅋ
애가 정신적으로 성장하질 못했네.. 불쌍하다. 사람들이 못됐다는 표현자체가 자기 인기 떨어지니까 사람들이 나 싫어하고 욕해 못됐어 흥 이러는거잖아 ㅋㅋ 
지 잘못은 생각못하고 ㅉㅉ 해외에서 약하면서 음악 많이 만들길 그래봤자 약쟁이일뿐
ㅋㅋㅋㅋ 탑 어머니 아들 참~~잘 키우셨습니다. 약쟁이에 양심리스 안하무인!! 믿고 거르는 약국^^
그 못 된 사람들 돈으로 니가 그 많은 재산 축적할 수 있었다 약쟁이야. 싫으면 그 돈 다 뱉어내지 왜. 
싸가지가 아주 글러먹어은 새끼네. 지가 잘못한건 입 쳐닦고 지 잘못 욕한 사람들이 못돼? 니들 잘나가는 연예인들은 약을 빨던 음주운전을 하던 성매매를 하던 아무 욕도 하지말고 그냥 우쭈쭈해줘야 하는 불가침성역이냐 이 도그새끼야? 
암튼 연예인들 공주병 왕자병 망상병은 불치병이라니까
정신병이 무섭긴 하네
생각이 없네;;;
왜 욕처먹는지를 생각해
ㅋㅋ컴백하지마 누가하래? 은퇴를해그냥 너같은약쟁이 반기는사람없으니깐
;;; 또 약하나 이 사람?
사람이 이래서 약을 하면 안된다는 겁니다. 여러분
꺼져 관심도없다 나이먹을수록 더 추해지는거같냐 어케된게
참 지지리도 못났다. 다른사람들이 왜 자신을 그렇게 대하는지 아직도 모른단 말인가. 자기성찰을 하시게. 그것이 순서인것 같네. 쯧쯧
누구한테 못됐대ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어. 어. 제발 한국에서 컴백하지마. 보기싫어
고추가 작다는 소문이 있던데 심보 또한 밴댕이 소갈딱지네. 지가 마약해서 죄지어놓고 누구보고 못났다 착하다 판단하고 쥐롤임? 마약한 놈이 못된거지 그걸 비난하는 국민이 못된거냐? 하여튼 약국출신들이란
아직도 약을 못끊었나보다
타팬이라 안티도아니지만 같은 2세대 아이돌 팬으로 한마디하자면 덜 된 인간아 철좀들어라!. 최악이다..
니가 잘못부터 생각해 멍충아 팬들 뒤통수친건 너잖아 븅아
쓰레기!
영원한건 절대없어 결국에 넌 망했쥐
소시오패쓰가 자신의 잘못인정안하고 남탓하기 바쁘지.
아니 지가 무슨 월드 대스타라도 되는줄 아나????? 한국에서 안한대. 한국 사람들 못돼서 벌주는거야?? 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 인성이 바닥이네 니가 더 못돼쳐먹었어 좀 닥치고나 있어라야
철좀 들어라 인간아.............사람들이 왜 욕하는지 잘 생각을 해봐.............
아니 지가 뽕쳐먹고 왜 남탓을 하지? 대마드래곤, 뽕탑, 킬러대성, 접대승리 이런놈들한테 칭찬이라도 원했던건가? ㅋㅋ
지가 무슨 월드와이드 초특급 슈펴스타인줄 아는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구닥다리 아이돌 주제를 알아라
ㅈㄹ도풍년이다
누가 누구한테 못됐다는거야? 그럼 불법 저지른 너같은 애를 대중들이 계속 사랑해주고 용서해줘야 하냐?뻔뻔하기 짝이 없고 반성이라곤 없네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 못되긴 못돼ㅋㅋㅋㅋㅋ잘못은 본인이 해놓고 투정부리네...잘못했으니까 욕하는거지 뭐 바르게 살았으면 이렇게 됐겠습니까? 
정신연령 초등학생 수준
응 시발 하지 마 ~제발 바라는 바야
얼굴 겁나 길어 ㅋㅋㅋㅋㅋ턱만 자라냐
꺼져라
아직도 마약하냐? 지가 죄짓고 왜남탓이야  군대도 빠지려고 약했으면서 유승준하고 방법차이일뿐 반성안하고 또남탓
개돼지 팬들 그래도 우리오빠 하면서 댓글 대응하네~~그러니 연예인들 반성이 없지....
이 진짜 못된 새끼야
약쟁이새끼가 누가누구한테ㅋㅋㅋㅋ
루저 외톨이 쎈 척 하는 겁쟁이 못된 양아치 거울속의 넌
한국 안와도 먹고살만하다는 건가 반성은 커녕 건방이 하늘을 찌르네  당신을 좋아했고 따랐을 팬들의 실망과 분노는 모르네
온갖 악질 적인  나쁜  일에 다 연관되어있는 그룹의 일원이  할 이야기는 아닌것  같다.뻔뻔해도 정도것이지.
가수 전에 인간이 좀 돼라.
아 또 선넘네....넌 엄연히 범죄자야 ,, 마약은 엄연히 불법이라고 난 오히려 사람들이 너한테 관대하다고 생각되는데 ,,
방귀 뀐 놈이 오히려 승질이네
와........인성 .....그나물에 그밥이라고...빅뱅이라는 그룹의 마인드가 이런건가? 헐 이네...
인간되긴 애초에 글렀던 종자네요.  다신 방송에서 보지않길...약쟁이주제에
이래서 니들이 국민혐오대상이 된겨 ㅉㅉ
아  시팍  아침부터  욕나오네
참 너란인간은 ㅉㅉㅉ그냥 은퇴하고 짜져.....
니가 못됀짖  했으니깐 당연한거 아닌가? 시진보니깐 해롱해롱하내
제발오지마라 합천에서 권상우랑 영화 촬영장때보니 다리꼬고 담배빨고있더만 싸가지없는놈
아 ㅈㄴ 웃기네 누가 컴백 하라고 하지도 않았는데 처 자라
한국 사람들 때문에 지가 그만큼 떠놓고 싸가지 없네
나이쳐먹고 참...서른넘은애가 저러고있네ㅋㅋ
진짜 희대의 개소리다
염병하네
미친...술먹은 갬성이네. 정신차려라.우한독감에.어떤사람은 배고픔에.누구는 병듦에 고생한다.
형 병신이야??
못났다.
약 했니? 횡설수설~
컴백하지마  너  기다리는 사람  없거든 그냥 조용히  관종 하세요
빅뱅은 한국에서 제발 활동하지마라.  기자야 이런기사 쓰지도 마라. 관심도 없는 사람이지만 정말 어이없어서 댓글쓴다.
태양은 어찌 이런 쓰레기들 사이에서 흔들리지않고 자기방식대로 바르게 살고있었는지..진짜 대단함
빅뱅 퇴물된지가 언제인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ 어이가없구만 미쳤는갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대한민국 국적 포기하고 딴나라가서 살아라 쓰레기야 너하나 없다고 나라가 어떻게 안되니까 걍 다른나라가서 살아
대한민국인간들못되긴했지 키보드워리어들천지고 조금만잘못해도 못잡아먹어서안달이고   지들은얼마나츠잘났길래 온라인상으로 ㅈㄴ나대고ㅋㅋㅋ  답도없는 워리어들
적반하장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방귀 낀 ㄴ이 성내는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ 지 컴백 안 하면 눈 먼 팬들이나 슬퍼하지ㅋㅋ 보통 사람들은 인생에 1도 타격 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 눈치 드럽게 없고 멍청한 거 같음
웬 할아버지가 ...
또 약했냐? ㅋㅋ
너 컴백 못해ㅋㅋㅋ 지 분수도 모르고..정신병왔냐?
아니  약쟁이가 어디서   사람평가누
약이나 계속 쳐드세요
하지마라ㆍ약하고ㆍ싸가지도 면목도 없는ᆢ인성도 못되쳐먹은.   얼빠진 인간 안보고싶다ᆢ
YG  그밥에 그나물    아니   그쓰레기에  그쓰레기지!반성이 먼저지  대한민국사람들이  너무 한다고 기가 막힌다.!
지가한 행동은 뭐잘했다구  사람들못됬다구  니주제를 알아라  니가 더싸가지없다~~~~~~~
잊지말자 버닝썬! 약국 개극혐! 보이콧
본인이 한짓거리는 생각도 안하고 말하는 종류 진짜 양심 없는거 같음 누가 약쟁이보고싶어함 빅뱅 아무도 안보고싶어해요 ㅋㅋ 상황파악 주제파악좀
양심이라는 단어는 저들에게 그저 무가치 무존재 무의미 인것일까? 진짜... 인격장애다
인성들이 글러먹엇음 양현석 밑에서 잇엇으니 오죽 못된것들만 쳐 배워가지고 꺼지랏~~~
지 사랑 받을때는 고맙고 지가 한짓은 생각안하고  관심안주니깐  못땠다?  확실히 관종이네
인성이 안된분이시군.  책을 좀 많이 읽어시길 나이는 많은데 사고수준이 아이네.
팬은 개호구로 생각하는 마인드 칭찬해. 마약해도 받아주니까. 속으로 멍청한. 연들이라고 욕해대면서
내수로 벌만큼 벌었다고 그동안 가식 떨다 뒤늦게 속내 보이며 뒷담하는게 못된건데 추잡하네
쳐 돌았나;;;;;; 지들 약빨고 강간한건 생각 안함?;;
매를 버네
약빨고 라이브했냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁘긴 ㅁ ㅓ가 나빠. 불법인 줄 알면서 약 빤 네가 더 나쁜거지. 아직도 팬이 있냐
지가 잘못해놓고 왜 성내냐ㅋㅋㅋㅋㅋ약발 아직 안떨어졌나브네
약을 한 니가 못됐지 ㅋㅋㅋㄱㄱ
아직도 약 하냐 ㅡㅡ 눈이 왜 그러냐
범죄자가 주제파악 못하네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 진짜 욕이 아까워서 웃고만 간다
누가 못됏다고?웃기는 병신이네
지랄하고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋ
반가운 소리네. 그래 이만 꺼져.
상당히 뻔뻔한 놈일세...
지금 겸손히 납작엎드려도 모자랄판에 뭐래는건지 제정신이아녀
한대 더 빨아댔나 관상이 왜래 징그럽게 바뀐 것 같지
그새 또 약빨고 라방켰냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징하다 네네 하지마세요~~ 약쟁이 음악 안듣고싶어요^^
사랑해준 사람 수준이나 이넘 수준이나아직도 싸구려 음악인지 모르는 사람이나
얘 어쩌냐....ㅉㅉ병원 치료가 시급한 놈
약 빨고 글썼나보네
그만큼 대중사랑 받았으면 반성하고 뉘우칠 생각을 해야지.. 뭐가 어쩌고 어쨌다고? 빠따로 쳐 맞아야 정신 차리려나
진짜 정신병자였네 ㅋㅋ
최승현 이 정신병자 이 인간아
옘병 ㅋㅋㅋㅋ
정신과상담이 진짜 필요해 보임
약은 해외에서 하길 1
이거  아직도  약하는거  아닌지  약물 테스트  해봐야  해요!!!제정신이  아닌거  같애요  아님  원래부터가  제정신이  아니였을지도..ㅋ
철 좀 들어라.
어이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반성이나 해 약쟁아 억울하다고 꽥꽥 대지말고 어휴ㅋㅋㅋㅋ 이런걸 빅뱅이라고 빨아준 애들이 불쌍하다 팬들도 그 시간들 부정하고 싶을듯
사람들은 못됐고, 너는 ㅈ된듯...
나중에 말 번복 하지마 딱. 한국에서 기어 나오지마
가진거에 비해 노력에 비해 너무 다 가져서 돌아버렸나보네. 세상이치가 뭔지 전혀 모르고 자기만 억울하다 생각하고 평생을 술에 쩔어 살겠네. 정신좀 차려라.
도라이네 이거 아직도 정신 못차렸네 평생 못차리겠지 인성그지
뭐래 이 양아치새끼가
빅뱅은 다등 쓰레기네여..
양현석 자체가 양아치니
가만히 있는데 싫어하면 모를까.. 탑 생각보다 생각이 많이 짧네..
못된 한국인 중에서도 니가 T.O.P.
노래못해 춤못춰ㅠ 실력이라곤 쥐뿔도 없는 애가 다른멤버들덕에 떠놓곤 사고만 치고다니고 ㅋㅋㅋ 육갑떤다 그냥 한국에서 살지마ㅠㅠ
ㅉㅉ니가음악을 하긴햇더냐?약하고 정신나간게사람들이 너한테 관대하길 바라더냐?
인성이 완전 최악이네 ㅉㅉ
얘 이제 뭐 되나? 약쟁이 범법자 그 이상이하도 아니지 않나
자기발등 자기가 찍어놓고 왜 남탓이냐 이시궁창아 한국에서 왜 사냐 꺼져라
국적 변경해 그럼 약쟁이 새끼야ㅋㅋㅋㅋ 지가 누구 때문에 그 위치까지 올라갔는데. 범죄자들 음원 스트리밍 막아야됨.
너 또 약햇냐
지가 행동거리를 병신처럼 해놓고 한국사람들 탓하는거 봐 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 한국에서 벌어들인 돈 다 토해놓고 꺼져라
쳇..나 빅뱅팬인데..탑 철없다 증말..어딜가나 못된사람들 천지다.. 외국가서도 그런짓 하면 더 욕먹는다..공인으로서 당연히 욕먹을 짓을 했으면 ..어쩔건데..감당해야지 ..누굴 탓하냐. 컴백하고 활동하게되서 반갑고 너무 좋은데..철 좀 들라구
가지가지한다 정점을 보여주는구나 한국컴백하지마 누가널 반기리 꺼져라 니근황안궁금하니까
경찰 머하냐 오줌 받으러 가야겠다 상태 안좋네
응 하지마 꺼져
어디서 개가 짖냐?
약 드실 시간인듯...
헛소리도 정도껏 해야지 머리에 똥만찼네
넌 중국이었으면 지금쯤 납골당 유골단지안에 있어야되
어디한번 쓰레기처럼 살아봐
자기가 한 짓은 생각안하고, 사람들이 못됐다고? 지나가던 개가 웃겠다ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ까놓고 말해서 능력도 없는게 비주얼 하나로 지디 능력에 묻어가는 새끼가. 마약하고 잘났다고 주접떨고 있다. 니가 프로듀싱 능력이 있네 그렇다규 춤을 존나게 잘추니
악플러들 답없는거 알겠는데 너는 좀 더 당해도 싸다. 넘 못됐네. 권리만 있고 의무는 없는 인간
정신이이상한것같은데? 지가한짓은 전혀반성안하네. 이런게 진짜 양아치지. 근데도 이런새끼빨아주는 빠순이가있네
니가 누구덕에 돈벌었는데 나가라 꼴보기 싫다
걍 미국으로 귀화해라 니 같은놈 꼴도보기싫다
약쟁이주제에  컴백하던말던   노관심    관종이네  이세기  ㅋㅋㅋ  반성 못하고 설레발이 치네
니가 그런말 씨부릴 처진 아닌것 같다만
진짜 개역겨운그룹이야 태양제외
내가하면 로맨스고 남이하면 못된거냐? ㅋㅋ 어디서 못된거만 쳐 배워가지고 ㅋㅋㅋ
지롤하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 과분한 사랑으로 지가 그렇게 잘 먹고 잘 살게 된건 생각도 못하고 ㅉㅉㅉ 군대도 어영부영 끝내더니 아직도 약에서 못 깨어났나봐?
지가 잘못해놓고 오히려 발작하네
중2병은 영원하구나!!!
전과자
국적 포기는 어떻슴? ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼지세용ㅋㅋㅋㅋ
다른 마약쟁이가 나와서 저렇게 말할 수나 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 뚫린입이라고....휴
염병한다 진짜. 내가 진짜 악플다는 사람들 경멸하는데 이게 악플이라면 악플이겠지. 당신이 팬의 사랑을 배신 했다고는 생각 못하나요? 마약이나 하고 휠체어 타고 마스크 끼고 법원 앞에서 그런 모습 보고 싶어서 덕질한거 아닙니다. 제발요. 컴백 바라지 않아요 스스로 모순되게 살지 마세요. 인간 대 인간으로 부탁드려요. 누굴 못된 사람 취급 합니까
니가더못됐다,,,  진짜 좋아했던 그룹인데,,,  책임감하나없는 그냥 사기꾼들,, 사람 맘갖고 돈버는 약쟁이와 가식쟁이와 성추행범
약에 취해 헛소리 늘어놓으시네. 보건소가서 약물중독치료나 받으세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리에 지식좀 넣어라~~~몸뚱아리에 뽕만 넣지말곸ㅋㅋㅋ으이구 무식이 통통이
진짜 인성이 기본이 않되있네
쌍수들고 환영한다 당신같은 죄지은 연예인들스리슬쩍 방송복귀해서 웃고떠들고 돈벌어 가고짜증나던 1인이다.제발 자기입으로 한말 지켜주길 빈다.한국에서 보이지 않길 바란다
못된짓은 다 해놓고 다닌 장본인이 한국인한테 못됐다?고 30살이 훌쩍 넘었으면 뭐가 방구인지 똥인지 알꺼아냐 뭐 저런ㄷㅅ이 다 있냐
얜 왜이렇게 싫냐 ㅋㅋㅋㅋ 그 누구도 관심없고 즈그양아치들끼리 조용히 딴 나라 가서 활동해도 아무도 모를텐데 굳이 알리노 ㅋㅋㅋ
정신차리려면 멀었구나. 인간부터 되라
우리도 약쟁이 위법자 집단은 필요없는데
교육 못받은거 티내지마
존나 한심하네 ㅋㅋㅋ
약쟁이 샊기가...그못된사람들이 널 부자로 만들어준거다.
범죄자들이 최소한 쪽팔린 줄은 알아야지 어디서 얼굴 들이밀고 안해 ㅇㅈㄹ 하고 있냐 ㅋㅋ
또라이네
관종짓 그만하고 니 세계에서 살어 나오지말고
너도 참 골때리는  시츄레이션 이구나
못됐다....뭔 개똥같은소리야??  죄는 자기가 저지르고 반성은커녕 니들보기싫어 컴백안함 이런거임?? 저것도 도라이네기본이 덜됐구먼  욕나오는데 참는다 18
추합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 미친 입이 뒤에도 달렸나봄 ㅋㅋㅋㅋ니가 연예계 떠난다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 약쟁이말은 아다르고어다름
군대에 가게돼면 생각할시간도많고  정리도돼고 뒤돌아볼수있는 시간이 많았을텐데 넌 그냥 생각이 없었구나
뽕쟁이들아
위선자야
뭐?? 돌았.......... 우리도 너네 보기 싫다. 컴백같은 소리하네.
이 약쟁이 색이 머라는거야 약빨고 sns하냐ㅋ
정신 나간놈이네 ㅋㅋ
지랄풍년이다 아주.....
헛소리 하는거보니 약했냐!?  누가 누구보고 못댔데ㅋㅋㅋ
네가머라고~~너안나와도요즘ᆢ인성실력ᆢ수준퀄리티다갖춘ᆢ가수들많타방탄ᆢ양준일ᆢ너하나쯤컴백안해도되니방콕해...
못됐다...ㅋㅋㅋㅋㄱㅐ떡같은 너의 인성 약쟁이 영원히 한국서 활동하지마..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진정 도른자인가 얘도 정신에 문제많네
루저 외톨이 쎈 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 너~
약쟁아 그냥 범죄자 새끼면 닥치고 음악해주라 니방송서 안보고 싶다 니가 mc몽이랑 다른게 머냐??범죄자야 그냥 이러니 저러니 사람들못됐니 해도 그냥넌 뽕쟁이 마약쟁이 변명쟁이일뿐
범죄자가 입만 나불나불
지가 못돼ㅊㅕ먹은건 생각도 안하고ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없구로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얜 양아치네 ㅋㅋ
약쟁이가 누가 누구보고 착하지 않대?너나잘해 약쟁이야
뻔뻔하네. 대중들이 이유없이 싫어하는 줄 아나? 약쟁이를 좋아하는 사람이 어디있어? 자기 잘못 돌아볼 줄 모르고 대중들 탓하는 거 보니 아직 반성 안 했구나.
약쟁이 주제에..
한국에서 살지말고 꺼져  눈에띄기만해
진짜 병자네
이게 뭔 횡설수설이여?니가 진정한 뽕탑이다
지가 뭐 대단한 사람인줄아나보네 팬들없으면 아무것도 없는 찌끄레기가
(한국)사람들이 못됐다고 하면서 정작 한국사람들과 소통질... 역겹누 ㅡㅡ
이민이나 가라 꺼져~~
관상은 과학.ㅋ반성도안하고 남탓이네.약속이나지켜
졸라 싫어 잊을만 하면 갈수록 관종 같은 멘트만 골라하네
ㅋㅋ 개소리 하고있네 가만히있지
쟤네들은 쑈맨쉽 스타병만 있지 음악적 재능도 없고 인성도 꽝이네.
제발 한국에 나오지마라 영원히꺼져
저렇게 앞뒤분간을 못하냐 가정교육을 어떻게 받았음 남탓만 하고 살까 니가 한 짓을 좀 생각해봐라 좀
약하고 방송했나
눈 앞에 있으면 싸대기 ㅈㄴ 후리고 싶네. 시발것이.
중2병같은... 몸만 어른이고 정신이 덜컸어
약쟁이 쓰레기가 누굴 탓해??????
못되긴 누가못되 ?!!!ㅋㅋ지나가는 바퀴벌레가웃겠다 정신점차리소 ...
구속이됐어야 정신차렸을까
사기꾼아ㅋㅋㅋ
이런애들은 그냥 애초에 글러먹은거구나.. 그냥 그래 살다 잘 가세요
얘 진짜 미쳤구나 이런새끼는 티비에 나올 자질이 없음
정신머리가 썩어빠졌네. 지잘못은 생각안하고..
늙은 퇴물 한남
최악이네
어휴 약쟁이 ㄲㅈ
약검사다시해봐라. 약빨고 라이브했나보다. 설마했는데 역시나 말하는거보니 재활용도 불가능한 ㅆㄹㄱ였구나 ㅇㅇ
젼내 추해보인다
지는 어지간히 착하고 양심있는 줄 아나보네. 나중에 또 말 바꾸지마라 거짓말쟁이야.
너나 잘하세요...진짜 마음에 병 있는 듯...
아직 정신 못차렸네  쯧
니가 못됐다!  이 놈아!
미친거아닌가?정말안궁금하다 나오지마.
정신차릴려면 아직 멀었구나
아 진짜 돈많은 정신ㅂㅈ
한심한넘...아직도 지가 대스타인줄 착각하나보네...
꺼져. 베끼기 전문이 아티스트인척하기는.
자기가 한행동은 생각못하고 어리석다진짜 완전 때쟁이
사회의 악!
갑자기 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 이놈
지롤하고 자빠졌다. 약 빤 너는 안 못됐냐? ㅋㅋ
이샛기 뽕검사 다시한번 해봐라
ㄱH소리  잘하네. 뽕쟁이가
인간이 술처먹고 갈데까지 갔구나...이런 쓰레기
약쟁이 주제어디서 ㅋㅋ
약이  아직   덜 깻구나    횡설수설   하네    엿같아 미쳤어
얘 약물조사 해라. 약한게 아니면 대가리가 돌...
마약쳐빨더니  피해의식쩌네 ㅋㅋ제발 하지마ㅋㅋ뽕쟁이가 컴백하는거 아무도 안바래
얘도 관종인가보다  ㅋㅋㅋㅋㅋ   팬이  있다는게  신기할뿐  우동사리들아  많이좋아해라
뽕생뽕사~~나 뽕에살고죽고 뽕때문에 살고 뽕때문에 죽고나 뽕하나에 죽고살고   다신 보지맙시다ㅋㅋ
아직도 약 하나 현실감각 제로네
돌았네
병ㅅ
빅뽕
헐~꼬라지가 와 저렇노 에휴 맛탱이가 갔네
상 찌질이네
와~ 진짜 뻔뻔하네ㅎㅎㅎ 남자가 찌질하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약하면 뇌도 망가지나
아직 약기운이 안빠졌나보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻑큐
헐. 일본을 그리 가더니 방사능에 뇌가 녹았나봐. 아. 약도 진탕 자셨지.
약재이쪽빠ㄹ~~~~
병!!!!!!!!!신 잠이나 쳐 자세요~~
😭너 똘추꿔보 😭 ❌생각을 못 합니다 ❌ 👌🏻그래서 머리 빈 발 언 함부로 합니다👌🏻 🤔당신 혹시 머리가 포춘쿠키입니까? 🤔🤮까보니까 텅텅 비었습니다🤮 걸을 때마다 깡통 소리납니다 🤭👊🏻🤢think plz🙏🏻 🤢 jaegi plz 🤢
빅뱅인지 빅똥인지 쓰레기들 모여서 뭐 하는건 니네 마음인데 좀 조용히해라 약쟁이 주제에
얼굴 보니깐 약쟁이 말년 모습이 보이네
뭐 머리에 든게 있어야지..무슨 대꾸를 하지..ㅋㅋㅋㅋ
아직도 약하나보네.. 정신넋빠진소리 하는거보니까
지랄 하고 자빠졌네
응 하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋBTS 부터 볼 가수는 널리고 널렸어요~  퇴물뱅아ㅋㅋㅋㅋ
아주 꼴갑이네 약하나  하나같이 제대로 된게없구만
볼때 마다 토 나와.
와 이미 정신병 말기 환자급이라 치료도 못하는 구제불능이네. 가던 길 가라~
뚫린 입이라고.......있는 손가락이라고....달고다니는 머리라고......하는 말 뽄새 하고는...ㅉㅉㅉ 지가 뭘 잘못했는지를 모르는군..
응 꺼져^^
원숭이야머야..
염병하네
약에 취햇네
너는 도덕을 가져요.
이 아저씨 정신 나갔네
니가 더 못됐다
그냥 관종
아주 꼴깝한다. 같은 연예인 이라도 군복무 부터 비교좀 해보고 투덜거리든 뭐든 해라.
이새키 이거 쳐돌았나
진짜 니가더  못됐게 생겼다 못 배워 쳐먹고  교만하기는  평생 한국엔  오지마라미국에선 잘될거 같냐?
드러운놈 그냥 추하다 주둥이는 살아서
완전또라이네~ㅋ
약을쳐먹었나....어디다대고 못됐다고?니들만큼이겠니? 꺼져버려라
이기심의 육갑이다.빅뱅들아.
꺼지는 거품에서 벗어나라 빅뱅. 그래야 너희 다시 산다. 빅빵빠순이가 이젠 사회인이야. 힘내.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 못됐다약쟁이
제도 이제 정신나갔구나
개 늙었다 스트레스 오지게 받았나 보네 뽕쟁이 뽕질하니까 개 늙지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
헐~~저  아저씨  더럽게 생겼네  재수없어
니가한 범죄로 충격받은 사람들은 생각안하냐.못된것아
와 얘 진짜 답없다
쓰레기가 말을 하네
관상이 고집이 가득 ㅋㅋㅋ 지만모름
약간 미치신거 같긴 합니다 마약을 하고도....... 여성과 난교를 벌이고 당당하다니 그렇구나
순간 안경쓴 오랑우탄인줄
그만 꼴깝떨고 제발 그냥 가만히있어주라.
범죄자가 혓바닥도 기네
못된 엉덩이를 발로 차고 싶네.
야 헛소리 말고 꺼져
네 약쟁이
오지마 버릇없는 놈
똘아이
그려 제발 꺼져줘
나가 쳐죽어라
인간이 덜됐다.
왜그래 안궁금  나오지마세요
ㅈㄹ 어디에서든 다시 컴백 한다는게 대단~
이 형 눈 이상해
너는 줒됐지
개웃김... 실컷돈벌고 약쟁이 먹고살게 해줫더니 므라노...못됏다고 ㅈㄹ 염병 ....외국나가서 오지마라
참  못났다  에휴
심히 나대네
인성이 ㅉㅉ
인간 안된놈이 못된놈 타령하네 ㅉㅉ
인기에  취해  약에 취해  맛탱이가는 현장
꼴깝떠네
약하고 살짝 미친듯
아직도 저런 ㄸㄹㅇ 한테 돈 갖다 바치는 것들이 있나??ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 아직도 뽕맞냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
마약한새끼가 어딜쳐컴백을하고 ㅈㄹ이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰레ㄱㅣ다
뭐 이런 미친 ㅋㅋㅋㅋ 제 정신이냐??
약빨고 뇌가 상한듯 ㅋㅋㅋ
너 자신을 먼저 뒤돌아봐 이 비겁한 놈아 혼자 뭘 하냐 너가 음악을 만들어 춤을 잘추기를해 연기를 잘해 그냥 너 모아둔 돈으로 조용히 살아 그게 니 정신건강에 더 좋아
약빨더니 정신도 맛이갔구먼
찌질이였구나.. 진짜..
어둠의 마법사처럼 생겼네
또 약햇내
지가 그많은인기와 그많은 부 얻은게 어디서인데 저꼴깝을떠냐
그려~컴백하지마~~~약빨로 노래하는 놈들 역겨워~~~아 근데 미국서 주뎅이터는건 거기서 하실건가봐~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생 안 나와도 되니까 꺼지십쇼~
답이없네 ㅋㅋㅋㅋ 관종 ㅋㅋㅋㅋ
정신질환 약쟁이들의 공통분모 ㅋ
끄지라~!
추하다 추해
얜또 뭔관종이냐ㅋ 응그래 절대한국활동하지마렴ㅇㅇ
너나 잘하세요~~~~~한국에서 안볼생각하니 속이 후련하네 ㅋㅋㅋ 아예 나오지 마세요~~~~~~~~
훅갔노
풍년이네 ㅈㄹ
너도 참... 노답이다. 좋다고 할때 착하다하고 싫다하니 못됐다?왜사니.네 얼굴 약한것 같아
니들이 컨백을.해? 개가 웃는다 니들은 끝났어 약빤색기
약처먹더니 뇌정지된듯 ㅋㅋㄱㄱㄱ
사과먼저 해야 되는거 아닌가.  꺼져 쓰레기그룹
미친거아닌가 먹고 살 걱정 없으니 뵈는게 없네 똥인지 된장인지 구분하자
진짜 멘탈학회연구감이네 어이가없군..
ㅈㄹ을 한다
ㅈㄹㅇㅊ하네
또라이 인증 ㅎㅎㅎㅎ
이 모자란놈...
지디도 쓰레긴데 왜 빠냐 대체
ㅋㅋ ㄸㄹㅇ 꺼져라넌 미국이었으면 간단하게ㅜ처벌 안받았어운좋은줄 알고 반성을 해야지ㅜㅋ 아무튼 이민가서ㅜ살어다시는 오지마
뽕쟁이같다 약 빨았냐? 주사 꽂았냐? 빅뵁 진 자기 잘못을 모르는 뇬 놈들이 제일 불쌍하고 어리석다는걸 왜 모를까? 잠 덜깼으면 쳐자라
개뻔뻔
꼴깝이네 증말
맞고 크질 않아서 정신 못 차리는거야 구타는 나쁜게 아냐
이기적인 새끼...
이 덜떨어진 궁상은 먼가. 쯪쯔..
좆만한 시키
이 기회에 한국을 떠나세요 약쟁이야
정신 차려랏 시키야..어디서 정신줄 놓고 다니노? ㅉㅉ
정신이상자....
이런애 사진 역겹다 기사 올리지 마라!!!   약쟁이들은 재산 몰수해야 약 끊는다!!!
야 진짜 꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 말투도 개초딩이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 못배운티가 줄줄 흐르네ㅋㅋㅋ팬들이랑 소통도 약빨고하나?? ㅋㅋㅋ
돌아이네 쟤좀 이상해
똥인지 된장인지 구분 좀 하세요
약쟁이가 아직도 몽롱하니 정신못차렸니
미운놈이 미운짓한다고 가만이나 있지?긁어부스럼 만드네.이 모자란 애가!!!ㅈㅈㅈ
꼴깝약쟁이
싸가지없게생겨서더재수없네 긋바이
아직도 정신이 뽕나라구만
니가 더 못됐다.. 인성 덜 된놈아~~~
약쟁이
너도 사람이잖여..참 못됐구먼!
졸라못생김
ㄹㅇ 생각하는게 글러처먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이런놈들 물고빨고했던 애들만 개불쌍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 못됬다고 생각하지말고 니가한짓을 생각해.완전 정신나간 놈이네
누가 누굴보고 못됐다고 하냐 ㅉㅉ  방귀 뀐 놈이 성낸다더니...머리가 있으면 그게 할 소린가....본인은 약이나 해놓고  ㅉㅉ 인간이 안돼네
약쟁이
어이없네 기가찬다. 약쟁이
휴....못 배워먹은 티 내는 방법도 가지가지..
머래 지가 한짓은 생각안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없네
어휴...아주 지랄한다!!
싹퉁머리하고는 쯧쯧
공익 개판으로 근무할때부터 넌 비호감이더라...뭐가그리 잘나고 억울하셔서...ㅋ
영원히 빵에들어갈래?
못난놈.
응 하지마. 안물 안궁. 니가더 쳐못됏다
ㅋㅋ쓰레기들아 꺼져라
ㅈㄹ염ㅂ,,,,
꺼져
ㅈㄹ한다
약쟁이 컴백하지마
진짜 이기적이네. 할말을 잃었다 진짜
컴백하지마 역겨워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이새벽에 겁나 코메디네ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 대한민국서 쫌 꺼져주라ㅋㅋㅋ
ㅂㅅ
웩 와꾸봐 ㅋㅋ 약빨아서 인중이 다 늘어졌노 ㅋㅋ
인성이 글러먹어보인다
니 행동이나 돌아봐 등신
뇌가 없네 ㅋㅋ
야 니네 그룹 너무 역겹고 더러워서 입도 안대는 사람들이  욕하는 사람보다 수천 수만배  더 많아  현실인식 바닥이네  사람들 속마음 알면 술안먹어도 혼절할거다 욕이라도 해주는 사람들은 관심이라도 있는거야 아무것도 모르고 세상을 쉽게 판단하는 한심한 인간
정상이가? 또 약빤거아님?
아직 덜 쳐맞았누
말하는거 보니 뇌가 마약에 절여진듯 ㄷㄷ
태어날때 욕먹고 태어나는 사람도있냐?  다 본인이 뿌린데로 거두는법..이걸두고  자업자득이라하지...됐고..살빠진거니?  코가  한라봉 만해졌어..ㅜㅜ
황당~~~ㅋㅎ꺼졍
추하다 정말ㅠ
코로나 퍼먹어
맴고생이 심한듯...
돌았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴욀케 맛탱이가 갔냐.
정신병자
정신병자같다 진심
쌉소리를 되게 정성스럽게 하시는군
똥묻었네~🐶
머리 모자른 놈이랑 말을 못하겠다 저거 진짜 상또라이네
뽕재이 ㅋㅋㅋㅋ
범죄돌 그쿔
ㅂㅅㅋㅋㅋ
한국오지마. 외국에서살아. 이 약쟁이시키야
약쟁이
약빤소리하고 자빠졌네 븅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마약쟁이
정신나간놈이네
마약도 정신차리라 뽕한거처럼 흐너적거리지말고
그냥 꺼져주면 안되니? 꼴에 관심받을려고 관종짓하는거 역겹고 토쏠린다약쟁이 범죄자야
또 대마한대빨았나? 머라는거야
니가 한짓을 생각하고 주딩 나불대라~썩어빠진 넘
돌+아이=top
지럴 염병을 하세요
역시 약쟁이의 정신세계란ㅋㅋㅋㅋ 저딴놈을 이악물고 쉴드치는 기집애들 정신세계도 알만하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
제정신이 아니네
조용이 살아라.약쟁이ㅋ
미친거니? 약쟁이 주제에..어디서 나불거려?  니가 한국을 떠나...  뭐 갖도 안한게 ㄹㅈ야...
소시오패스???
얼굴이왜저래 또약? 약을못해 술로?
정신 나갔구만   너는 영구퇴출
이런걸...쌉소리한다고하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네다음범죄자
진짜 도라이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신나간 새기네ㅋㅋㅋㅋ
마약쟁이가 뭐래 전혀 반성 없는 왜구와 토착왜구 매국노 자한당 같은 소리 하네 에라이
이 범죄자는 누구에욥?!!?? ^^
또 약하냐?? 널굴이 해골같네
배때기가 처불렀구나ㅋ
약빨고 쓴듯
얜 또 뭐래니ᆞ하여간 약쟁이들은 정신나갓네
ㅋㅋㅋ 미운짓만 하네  하지마라 누가 하라디  약쟁이들
좀 쳐맞자.
ㄲㅈ라
점점 추해지냐
안하는게 아니라 못하는거잖아 마약범아
걍 재기해라 한남 새기가 ㅈㄴ 찡찡대네
한남
관종이가? 말이라도안하면  요즘빅뱅들뭐할까생각이라도하지 나오지마그냥
뭐 이런 개망나니가있어 지가 잘못한거를 모르네
반성은 커녕 우리보고 못됐대  말이야 방구야
누구보고 못됐다는거냐 진짜 기분더러워지네 기가막힌다
얘는 확실히 싸패인것같다아니면 소시오패스인가...?
아직도 정신 못차렸네.
정신 나간듯
와 뇌구조 특이하네 ㅎㅎㅎ 노답이다
뽕쟁이
실력도 ㅈ 도없고 yg  gd 빨로 뜬놈이 뭐래는거야
개가 똥을 못끊듯이 약쟁이는 약을 못끊지 ㅉㅉ sns하지마라...어휴...
얼굴이 사람이 몰골이 아니네
야 이 병쉰아 티좀내지마
약쟁이새키 ..배가부르네...우리가 널안받아주는거다..등심아..!!
이란 네가지를 봤나.. 이민가시게 한국사람들 못됐으면.. 돈있는데 투자이민
약빨더니  미쳤구나
멍멍~~~왈왈~~ㅂㄷㅂㄷ
아이고 범법자 아니십니까
와 도라이도 이런 도라이가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄자주제에 말 많노
범죄자 사진 올릴거면 모자이크좀 해주세요 역겨우니까
못난놈
뭐래 약쟁이가
참 게뻔뻔하네 ㅎ 저러니 범죄 저지르고도 죄의식 없이 나불대는거겠지만.
욕을 처 먹고 싶어서 안달 났네.. 원래 말이야 개버릇 남주지 않지
ㅋㅋㅋㅋ그냥 나둬ㅋㅋ개가 짖나보다하고ㅋㅋ
약쟁이가 어디서 ㅎ
쟤 곧 자살할꺼같다
이 새끼 미친거아냐
문재앙 조구기 처럼 뻔뻔하고 가증스럽고 철면피가 넘 많다 욕도 아까운 세끼들 짐승보다 못한 악마들이다 제발 찌그러 져라
세상 찌질하네.. 우짜 이리됐노..
아직도 약 못끊었나? 왜저래?
약빨고 글올렸냐?
ㅁㅊ나
응 하지마 관심없어 넌 약쟁이
ㅈㄹ한 약이나 쳐먹고 하는 놈이 할말이냐  약빅뱅 사고뭉치들 같으니 그래도 주둥아리는 살아있네 나오지마라 약이나 쳐먹는 그룹 약뱅
오랑우탄인줄... 절대컴백하지마ㅡㅡ
또 약한 거 아니죠? 핳.. 뇌가 망가졌나봐
드런넘  지똥은 안보이지  반성의 기미도 없는 쓰레기
이 새 기는 진짜 최악이다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 꺼져라
범죄자 새끼가 어디서 꼴깝하고 앉았냐? 그냥 기어 나오지마
관종
약하더니 진짜도랏나봄 뚫린입이라고 암거나 지껄여;;;
하다하다 술꼬장을 부리네 개찌질
사람이 못됐다 라고 해야 맞지.. 본인 짐승보다 못하신데
걍 조용히 한국 뜨던가 이짓꺼리도 하지마 추하다 증말
그렇게 할꺼면 가수 때려 쳐라 마약쟁이야
돌+아이 확실하네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상 뮛춘넘의 개숴리 였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머래냐 진짜 병먹금
뭐묻은 개가 뭐 나무라는격 ㅉ 안하는게 아니라 못하는거다. 팩트를 알고 씨부려라
뽕탑이 할 소리는 아닌것 같은데... 우선 정신병치료부터
응 꺼져
왜저래..얼굴 토 나온다..치 우 세 요
ㄲㅈ ㅋㅋ
얘도 관종이네
이인간 정신못차리네 꺼져라못된인간아
약이나 처 드셈 ㅋ ㅋ ㅋ
못하는걸 알면서. 뭔개소ㅡ리.
감방이나가라
ㅁㅊ네.... 마약쟁이 주제에
사람이 먼저 되라 쓰레기들아
약빨이 떨어졌냐?
뭐래 뽕쟁이가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅊ ㅕ 도랏맨~~
사람들이 못....?? 응?? 엉?? 어?? 전형적인 약쟁이말투네... 눈풀린거 보소 !!
미쳤나~ 이 시국에.
참 못났다..
아직 정신 못 차렸다는 증거. 약쟁이는 노답.
ㅈㄴ 못생겼네
돌+i 네~
응 마약쟁이 거짓말쟁이 빽쟁이
인중이길어보이네 원숭이같아요
ㅈㄹ도 풍년이다
관종
뽕쟁이다되었네..ㅋㅋㅋㅋ
그냥 관종자일뿐~~조만간기사 나온다분명히
내가 이딴 정신썪어빠진ㅅㅋ를 좋아했다니.. 흑역사다 어우 극혐
ㅋㅋ 니가 더 못됐고 양아치야  알겠니?
약쟁이 새끼가 주정은 ㅉㅉ 꺼져라
약이 덜 깼군 ㅋㅋ
이새끼 아직 정신못차림?지가 한짓은 생각안하는지?아티스트?내가 보기엔 그냥 노숙자xx야너네들 다컴백 안해도돼 정신나간놈들
뽕뱅 컴백한다고? 미친거아니야???? 어느 개돼지가 아직도 약뱅을 빨아? 물ㅃㅗㅇ ㄱㄱ당하고싶나
술이 아니라 약에 취했냐? 개뻘소리 ㅋㅋㅋ 정신 못차릴새끼
뻔뻔한게 똥국이랑 한패네
진짜 대가리에 우동사리 들어있나
약에 취한모습같네
똘아이 완전미쳤군
저것이 마약하더니 머리가돌았나?! ㅋㅋㅋ
꺼져 라 약쟁이 ~~😡😠
병먹금
참..못되고 못났다..
6갑하네
아갈머리를 확 그냥.. 으이그  못났다
그래 울나라엔 아예 올 생각하덜말고 거서 쳐지내라. ㅇㅈ
또라이 약쟁이 아닌가
이것도 정신병자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약 맞아야 하나보다 어머 왠일이니 이 뇌없는 인간 쯧쯧 그냥 평생을 쭈구리로 살아요 다른나라에선 두팔 들고 환영만 할꺼라 생각하나봐 쯧쯧
ㅆㄹㄱ
ㅂㅅ ㅉㅉ
ㅈㄹ 똥을싸세요아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아저씨 추해요 추해   이제그만
ㄸㄹㅇ
똘띠
약했네.
진짜싫다쓰레기
니한테 못되게 구는 데에는 다 이유가 있단다. 나이를 똥으로 처먹었니?
못생.....탑아닌것같은데
범죄자새끼가어디쳐나와가지고ㅋㅋ인간안된다
웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
지 ㄹ ㅏㄹ을 하세요 지 ㄹ ㅏㄹ을 해
뭐래니 저 원숭이
똥이나 싸라. 쒜리야.
약쟁이라 그런가 얼굴이 흉물스러워보인다ㅜㅜ 안타깝네 진짜
약빨았냐???
얘가 마약하더니 나사가 풀렸구나? 하룻강아지 범무서운줄 모른다고 많이컸네지 빅뱅으로 돈 많이 벌었다 이거지?
약쟁이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쑤렉
마약 부작용이냐 피해망상이
ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨잼병 걸렸노 얘도
사랑을 가져서 니같은 반성도 ㅈ도 없는 범죄자 약쟁이까지 오냐오냐 해줘야 하는거냐? 진짜 오이지것들은 하나같이 이리 뻔뻔하냐 역겹다 진정.
돈 좀 벌었다고 눈에 뵈는게 없나 봐!!!
어디에서도 컴백 못할  것, 사람 덜 됐다.
주접떠네
돌았네 ..   약쟁이 주제에 ㅡㅡ
기사 안쓰면 안됨? 혐오감 듬.
또 약 쳐 드셨나
ㅋㅋㅋ돌았
인성이 쓰레기
어쩔수 없는 뽕약국 뽕뱅의 뽕쟁이. ㅋㅋㅋ
복에겨워 ㅈ ㅣ랄을한다
또라이...참...나...
추하다...
가만히있어도 욕먹을 판국에 왜 나대고 ㅈㄹ이야
쓰레기
역겹네... 
곧 죽겠네....
개돼지만도 못한 버러
