그냥 관종. 애한테 부끄럽지도않냐 엄마라는 게 가슴 다 까놓고 남자들한테 관심이나 끌려고하고..
애엄마라며 애사진하나없고 가슴사진뿐이네
인스타 가봤더니 걍 골빈녀..어린 골빈녀는 많은데 자식있는 골빈녀라 신박한듯. 자식얼굴에 똥칠하는것도  가지가지. 울엄마 아니라 다행.
애들 뒤에서 뛰노는데 티팬티같은 비키니 입고 영상 찍은거 보고 너무 한심하더라.
가짜 가슴드리밀며 잘난척하길~~보형물 아줌마!
장성규 모지리.
이런여자  진짜  싫다  가슴다까고  벗방도아니구 ㅠㅠ
지인생 지가사는건데 가슴을 까든말든 지 자유지만 아들 잇으면 지 꼴리는대로 하기전에 생각을 한번더 해보지
진짜 생각 없이 사는 년이네ㅋㅋ저런게 뭐 별 대수라고 온갖 호들갑 다 떨면서 굳이 인스타에까지 올려 일을 키움?ㅋㅋㅋㅋ진짜 대가리가 텅텅 빈건지 나잇값을 못하는건지
나가요 출신같아...
참  저질스럽다
에고 ~ 할말이 없다. 미친 정신나간
부인 몸이 참 음란하군요.
진짜 염,병
오또맘이 벗어서 수익보는것도 싫긴하지만 (ㅊ녀 마인드) 그 가식이 난 싫다. 사과메세지? 헹 웃기시네 ㅋㅋ  위선적인 여자같으니... 
노답 관종년
이미 인스타로 수익 번다는 것에서부터 관종 끼가 보이더라.
인스타 안해서 누군지 모르겠는데 혹시 야동배우인가요? ㅡㅡ? 옷이 ....왜케 헐벗었데요?
솔직히 실제로 봤는데 다리 개짧  허리가 날씬한 이유가 있어
아들 옆에 세우고 수영복인지 속옷인지입고 집에서 사진찍어 남자들 댓글보는게 삶의 낙인듯
흔한 인스타 관종녀지 가슴골 보이게 찍은 사진밖에 없는
좀 과하긴 하더만.. 좀 싸보이긴함
인스타 사진 믿지 말아..다 뽀샵 기본...실물보면 실망하는게 대부분이다
인스타보면 가관이다 ㅋ 그냥 보통 수영복도아니고 티팬티같은거입고 방댕이흔들며 관종짓 ... sns에 졎만 들이대면 살림살이좀 나아지나 ㅋ 애가 불쌍해
참 없어 보이고 불쌍하다라는 생각이 든다...
이아줌씨 팔로우한 장성규도 상당히 음흉하구만~
섹스어필해서 팔로우늘리고 좋아요 찬양댓글 즐기고갈망하는 씹관종 그이상 이하도 아니다 인스타에 가슴궁디 까고 흔드는것들 다 씹관종년들이지 조신하게 살아라 가정있고 애엄마면 관종짓 언제까지 할건지참
내얼굴예쁘죠~~~내 가슴 겁나크죠~~~~내 힢 빵빵하죠~~~~~이혼했어요~~~~아들하고 둘이 살아요~~~~~
애 엄마면 엄마답게 사세요 관종짓하지마시고요.
인스타 하는 년들 치고 제대로 된 년들 못봄
무슨 애엄마가 허구헌닐 몸매 자랑하고 가슴 훤히 보이는 옷 입고 자랑이나 하고 오늘 처음 본 사람이지만 진짜 창피한줄 아세요 아줌마
옷만.벗은게 아니라 생각도 눈치도 벗었구나
인스타들어가보니참가관이더만  ㅋ 아기옆에서 젓내놓고 영상이나올리고  쯧쯧  
이야 참 얼굴은 조신하게 생겨가지고 하는 짓은 아주 몸 보여줄려고 안달이 나있네. 정신차려라
이제 이 기사좀 내려주세요 질려요 며칠째~듣기도 보기도 싫어요
장성규는 왜 팔로우 했을까~~~~
장성규도 논란 넘많고 비호감
골비었나 가슴까고 유부남한테 뭐하는겨
인스타에는 왜이리 헐벗고 다니는 여자들이...가슴반은 내놓고 레깅스에..비키니에..혹은 샤워가운만...그리고 화장품, 팩, 팔고 다이어트 약팔고...맥락이..맞나싶기도하고...
도도맘이 새끼쳤나요?
유흥업소 여성필. 닉네임인줄..
아들있는 엄마로써, 내 며느리가 저렇게 맨날 다 벗은 사진 올리고 남자들이 술안주거리로 히히덕 웃으며 쉽게 이야기하고 그러는거 알면ㅜㅜ 절대 곱게 보이지 않을거같아요.이혼하셨다는데 곧 초등학교들어가는 아들을 위해서라도 너무 야한 사진은 안 올리시는게.. 곧 인터넷도 하고 이런 댓글들도 다 읽어볼텐데 어린 마음에 상처 안받기를..
저희남편도 보던데 ㅋㅋㅋ그냥 한심 하던데요 그러면서 마누라가 저러면 못산데요
진짜  타고난 가슴을 가지면 부끄러워서 숨기기 바쁘고.. 가짜는 자랑하기 바쁨..
애한테 창피한줄도 모르니?애엄마가에효ㅜㅜ노출증환자구나  이여자야 애를위해서라도 정신좀차리고 살아라!!
노출이 심해서 댁들에게 피해준게 아니자나여 보기싫음 사진 보지를 마세요 잘크고있는 애 걱정말구 당신 자식걱정하고 당신몸이나 걱정하세용
그냥 관종이던데??? 슴가랑 엉덩이위주 피드들 뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 여자가 보는데도 뭔가 낯뜨거움...일부러 가슴 다 훌렁 벗고 강조 ..허벅지 다 들어나서 팬티 보일거 같은데 일부러 그 부분만 강조...그래도 그렇게 라도 해서 먹고 살겠다지 않냐.. 이혼녀가 애 키울라고 돈 버는 거니 ...
예쁘지만 너무 사진이 노출이 심해요..일상 평범한 사진을 적절히 올려야 악플이 덜 할듯 싶어요.좋은엄마 여자로 균형이 맞길 바래요.부모님들도 안좋아하실듯 어차피 이혼해서 남편분은 패쓰~
몸매좋으니 보여주고싶어 환장하신 분이신가보네  남편이란 사람은 참 벨도없나보다
지금 이 여성분 욕하는 이유가 뭐임? 아니 애엄마면 노출심한 옷 입으면 안되냐? ㅋㅋㅋ 그리고 인스타에 그걸 찍어 올리던 말던 별결 다 참견이네 사람들이 ㅋㅋㅋ 니들 인생이나 신경쓰세요 이사람이 뭐 사회에 물의를 빚었냐 니들한테 피해를 줬냐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 개무개념 자식이랑 가족만 불쌍하지
가슴 성형임??? 아시는분~???
별것도아닌데 기사 왜 써대는데
사진이 가슴 골반 보면서 눈으로 성추행 성폭행 해달라고 하네.
저렇게 벗는건 스폰제의 받으려고 하는거야 실제로도 하고 있을수도,,? 연예인들 젖내놓고 화보찍는거랑 비슷한 거지  가족은 안중에도 없고 애엄마가 몸매 이정도다 뭐 이런 자신감이 넘치는듯 ^^
저러구 사진찍는 일반여자가 정상임?
댓글 연령대 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마들 등판해서 ㅈㄹ이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니보다 몸매 좋고 예쁘니까 질투나서 열폭하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시대가 변했어도 변하지 않는건 있지. . 본인스스로가 싸구려라고 인증하는 사진만 올려대네. . 그사진보고 남자들은 무슨생각을 할지 정말 모르고 올리는건 아닐테지. .
아줌마들 열폭 오지게하네... 오또맘이 잘못한 것도 아닌데 오또맘한테 화살 돌리는 것 보소 ㅋㅋㅋ
그냥 관종. 애한테 부끄럽지도않냐 엄마라는 게 가슴 다 까놓고 남자들한테 관심이나 끌려고하고..
노브라는 해외에선 당연하고 표현의 자유라면서 가슴 좀 드러난 옷은 관종이 되는 세상 결혼해도 여자의 삶이 중요하다고 외치면서 애 엄마는 조신해야한다는 이중성 좋은 세상에 살고 있구만
애엄마는 몸매좋으면 안돼?? 애엄마는 자신있는 몸 부각하면 안돼?? 애엄마되면 다 펑퍼짐하게 살아야돼?? 그럼 또 줌마네 쿵쾅이네 할거잖아 왜 남들을 까내리지 못해서 안달이야?? 님들 몸이나 관리해ㅜ
저런거 뭐가 좋다고 헤벌레 하고 자빠졌냐.. 가슴 드러난 옷 입은 여자보고 아무 기분 안들고 오히려 뭐야 저게 싶은건 32년 평생 첨이다
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배댓들 이해가 안되네ㅋㅋㅋ  나는 저런사람이 우리엄마면 창피할꺼야!ㅇㅈㄹ;; 어쩌라고요ㅋㅋㅋㅋ 아들,딸 이신가보다ㅋㅋ만약 장성규 와이프 분께서 장성규가 오또맘 팔로우 한게 맘에 걸리시면 직접 남편이랑 말해서 잘 풀으시거나 화내실 일이지ㅋㅋㅋ 제 3자 들이 나서서 실망하셨겠어요! 화나실듯...  뭐 이런소리 하는데 오지랖들좀...ㅋㅋㅋ  악플문제때문에 요즘 말많은데 적당히들좀 하세요.
본인 자녀가 보았을때 떳떳하다면 된거지 뭘.  나중에라도 자식이 컸을때 엄마 저런 사진보고 아무렇지않으면 된거지 뭘....혹여 장아나운서가 팔로우를 했더라도 그게 그렇게 자랑할일인가....뜨고 싶어서 벗어제끼고 저런 글 올리는걸로 밖에안보인다. 조금 더 현명하게 행동하길
난 이여자보면서 왜 도도맘이 생각나죠?
솔직이 요즘 몸매 좋고 이쁜 미시족 많아요 굳이 몸매 드러내고 그런걸 대중들에게 보여주고 싶은건 자기 만족이겠지만 아이 생각도 좀하심이  자기만족은 거울보고 하심이
여자가 봐도 너무 부럽고 예쁜 몸매더라. 축복받은 몸매. 그런데 자신의 컨셉을 생각한다면 특정팔로워 공개는 생각이 다소 짧으셨던 거 같다. 그렇다고 팔로워 분이 잘못한 것도 전혀 없으시니 자책 하지 마시길.
증말 이 댓글기능이 여자들의 시기질투를 원없이 느끼게 해주는것 같다
여기 악플다는 여자들은 못생기고 뱃살축느러진..? 본인이 관리해서 자신있게 노출한다는데..뭐가문젠거지?
솔직히 대부분 좋은 감정은 아니겠지만 댓글 보면 진짜 못된 새끼들 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋㅋ 그냥 니네 지인이랑 수다떨때나 욕을 하던가 그냥 악플은 직접 가서 못말할거면 쓰지말고 속으로 생각해라
장성규 가면 갈수록 비호감
화낼거면 장성규 아내분이 화내야지 왜 3자입장인 우리가 비난을 하냐ㅋㅋㅋㅋ
다른사람 폄하 할때는 애생각 하라그러고;;정작 본인들은 엄마 아닌 여성의 삶을 살고싶다하고;;역시 여적여는 과학이쥬?
홀딱벗고찍든  젖을보여주든 자유긴한데 .... 눈쌀찌푸려지는건 사실ㅠㅠ
팬심이라 치고  본심은 광고
뭐 자기몸매 좋고 자랑하고 싶은건 이해하지만 애가 남들에게 어떻게 보이고 수근거릴지 생각해봤는지? 난 애가 걱정됨. 그렇다고 악플 다는건 하지말자 뭐 저리 사는것도 지맘이지
자식한테 부끄러운 짓은 안해야지..사진들이 죄다 벗은것들 뿐이니 참
지금의 카디시안자매들이  인스타스타가 되기 위해 벌인 온갖 개인적 추태(?)  하물며 섹스비디오까지... 그런데 그거 아나?  그 자매의 팔로워가 1억3천만 이고 그들이 벌어들이는 돈이  상상을 초월한다는거...오또맘 장성규이용  유명에 날개를 달았으니 이제 돈만 긁으면 되네..,
몸매 부각시키는 여자들 관종끼가 다분
나도 맘이지만 오또맘 처럼 예쁘고 건강한 몸매 가지려 하는거 자체는 대단해 보이는데 이렇게 까지 욕 할 필요가 있나..
몸이 좀 부자연스럽지?
먼사진이 죄다 가슴 깐거밖에 애엄마람서요... ㅠㅠ
본인의 SNS에  사진올리는 건 본인 자유인데, 여기에 비난을 퍼부으면서 인신공격 하는  이유를  모르겠네. 애까지 들먹여가면서.
개나소나 실검뜨네
근데 몸 좋은 남자들도 운동하는 사람들 보면 웃통까고 타이트한 옷 많이 입고 인스타에 많이 올리는데 뭐가 다른거임..? 한쪽에서는 성상품화가 어쩌구 저쩌구 페미 웅앵 한쪽에서는 애 엄마가 어쩌거 저쩌구 아재들 웅앵
적당히들해라 인간들아 저러고 또 사람죽고나면 그제서야 애도하지? 정신 나간것들
별 거지같은
감히 장성규의 발목을 니깐년이 잡으려하다니...
애엄마든 아니든 가슴까는건 자유임. 당신들 소유라도 되는것마냥 가슴깠네마네 손가락질 할 자유는 없다는거임. 아직도 엄마는 이래야되네 마네에 사로잡혀 엄마라는 틀에 여성을 가두려는 사람이 많네. 마치 길에서 담배피우는 여자는 나중에 애낳을거라서 담배피우면 안된다는 논리와 같지 당신 애를 낳을것도 아닌데 여자몸을 국가의 공공재처럼 생각하는 기이한 인간들. 저 여자가 가슴을 까던 말던 당신들이 저여자 아들에 감정이입해서 이래라 저래라 할 권리는 절대없지. 오또맘 마음대로 하세요. 저기에 손가락질하는 사람들 부끄러운줄 아세요.
뭐 몸매 자랑할수 있지 애엄마는 관리도 못하냐고 하는 사람들 많은데..관리하는거 때문에 욕먹는게 아니다 엄마의 노출사진,야한 포즈로 찍은 영상들이 아이에게 상처로 돌아갈수 있을거라는 생각을 못하니까 문제! 만약 내가 오또맘처럼 예쁜얼굴 매력적인 몸매를 가졌더라도 부모,남편,자식이 있다면 감히 올리지 못할 사진들이다
내가 자녀라면 하 너무 부끄러울 것 같다..ㅜㅜ살기싫을 듯
애엄마가 아가씨처럼 사는게 뭐 어때서 그렇죠? 애엄마와 아가씨의 구분을 나누는것도 진짜 이상한 편견입니다 왜 애엄마는 자기 인생이 없나요? 왜 꾸미면 안되요? 왜 그래야죠? 이렇게 꼰대들이 많으니 결혼하기 싫어지는거에요 남의 삶에 꼰대짓 하기전에 본인 인생 신경쓰세요 관심받고 싶은 수동적인 마인드가 도대체 왜 잘못입니까? 가슴을 까든 엉덩이를 까든 본인꺼 아니면 입닫으세요들 부러우면 부럽다고 까지는 괜찮습니다 여자들의 성적인 매력은 권력이자 능력입니다 정말 창피한 국민수준 그만 드러내시고 본인 인생들 사세요 제발
니부모도 민망하겠다 자식이란게 애도있는게 가슴다 내놓고 온동네 보이니 참 한심하다
아휴 아줌마들 또 열폭이네
팩트) 못생긴애들이 벗으면 걸크러시 위풍당당이고 이쁜애들이 벗으면 골비었다 욕함
오또맘 잘못없다 유부남이 팔로우 한게 잘못이지 일반인이 연예인이 자기 인스타 팔로우 하니 신기해서 캡쳐한거 가지고 되게 뭐라하네
얼굴, 가슴까고 돈버는 애들중에 정상이 있을까요? 업소출신이 많겠죠... 돈도 없으면서 수백만원쓰는 호구들만 불쌍하죠.
악플 다는 사람들이 정말 웃긴게 장성규님 아내되시는 분 임신중인데, 팔로우 문제때문에 스트레스 받을거라고 가정하시네요. 근데 해당 문제를 걷잡을수 없이 여러 매체에 퍼뜨리고 크게 만든건 이런 악플을 달았던 사람들이고, 오히려 장성규님 아내되시는 분이라면 말도 안되는 소설쓰는 이런 악플러들이 만들어내는 스트레스때문에 고생하고 있을거라고 생각되네요. 그리고 일반인 신분인 아내분은 오히려 가족 내 사생활과 관련된 소설같은 악플러들때문에 스트레스를 받을 수 밖에 없다고 보입니다.
인스타하는건 자유지  근데 뭔사진이 죄다 벗고있는거냐 좀  다양하게찍어올릴순 없는거냐?  그러니 관종소릴듣고 머리비었단소릴 듣는거다
사진도 젓가슴 드러 내며 찍고 싶냐?  더러운 것!
av진출한 생각은 없는지요??
웃긴게, 자신이 열심히 가꾼 몸매를 자랑하는게 언제부터 역겨운게 되어버린거지; 우리나라 여자들 참 이상함; 남자들도 헬스하고 사진 많이 찍는데; 헬스하고 가슴팍 다 내놓고 사진찍어요 남자들도
니들도 여행, 쇼핑, 식사하다가 자랑하고픈거 있으면 인스타나 카톡 프로필에 업로드하잖아. 저 사람은 가꾼 자기 외모가 자랑거린데 뭐가 문제냐?
저래사진찍기놀이  노출증  애앞날엔  ㅉ팔린 엄마 ㅠㅠ정신차려라 환자야
얘는 지맘에 안들면 악플이래ㅋㅋㅋㅋ
굳이따지자면 잘못은장성규아닌가~? 문제없으려면 팔로잉도 팔로워랑 숫자가 같으면 됨. 콕 찝어 이 분과 맞팔이 ... 왜 이 여자가 욕은 다 먹어야 되는거지
장성규는 왜 팔로우를 해가지고. 보고싶으면 걍 검색해서 들어갈것이지
이건뭐 옛날90년대 선데이서울 화보냐?
며칠을 울궈먹냐. 뭔 큰일이라고 얘 띄운다고 난리냐.
저 사진이 가슴으로 관심 끌려는 의상이 아니라고? 관대함들이 넘치시네! 내려갈까봐 불안해서 저렇게 입고 밖에 못돌아다닐듯! 몸매 이뻐서 하는 질투는 아닌것 같은데? 장성규야 팔로워 많은 셀럽이다 싶어서 맞팔했다 오해사기 딱 좋게 생겼네! 저 여자분 장성규 난처한거 알면서도 인기 끄는데 이용한 거 같은데?^^
진짜 궁금해서 그런데 여자들 한혜진이나 장윤주 같은 애들이 벗고 찍으면 언니멋져요 캬 걸크러쉬 이러다가 왜 오또맘이 저러면 얼굴시뻘게져서 두꺼운 손가락으로 키보드 쾅쾅대면서 개욕박는거임??이러면서 설리 구하라가 한남들 악플에 죽어??에라이...
이쁘고몸이신이내리신듯한거맞는데...좀적당히...노출하셨음 좋겠어요.너무과해요. 가슴골 너무 대놓고 팬티라인골반계속내리시구...어디까지보여주시고싶으신지좀불안불안...수영복도너무도가넘쳐요
누군지 모르다가 이번일로 알게됐는데 여자가 봐도 예쁘고 몸매도 좋네요. 부럽.
관종녀게찌모..지자식이 참 자랑스러워하겠네. 자식칭구들한테 쪽팔리지않을까 자식이
네이버에 검색해봤더니 사진들 뜨는 거 보고 헉 했네특히 속옷만 입고 수그려서 찍은 사진ㅜㅜ에스엔에스에 올리는 건 자유인데 모르는 사람들이 보면 뭐하는 사람인가 그런쪽 배우인가 할 것 같음ㅜㅜ많은 남자들이 자기 사진 보고 이상한 생각할 것 같은데 그냥 붙는 옷만 입어도 충분히 몸매 드러나는데 너무 벗고 찍은 건 좀 그랬음
그냥 기사화 되서 관심받아서 좋아하겠지 관종이니까
기사좀 그만내라 기자들이 자질이 없어
말이 언플루언서지 할일없는 돌싱아녀
이여자 포르노 찍나? ㄱㅎ이네애들도 볼수있는 인스타에다 저런걸 올리고싶나니 아들얼굴보기 낯부끄럽지않냐 ㅉㅉ..
사진 젤 잘 나온 거 썼네..실제로 보면 별로다.여자들은 열폭할 것 없고.남자들은 ㅗㅜㅑ 할 거 없다.그리고 여자는 보이는 게 전부가 아니다.벗겨봐야 안다.
정상은 아닌거 가텨
팔로우 오면 맞팔 해줄수도 있는거지 별 일도 아닌걸로 ...
슴가성형했나봐요그렇게나 보여주고싶나요 그럼 다벗든가
관종녀.몸매로 먹고사는.
근데애보기좀부끄럽네저사진은..
SnS 에 속는사람들이바보 얼마나 뽀샵하고터치하는데 ㅋㅋㅋ다들 아주 모델들이야  sns 랑 달라서 실제로 보고 놀랐음
우리나라는 참 남하는거에 오지랖들이 커 자기 자신들이나 잘하고 사세요~
그런데 진짜 죄다 벗은옷들뿐이네요.애도 있는데 적당한선을 지키는게좋을것같습니다.갠적생각~~
딱 관종녀
밥맛 떨어지게 생깃네 ㅋㅋ
와 나중에 애기가 크면 진짜 개 쪽팔릴듯,,;; 무슨 몸파는사람도 아니고 사진이 죄다 몸매들어난 사진들뿐이라니;;
팔로우한게 그렇게 사과할일인가그리고 엄마이기전 저분도 여성이신데자신있어서 뽐네는데 그렇게 베알꼴리나 메갈들아?
사람들이 문제화 시키는 이유가~이사람이 노출심한 사진을 계속 올리는게 문제임.그걸 사람들이 안좋게 봄..일반적인 인스타 였으면 유부녀든 유부남이든 상관안함..인스타든 개인방송이든 컨텐츠도 없이, 그냥 노출하며 춤추는고 거기에 달풍선 쏴주고~그걸 안좋게 보던 사람들이 슬슬 터지기 시작하는거임..
하....진짜 별 뭐 같지도 않은 일로 기사 푸닥푸닥 써대고 우르르 와서 댓글 쿵쾅대고....그 기레기에 그 분들....도대체 사회에서 무슨 도움이 될까 싶다...느그들은 다 키크고 외모잘나고 건물도 몇 채씩있으면서 사람들 잘도우고 남들 절대 기분안나쁘게 하고 본인도 성인군자에 매일 효도하고 세상 완벽하게 살고있으면서 댓글 싸지르는거지? 댓글쓰는거 자체가 벌써 문제지만...
애들도 이 아줌마 보면서 ...  참 좋겠다. 이여자..
오또맘은 관종같긴 하다만..오또맘에 열폭하는 아줌마들은 뭐임?? 본인들 돌아보시길...
위에 쿵쾅 뱃살 출렁출렁 아지매들 니들이 설리 구하라 죽여놓고 니들보다 잘나고 예쁘니까 질투나면 악플 달고 도망가냐? 비겁한 종자들 ㅉㅉ
불쌍해 댓글도 보통30대~40대인만큼 어린친구들은 관심도없는 아줌마지만 나이먹고 애랑둘이서 먹고살기힘든데 배운건 없으니 방댕이라도 흔들어야 인스타하는 탑골들한테 관심좀 얻어서 돈좀벌지않겠냐.다 어리고 이쁜애들인데 몸안까고 빵댕이 안흔들었음 누가봐줬겠냐 살도많이 쩠든데..장성규도 다른연예인들은 아주머니 몰라서 관심없었는데 비록 장성규라도 연예인이긴 하니까 팔로워 한번 해준거갖고 그걸 콕찝어서 말할만큼 기뻣나부지ㅋㅋ인기얻으려고 그랬겟냐..빵댕이 흔들어서 돈벌려는 여자가 그정도로 똑똑하진않을듯 그랫음 아들교육에 더열올렷지
인스타봐봬.가관이야ㅋ  가슴자랑질밖에없어토나와
보정 안 하면 짧은다리 골반실종 앞뒤납작 한국여자 몸이지 뭐 나는 한국여자는 팔로잉 안 함 서양 여자만 팔로잉 함
몸매 이쁜거 인정. 그런데  저렇게 까고 사진찍어 돈버는게 목적인데 왜 ~~맘 이란 이름을 다는지 ㅉㅉ 누군지 검색해봤더니 저옷이 젤 얌전한 옷이였음 롯데월드 회전목마같은데서 교복 코스프레 보고 제정신 아닌사람인건 확실해보임
자기 예쁘게 나온 사진 올리는건 자유긴 한데 저런거 할거면 애 있다는거 강조하진 말지... 애 사진도 올리지말고... 애가 지금은 괜찮지만 조금만 더 크면 너무 부끄러울것같다. 사춘기 때나 이럴때 또래들이 막 야 니네 엄마 사진 봤어 이런 식으로 말하면 어떡하냐. 진짜... 너무 배려 없음.
장성규 와이프 임신중이라던데 이번일때문에 스트레스 많이 받는건 아닌지 걱정스럽네 임신 중 스트레스는 최악인데 에구
사진이 넘 가슴과 골반 엉덩이만 강조한다.  성인 잡지 모델인줄 알았음. 처음볼때는 이쁘다고 생각했는데 사진이 대부분 이런건만 있어서 조금 시간지나니까 사람이 천해 보인다.
못생긴 돼지 한녀 아줌마들이 부들거리고 질투하고 있구나. 평생 가져보지 못한 얼굴과 몸매보고 악플다는 페미한녀들 ㅉㅉㅉ
얼굴은 쉣이네  슴가는 모유수유해서 커보인거구
쿵쾅돼지들이 딱악플달기좋은 이쁨이네ㅋ
이미지좋았는데ㅡ뭐때문인지모르겠지만장성규가이상하게보임.
가슴 발사되기 일보직전이네 이런 애들 노이해
오또맘 왜욕해 ㅡ ㅡ 몸매좋으면 사진올리고그럴수있지 그만좀 악플달아요 오또맘은 무슨죄가있어서일케 욕먹나 대한민국 정말 보수적이긴해
ㅋㅋㅋㅋ아나 아줌마들 제발 당신들이랑 하나도 안닮고 애 있는거만 같은 다른 사람한테 오지랖좀 그만 부리고 이제 일 끝내고 들어올 당신들 남편 저녁이나 차려 제발~~~ 남이 벌어온 돈으로 허구헌날 배달음식만 쳐먹으니 여기저기 살만 튀어나와서 남편이 쳐다도 안보는거아냐~~~
저런사진... 본인 만족이겠지 ...남자들은 좋아하겠네 소장하는 놈들도 있을거란걸 아시라
@퉁이 내민 사진 안 쪽팔리나? 성을 팔고자하는 거 아니면 자제해라. 얼굴 이쁜 거 올리는 거까진 좋게 봐준다마는.
자기 아내가 속옷만 입고 다 노출한 남자 계정을 팔로우 했다고 생각해보세요. 모든 인간은 표현의 자유가 있기 때문에 오또맘이 자기 몸매가 노출되는 사진을 올려도 상관 없다 생각해요. 단지 장성규님이 조금 경솔하신 것 같아요. 아내분을 조금 더 생각해주시지. 장성규 아내는 아니지만 같은 여자로서 보면 많이 상처받을거라 생각합니다.
맛있겠다
아니 애엄마면 본인인생은 없어야하냐?? 꼰대아줌마들 같은여자가봐도 눈쌀찌푸려짐 옷입는거 sns활동하는거 애낳으면 다 애위주로만 살아야하냐구요^^ 왜저래진짜 작작해라
애엄마라면서요!몸매들어내고 그러다 돈많은 남자 걸리면 인생역전할 그런요량인가요?아무리 표현의자유라지만 나중에 자식입장은 생각도 안하나요?내가 자식이면 부끄러울거같은데...
이여자어깨 남성스럼..포즈취하는것도역겹다..이렇게해서 뜨고싶고 돈벌고싶나부지
정작 지 여친들이 핫한 남자 팔로우하면 열받아서 씩씩댈 놈들이 말이 많어
사진들 보니 이뿌기는 진짜 이뿌네 자기가 가진걸 이용해서 유명세 얻고 돈버는게 나쁜건가?머리 좋은 사람은 머리로 돈벌고 유명해지고 외모가 출중한 사람은 그걸 이용해서  얻고 싶은거 얻고..잘 생각해보면 모든 사람들이 다 그렇게 살잖아 그중 외모를 이용하는게 왜 나쁘지?그럼 외모로 뜬 연예인들은 다 욕먹어야 마땅하지 아직도 이나라는 잣대가 지나치게 보수적 이중적이야
오또맘이 화제를 위해 장성규 팔로우를 실수인척 이용한것같은 느낌이 의심가긴 함. 한창 현재 잘 치고나가는 사람을 굳이 공개저격 언급한다는게 약간의 관종기가 보이는사람이 이러니 더 의심감.. 굳이 요즘최고핫한 #장성규 라며 떡하니 걸어놓은건 음식점에서 연예인 싸인 입구에 걸어놓듯 '''잘나가는 장성규도 팔로우한 오또맘'' 이라고 화제를 일으켜 홍보하고 싶었다고밖에 안보임.. 아줌마들처럼 마냥 헐뜯고싶진않아도 관종기가 있던건 사실이잖아. 오또맘도 역시 똑같은 맘이구나 싶기도
저탱이 봐라
남자면 당연하지 이해함
남자 비율 68프로인데 남자끼리 싸우고 있는거 아닌지 ㄷㄷ 여자들은 관심없음 ㅇㅇ
여기 댓글다신 분들이 30~40이 많구나 운동좀 하시구요 여기 악플다시는거 자식한태 않부끄러워요?엄청찌질해보이고 나잇값들 못하시는거 같은대 쿵ㅋ쿵ㅋ
고소합시다 누님 못참겠네 이렇게 댓글달고 사람죽으면 남자탓하겠지
자기 쇼핑몰이랑 자기 인스타 관심 받게되어서 속으로는 기뻐함
악플을 하루라도 안달면 환장하는 민족.
근데 도대체 왜 이게 이슈인지 ..   오또맘이 뭔 연예계에서 활동 하는것도 아니고.. 그러려니 조용히 인스타에서 활동하는데 팔로 했다고 이 사단인지.. ㅋㅋ   아니 추천에 뜨는 이쁘고 잘생긴 사람 친추신청도 아니고 그냥 리뷰인데 ..  그리고 의상을 문제 삼을거면 다른 필라테스 하는 깐꼬꾸여편내들이나 외국누님들 보면 .. 레베루가 다름..
왜 다 오또맘 잘못이라고만 하는지 모르겠다. 내 낸편이 내가 임신한 상황에서 다벗은 여자 게시글들 보고 팔로우나 하는 사람이라면 ㅋㅋ... 힘들듯
운동 엄청 열심히하셨나봐요!!멋있어요ㅎㅎ
근디솔까 애엄마같진않고.내엄마가 인스타에 저런사진올리고 즐기고있는걸알면...어휴..난 아무리몸매좋아도 엄마가저러는건시러ㅜ
오또맘님 힘내세요씹선비들 나셨네뒤로 드러운짓 하는 인간들이30대 여잔대 응원합니다드런연놈들😐
합성사진인줄... 얼굴따로 몸 따로인 것처럼 보이는데 나만의 착각인가
댓글보고 느낀점: 역시 애엄마는 자기관리하면 안되고 집에서밥이나하며 애사진이나올리는 돼지여야된다
진짜 이런 끔찍한 년들이.. 왜이리 많냐? 고작 팔로우가지고 ㅈㄹㅇ병 하는.. 사이코패스년들... 페북이나 트위터같은 매니악한 것들이 아닌 정상인들도 꽤많다는 인스타에서 이정도면 이런 여자가 20-40대안에 못해도 대한민국에 10명에 1명꼴로 있다는 이야기인데... 존나 끔찍하다ㅋㅋㅋ
AV한번찍어보세요 오또맘님
저 여자의 아들은 나중에 엄마 노출 사진을 보면서 딸을 칩니다 ㅋㅋㅋㅋ
도도맘은 아무것도 아니었구만
제일 문제는 이런 기사를 쓰는 기자임...기사로 안쓰면 아무도 모르는걸 써서 논란 생기게 만듬..
팔로우야 할 수 있고 여기 댓글 다는 사람들 장성규 와이프인가요 다들? 남의 입장까지 대변해 줄 필요는 없다고 봄. 근데 여기서 제일 생각없이 군 건 오똔지 오또상인지임 저런 게시글 올리면 분명 문제될 거라는 거 알텐데 거기까지 생각을 못한 똥멍청인지 아님 관종이라 이것도 다 의도하고 한 건지는 몰라도ㅋ 한 사람 곤란하게 만든 건 사실임
약간 .. 야동스러운..
장성규...참나...
절대 언팔하지 말라그랬는데 언팔해버렸네 ㅋㅋ
저 젖으로 애 모유나 먹이길
나중에 아들 학교에서 친구들이 엄마 상대로 섹드립 ㅈㄴ치겠네
여자로서 부럽긴하지만, 저 여자가 잘못한것 같긴함. 잘나가는 유부남인 장성규가 팔로우 한거 자랑질하면 화제될 확률이 높은게 예상이 될텐데. 인스타 보니까  예상대로 좀 다분하던데... 애도 있는 사람이고 쇼핑몰 하는데 뭐가 죄냐고 그러지만 부모로서는 흠... 자기 인생이지만ㅋ 그거 가지고 여자들 이중성이라고 아가씨처럼 하지도 마라는데 그거랑은 조금 다른 얘기라고 생각됨. 아가씨처럼 꾸미는거랑 저렇게나 심하게 아가씨 이상으로 지나친거랑은 다르지.
애엄마가 왜 노출이냐 하시는데 인스타 프로필 링크 따라가보면 압니다. 의류 판매가 목적입니다. 직접 판매 의상 걸치고 계속 사진을 올려서 호기심을 유발시켜 홍보하는 거지요. 상업적 전략의 한 행위이니 개인으로써 비판은 넣어두시길.
?이게왜 ? 논란?
그냥 관종
애엄마라니.. 이쁘다.얼굴도 귀엽고 이쁜데..근데 가슴이 비정상적으로 너무 커보여서 가슴만 계속 보게 됨.저 사진은 오히려 비호감임.
저분...보니까 뒤에아들 뛰어놀고있는데 거의속옷급으로 옷입고 영상찍고있음...
인스타 본 사람은 알지. 그나마 제일 얌전한 사진 퍼왔네ㅋㅋㅋ
보면 본인꺼인 사람들은 오히려 안드러내고 박스티만입고 라인도 나타나는거 싫어하더라
장성규때문에 이슈는 확실히 됐네 노린건가
애엄마 다움은 뭐지??몸매좋은게 죄인가자기관리하기 쉽지않습니다.열폭마시고 본인들 인생에 열중하시길!!
가슴에 살찌셨다.
홍보 성공했네
한국경제tv에 맞는기사네.
남한테 피해 안 주고 혼자 코 풀게 놔두세요. 임신중이면 손양 밖에 없습니다. 잘못도 없구만. 유명인으로 살기 피곤하겠네요.
일반 몸짱 운동녀 팔로우 였으면 이 사태까지 가지도 않았을텐데 ... 하필 저런 여자라;;
이런 사람이 파는  물건 뭘 믿고 사나??  본인들은 벌은 돈으로. 병원가서 주사맞고 관리받는데...
창 그러네 보기 안좋네
여기다가 악플 및 성희롱 하는 니들 인생 참 알만하다 ㅋ
솔까말 유부남중에 저런분 인스타 보고 관심 가지지 않는 사람이 있을까? 팔로우도 큰 문제가 되나??
아니 처녀랑 썸타려고 작업한것도 아니고 ㅡ 애 두명 있는 아줌마랑 무슨 상상을 하시길래 ㅡ 기사화 시켜서 난리 치나요?  ㅡ 좌파출신 이라서 일부러 먹이는거에요? ㅡ 한국경제 신문사는 문재인 까는 기사 적는 곳인데 ㅡ 연예기사 적는것도 수상
비현실적인 몸이던데 뽀샵의 힘인가
가슴만부과되서 찍어올린것봐라 에라~~니도엄마다
자기관리 잘하는 멋지여성으로 보이고만 댓글보면 한심한 인간들 존나 많네 지들이나 잘할것이지 ㅉㅉ 애엄마가 저러면 마녀라도 된다냐
와 근데.. 어케보면 이여자는 경사났네.. 이런 기사덕분에 엄청난 마케팅 효과로 인스타 알리게 되고... 대박일세... 계탓네
근데 되게 슬픈게 먼지 앎?..ㅠㅜ 저 옷을 다른여자가 입었으면 전혀 야해보이지 않음 ㅠㅠ...  가슴크면 똑같은 옷 입어도 싼티난단 소리 들음. 남녀할거 없음 ㅋㅋㅋ
기자님 신났네. 60만 이상 팔로워있는 인플루언서들 수두룩 빡빡인데 뭔 이 난리라고 기사를 써? 안그래도 팔로우한 걸로 기사화되어 부담으로 서로 언팔한건데 언팔한것도 기사화됨. 😩
가슴확대. 어플 ㅋㅋ 다리길어지는 어플ㅋㅋ
??뭐가문제인거지 이게 왜 기사인건지 잘 이해안되는데 내가 난독증인가;;;
와 댓글 어질어질하네......
아줌마 이런댓글 남길 시간에 남편하고 대화를 좀 더 하고 집구석 청소를 하시는게 좋을거같아여 쿵쾅쿵쾅
예술이냐 외설이냐의 차이는 표현한 자의 의도 또는 시대가 보는 시각에 따라 달라질 수 있다. 비디오 테이프 시절부터 지금까지 성인영화 제목에 친구엄마,아내동생 등 가정있는 가까운여자를 언급하는데, 이는 주변여자를 성적 욕망대상으로 보는 음란적,병적욕구가 있기 때문. 가슴을 드러낸다고모두 음란한 것은 아니지만, 옷을 벗어가는 과정의 영상, 성인영상같은 포즈,홍보 '맘'타이틀로 판매, 어쩌면 성인물의새로운콘텐츠일까. 팔로워한페이지당 여자1명 찾기가 어려운점 등을 보자. 예술인가 외설인가? 예술이라면 남녀노소 구분없이 아름답지 않을까?
자기 몸매 자신있어서 노출이있는 사진올리는거, 보라고 올려놓은거 보고싶어서 팔로한거 다 개인자유, 그런데 어쨋든 결혼도하고 애기도 있고 임신한 아내가있는 유명인이 자기 팔로했다고 "저 절대 언팔하지마세요~" 이러면서 자랑이라고 캡춰해서 올려놓은것이 다른 사람눈에 안좋아보이는것은 사실, 그래서 같은 여자로서 유명인이기전에  남의 남편에게 그런글올린것이 생각해보니 경솔했다 생각해서 사과한것, 가만히 생각해보면 둘다 악의는 없었던, 그야말로 경솔했던일 사람이라면 실수할수도있는 일같네요
댓글 성비 남자가 더 높은데 여적여래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤는 워낙 관종이니까 사과글 하나 올리고 언론 관심까지 끌었으니 손해볼게 하나도 없지..
자식은 부모가 하는데로  보고 자란다~~!!그래서  그러는거다  그 업이 ~~자식한테로 가니까
근데 이러고 저러고 누가누굴 팔로우했던이게 왜 기사가 되는거냐?ㅋㅋ
비록 사진이지만 마.음이 아주 따뜻한 분이네요
얼굴.가슴.팔뚝비율이상해... 합성이야..?
다들 악플쓰는건 병이라 못고치나보네....남의 인생 간섭말고 자기인생이나 똑바로 살지...이게 이렇게 실검에 오래걸릴일인지 정말 모르겠는데
본인 몸매 사진 올린 것도 잘못 없고, 팔로우도 잘못 없다...
애엄마 맞냐고 욕하는 사람도 남자고, 돼지들이 질투한다고 하는 것도 남자 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ 댓글 성비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 거르고 장성규가 팔로우한건데 왜 얘가 계속 욕먹냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 남자지만 ㄹㅇ 웃기네
같은여자인데 왜케 부담스럽지…
별게 다 문제네...  ㅡㅡ
저 몸매 저 미모인 여자를 다 버리고 남편이 오죽하면 이혼 했을지; 아마 그런 문제 때문에 갈등 엄청 심했겠지 그래서 결국 못 견뎌서 이혼했을 가능성이 클꺼고 내가 저런 여자 남편이라도 졸 싫었겠다
마담 해라
오또맘이 뭐라고 이난리냐..  팔로할수도 있지..  암튼 네이버수준 구려
차라리  맘을 붙이지  말지  맘 노릇도  할생각  없는  여자가  무슨  맘이야    지  몸뚱이  자랑하는거야  지  맘이지만  애는  무슨죄  ....
오또맘 몇년전에 다른 블로거들이랑 탈세 관련된걸로 유명해진거 아닌가요? 그 가방파는 여자랑 ..
보기 좋구만  본인 멋에 살면되지
ㅈㄹ 하네
팔로우한게 이렇게 큰일인거냐...사과는 또 왜하고... 참 정말 세상 삭막하네
같은 인간인데 그냥 팔로우 할 수도 있는 듯...근데 옷이 좀 민망하네요...
여자들 열등감이 폭발해부렸네
ㅉㅉ 한심하네
댓글조차 달기싫은 관종....
얘는 또 뭐야? 연옌 팔아 뜨고 싶은  관종인가?
듣보잡이네~유방내밀고 천박하게 뭐하는짓이여~
ㅉㅉ관종
솔직 보기좀그렇죠 가슴만 자랑하고있다는게ㆍ
연예인해도 될것같네
와 우리동네 아줌마랑 차원이다르네 .. 사랑해요 누나~
장성규........ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너도 남자구나
노란 리본 보니까 갑자기 정나미가 떨어지고, 그냥 육덕진 아줌마로 보이더라..
관종
딱 레이싱걸 하면 되겠다 저렇게 까고 다니는거 좋아하니
온전한 정신이라고 보기엔 무리가 있는듯~
수술했으니 저렇게 드러내놓고싶겠지  관종아줌마
할리우드 같네
이게 기사화할 일인가? 글고 엊그제까지 댓글욕하지말자더니ㅋㅋ 하튼 쿵쾅s
장성규 조심해...  잘하고 있는데..주변사람들이  가만 놔두질 않을거야
8통굿
유부남이 아내 몰래 저런게 더 미친짓같은데 죄다 여자 욕만하네ㅋㅋㅋㅋ
오또맘님 여기 악플 단 애들 싹 다 고소하세요. 정신좀 차리게.남의 인생에 감놔라 배놔라 하는 것들은 얼마나 자기 인생에 한 점 부끄럼 없이 살고 있을지 궁금하네요.댓글만 보면 우리나라엔 성인군자만 사나봐요.
참내 ㅋㅋ이게 왜 논란인지 모르겠고 장성규가 부인한테왜 사과해야함? 이렇게 논란이되서 구설수오르는게  부인입장에서 짜증나겠지만 유부녀들은 박재범 웃통까고 무대위에서 춤추는거 좋아요 누르고 인스타 친추했다고  남편한테 사과하냐?ㅋㅋ진짜 여자들 이중잣대  심하네
애가..5살정도면 친구집에 가고싶어하고 친구들이랑 놀고싶어할텐데.. 동네에서 저아줌마 보면 누가 그집아들이랑 어울리게하겠어.ㅈ.하. 남의인생이지만 저아들이....참..나도 5살아이 키우는데..너무하네.왜저런 쓰레기들에게 애가생길까.. 불임부부들에게 애가생겨야하는데
내 아이는 저분 아이랑 못놀게 할거 같다... 가정 환경이 중요해요
오또맘 욕하지 마라. 그렇게 부럽냐? 이쁜게 그렇게 부러워? 에휴~ 하여간 못생긴 여자들이란...
아줌마들 자긴 뱃살출렁거린다고 무조건 다뚱뚱해야하는 논리는 뭐냐 진짜
뚱뚱한 엄마보다 이백삼백배 낫다 ㅇㅈ?
여자인 제가 봐도 몸매랑 얼굴이 너무 예뻐서 매력적이긴 하네영 ㅋ
이분은 뭐 탈아시안급이지. 웬만한 서양인들보다 육감적이신데 대단하단 말밖에 안나온다. 본인도 본인의 장점을 잘알고 몸매 드러나는옷 입고 과시하는것 같은데 뭐가 잘못됐냐? 나도 얼굴은 존못인데 다리만 잘빠져서 미니 입고다니는데 내 장점을 부각시키는게 나빠? 뭐,남편분이 속은 좀 썩었을것 같긴하다.연예인 해야할 재목이 일반인으로 살면서 온갖 남성들의 흠모를 받았을테니 남편은 속좀 끓었겠지. 솔직해지자. 솔직히 존예에 나이스바디인건 팩트잖아?
일단 작전 성공했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 실검 오르내리면 홍보효과가 얼마나 대단하지 다들 모르겠지. 니네들이 이런 기사보고 저 여자 SNS 한번씩 들락날락 거리면 저 여잔 공짜로 홍보하고 돈버는거야. 그만큼 조선에는 멍청한 개돼지들이 많다는거지.
여적여가 딱 여기서 나오는거 같은게 평소에 페미니 메갈이니 난리 치면서 여자는 애 낳으면 어쩌고 저쩌고 난리를 쳤는데 현실은 몸매 관리하고 취미로 sns 하는 사람한테 악플이나 달고 있음 ㅋㅋㅋ
맘충이들 열등감 보소 거울보니 지는 애낳고 뱃살 가슴 다쳐지고 회음부, 엉덩이 늘어나니까 쿵쾅쿵쾅 거리네
댓글들 뭐지... 장성규 욕은 왜 없는겈ㅋㅋㅋㅋ 저여자는 그렇다치고 팔로한 장성규도 뇌없어보이는데
나도애둘인데 부끄럽다.천박하게사네
나중에 부끄러운 엄마는 되지말자
엄마는 여자 아니냐? 본인 가꾸고 꾸미는게 그렇게 욕먹을 짓이냐??? 애있는 45세 이병헌이 복근까면 멋있다고 환장하는 ㄴ들이 여자가 수영복입은 사진 올리면 애보기 부끄럽지 않냐고 그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 자식이 너 이러는거 다 봤으면 좋겠다.자식친구들도 다보고...니 아들이 불쌍하다.관종이 아니라 아주그냥 대놓고 ×럴을 했네.
82kg 김지영들  출첵
여자가봤을때 몸매가 좋긴하구만~ 근데 애엄마라고하지않았나...?😯 인스타 거의 다볼텐데  사진들이 쫌 ^^;;;
아줌마라는데 이쁘고 몸매 좋으니 메갈 친구들이 화가 단단히 났나보구나
저분은 자기관리라도 하지,   돼지들은 어우 진짜
여자는 벗으면 번다.  진리네
난 좋던데 ..ㅎㅎ 못생기고 뚱뚱한 여자들이 열폭많이하나보네..
ㅋㅋㅋ설리 때도 그렇지만 악플 딱 보면 여자들이 더 많음ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데... 남자들은 저런거 보기 좋아하니까 여자들 뭐라하면 무작정 쿵쾅이 어쩌고 하는데, 몸매 좋고 자랑하는거 자유라고 해도, 전부 가슴 위주로 영상 찍고 뒤돌아서서 엉덩이 카메라에 들이대고 운동인지 뭔지 한다고 그런 포즈 취하고 있는데, 딱봐도 관종이고 남자들 응원댓들 받으려고 하는거지, 여자로서 아주 정상적으로 그냥 자기 일상 공유하는건 아닌것 같은데요? 예쁘다고 쿵쾅거리는게 아니라, 몸매 좋고 예쁜데 굳이 저런 선정적이고 자극적인 피드만 올리니까 눈살 찌푸려 진다는거죠.
역시 예쁜여자 악플다는건 여자들이네ㅋㅋ 여자들만 인터넷 못쓰게 했어도 구하라,설리는 아직 살아있음.
ㅆㅎㅌㅊ앰생 거지 아줌마들 열폭오짐 잘난게죄지 잘난게죄야 ㅋㅋㅋㅋ
성규야. 잘 좀하자. 너땜에 선량한 사람이 악플에 시달리잖니. 악플러들은 콩밥을 먹여야 해. 총으로 다 쏴 갈겨버리던지. 죽창으로 그냥 후벼파던지.
니 엄마 십돼지네보다 니 엄마 이쁘네가 낫지
관종에 가슴 다까고 사진 올리고 ㄲ리긴함ㅋㅋ
내가이상한건가 이쁜건지모르겠음
82년 김치영은 오늘도 악플을 답니다
아지매들 하여간 몸매좋은 유부녀만 보면 눈뒤집혀서 어찌할 바를 모르네 ㅋㅋ
근데 뭐 차별 차별 거리는 것들..너무웃긴다.. 저건 아무리봐도 진짜 심한거다.. 처녀든 애엄마든 몸을 저렇게 벗고있는건...어우...아이엄마라서 뭘 차별적으로 욕하는게아니라 .지금도 아들이 엄마저런 사진찍는모습보면 이상한 심리를 가질거같진않나..상식적으로..
근데 진짜 몸매는 개쩌네
저사람이 누군지는 모르겠지만 장성규 팔로우한게 왜 욕먹을 일이에요? 기사내용만봐서 이해가안감.저사람이 범죄자인가요?그건아닐것같은데..왜 욕먹는지?그리고 벗고나오든말든 욕하는인간들이 비정상갿은데,본인의잣대를 왜 타인에게 적용시켜 욕하고 매장하려하는지? 그런부모들이 더 부끄러운것같다.뒤에선뭔들못하겠어.ㅎㅎ
근데 장성규가 오또맘을 팔로우 한건 솔직히 이해가 안되긴 해요 아내가 임신중이시라고 들었는데,,아내가 정말 걱정되고 소중하다면 오또맘 계정을 팔로우한다는 생각은 전혀 안들었을듯 해요...
애엄마가 저게옷잌ㅋㅋㅋㅋ아휴
대체 적당히의 기준이 뭔가요? 저런 외모를 가졌고 관심받는걸 좋아하는 사람이라면 본인의 행복을 추구하며 건강히 살아가는거고 어디 피해주는것도 아닌데 성희롱 당하고 인생이 도마위에 올려져야 되나요?
ㅋㅋ 여자들은 이럴때만 여성에게 엄마다움을 강요한다. 그래놓고 82톤 킴 치영 보고는 눈물의 오열?ㅋㅋ 오또맘 보고는 애 보기 부끄럽지도않냐고하고?? ㅋㅋㅋㅋ
가슴보형물
알고싶지않아 저런여자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌마들 질투심 대폭발!
보기만 좋구만 불편한 사람들 꽤 많네
여기서 욕하는 애들 특) 지들이 하는 악플은 착한 악플임+대부분 개빻은 아주매미들임
애아빠는 부인이 이리 까놓고 다공개하는데 가만있대요? 신기하네..
장성규가 팔로우한 건데 저 여자는 왜 욕함? 이중성 오지네
30대 여성 비율이 30%만 넘어도 게시판이 더러워진다...
이런 애가 있다는것도 첨 알았지만 지가 올리고 싶으면 올리는거지 무슨 제3자들이 지럴들인지! 무슨 불륜을 조장한것도 아니고.. 그냥 지가 좋아하는 연애인이 팔로우 해줘서 좋았나부지! 나같아도 내가 좋아하는 연애인이 팔로우해주면 좋아할것 같은데... 그리고 사진들? 저 정도는 요즘 tv에서도 나온다. 왜 tv도 다 없애라고하지!!! 별같지 안을걸로 지럴들하네!
역시 못난여자애들이 자격지심 피해의식 너무심해 자존감낮고. . . 팩트하나 말해줄까 본인이 이쁜 애들은 몸매좋고 이쁜여자를 좋아하더라
관종 ㄴ예쁜척하기는ᆢ어플로 사진찍었으면서 ㅎ ㅎ 애가 참 웃기네
뭐긴 뭐야 몰랏는데 너땜에 알앗다. 애딸린 몸좋은 이혼녀란거
이 여자 팔로우 안할수가 있나 남자라면
나도아기엄마이지만 저리몸매관리 얼굴관리한거도 능력 아닌가? 다벗고나오는것도 아니고 좀 파진옷 입는거가지고 뭘 그렇게 부들부들. 보기싫음 그냥 안보면 되지 ㅋㅋㅋ
왜 이런기사들은 아줌마들이 몰려와서 난리냐 그놈의 애엄마 드립에 돈 많아서 인생 편하게 산다 어쩌니 저쩌니 그놈의 열폭 ㅈㄴ없어보이는거 아냐 이 아줌마들아 니들은 머 보여주고 싶어도 돈없고 뚱뚱하고 못생겨서 뭘 하지도 못하잖아 에효 ㅉ
저러다 사고나지ㅋㅋ 아니 보기는 좋은데 내 여친이 저러고 다니면 싫을듯..머 오픈하고 다니는게 시원해보이긴하네ㅋㅋㅋ
아이가 나중에 엄마를 부끄러워할듯....몸매자랑은 좋지만 아이사진은 자제했으면...좋게 보여지지는 않음.
오또이혼녀라고 바꿔라 엄마라는 단어는 헐벗은 사진이나 올리는 사람에서 걸맞는 단어가 아니다.
대한민국 악플러들 참 한심하다. 나나 잘하자
엄마라면 사진이 많이 거북하고 민망하네. 저러고 싶을까?????
저 여자가 내 엄마라면...부끄러워서 미칠거 같음.
가서 봐봐. 노출증 있는거도 아니고... 둘째 임신한 마누라가 퍽이나 좋아하겠다.
아직 씹선비 성리학이 지배하는 한국의 현실
네이버도 다음 마냥 연예 기사 댓글창 닫아야겠다 .... 악플 넘쳐나네
남자들은 저런 빨통에 마음이 흔들린다. 유부남도 예외없이
오또맘 사진보니 몸매는좋더라 몸매수정된영상이나 사진이 아니라 진짜 자기몸매라면 인정. 근데 허리가 너무 비현실적으로 잘록해서 실제아닌것같기도하고
계집들 질투랑 시기심은 절대 못버리는듯 오또맘보고 열폭해서 댓글 폭발 ㅋㅋㅋ 어떤 몸매하고 댓글달고 있을까 안봐도 알겠음ㅋㅋ
아줌마 추워요 옷입고 다녀요
남자 입장에서 좋긴한데, 솔직히 저렇게 슴가골 보이게 찍고 올리는게 보라고 올리는건데, 그럴거면 다 까고 올려주세요. 꼭지 나오는건 싫고 골은 보여도 되는가보네... 그냥 다 보여주지
나는 이사람 누군지 몰랐는데 장성규로 노이즈마케팅 대성공했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개이득
저정도는 노출증.. 맨 벗은 사진만있으니, 성규가 부담돼 언팔한듯..
운동이라곤 안해서 애낳고 코끼리마냥 퉁퉁 뿔어난 아줌마들의 질투의 향연
XX 네~진짜 애엄마라고 하지말던가..옛날같으면 성인물이었을 이런 사진들이 아무렇지않게 몸매관리라는 이유로 막올리니..우리 아이들이 볼까 겁난다. 제발 오또맘은 생각없이 올리지 않았음 좋겠네..적당히..
여기가 메퇘지들 정모장소인가요?
역시 여적여 ㅋ
팔로우 하면 잘못한거야 왜 그거를 사과를 하고 언팔을 하는데 당당하게 팔로우 하고 협업이나 콜라보 방송 같은거 할수도 있는거자나 몇몇 찌질한 여자들이 꼭 부정한 상황 처럼 몰고 가네 이상한 나라다 진짜 꼭 그런 여자들이 잘생긴 남자연예인들 팔로 하고 있지? 그거랑 뭐가 다른데
팔로우한게 무슨 잘못이라고 누가보면 따로연락한줄 진짜 악플러들 한심하다 한심해ㅉㅉ
댓글은 늘 본문보다 잼잇지요 별 벌거지같은 인간들이 정말 많네요
비판하고 싶지 않지만 여자들 정신차려라 이제 남자 등쳐먹고 사는 시대는 끝났다 멋지게 자기일하고 사는 커리 우먼의 시대가 왔다 남자들 등꼴 빼먹지말고 정신차린 여자 만나서 살자 외모지상주의에 뻐지지말고 마음 멋있는 여자 만나서 잼있게 살자 외모가 전부가 아니다 여자들은 결혼만하면 팔자 고칠려고 하는 습성 이제 버리자 그런 시대도 끝났다
팔로워 늘어서 싱글벙글
여러분 다들 속으로만 생각하시고 악플은 삼가합시다. 제발 좀
엄마가 왜 속옷입고 사진찍긴... 물건 팔라고 속옷입고 사진찍지... 지능이 딸려서 몰라서 묻는건지.. 알면서 비꼬는건지ㅋ 지금이 조선시댄줄... 그것도 미혼 시절에 가장 뭐같이 놀았을 30대 40대들이 이상한 잣대 들이대는거봐.. 남의 와이프 남의 자식에 감정이입할 시간에 자기 인생이나 잘사세요. 한가한가보오.. 대한민국 30~40대 여유있네ㅋㅋ
이번소동으로 팔로워 십만은 늘겠네. 저 사람에겐 나쁜일 만은 아닐듯
논란이 어쨌던 간에... 임신한 아내는 꽤나 힘들겠다.. ㅜ
악플 장난아니네;; 오또맘 울겠다
오또맘이나 장성규가 제정신이 아닌게 아니라! 미친건! 니들이야!!! 상상이상이다.. 진짜.. 유부남이면 팔로우도 못하냐? 유명인이 팔로우 했다고 자랑도 못하냐? 팔로우하나로 둘째임신 어쩌고 기분 어쩌고... 팔로우했다고 사석에서 만나서 연애를 하니? 아님 돈다발을 가져다 바치니? 여기서 장성규한테 뭐라하는 사람들은 이성 팔로우는 분명 자신의 배우자만 했겠죠? 그리고 몸매좋은 이성 팔로우 안했을까요? 아닐꺼 뻔하거든.. 아무튼 당신들 미쳤어.. 단체로.. 20~40대 진짜 세트로 돌았나... 내가 설리라며? 이 스파할 연놈들아?
이게 왜 문제가 되는건지 며칠 기사를 보고 또 봐도 모르겠다는........;;;;
악플러들 자살해
Mom of mom
오또맘 악플러 대다수는 여자.남자는 악플 달 이유가 없음.
그냥 조용히 할 일하면서 사시는게 본인한테도 좋을텐데
악플러들이 미쳐 날뛰네. 클린봇 ㅆㄹㄱ. 민주국가에서 자기옷도 맘대로 못 입냐? 팔로우도 맘대로 못 하냐? 자유 국가거든요별 그지같은것들. 오또맘사이트 다 들어가봐 구경은 구경대로 다 하고 악플은 왜 달아?. ㅆㄹㄱ들
한국 여자들 돈벌기 쉽지 가슴수술하고 까면 별풍 쏟아지니까 근데 문제는 풍선 날리는 오타쿠들이 더 문제 .. ㅉㅉㅉ모지리 세끼들 그럴 시간에 열심히 살아봐
여적여 ㅎㅎ 애엄마면서 애사진은?? 몸매 사진만 줄줄?참 역겹다 쿵쾅이들아..ㅎ 스스로들을 프레임에 가두고 재단하면서까지 나보다 이쁘고 몸매 좋은 여자는 까고 봐야겠냐? 설리 사건때도 설리 관련된 악플들이 다 여자짓인거 까지 밝혀지고 ㅉㅉ 왜들 그리 열등감에 차서 사는지..에휴 이런 인터넷 기사 자체도 집에서 쳐 노는 애엄마들이 알바하면서 가명으로 올리는거라메? 역해서 토나온다 진짜.  몸좋고 잘생긴 남자들 기사 가서 봐봐라 악플있나.. 그냥 부러우면 부럽다 하고 자기발전을 모색 해라 더러운 열등감에 차서 꿀꿀대지 말고
하도 오또맘 기사 뜨길래 대체 뭐하는 사람인가 인스타 들어가서 봤더니 가관이더라 ㅋㅋㅋ진짜 창피하다 창피해 안쓰러워서 그 아줌마테 메세지 보내줬다 애엄마가 적당히 벗고댕기라고 ㅋ
쿵쾅이들 난리다 난라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 진짜 많네....
애엄마네, 맘 어쩌구 하는거 보니. 옷을 꼭 그 따구로 입고 세상에 드러내고 싶은지. 장성규가 부담스러워 할만 했을 듯 하네.
음... 안봐서 모르겠는데 저분기사 사진들은 왜 죄다 어깨들어나고 옷색보다 살색이 많이보이는 사진뿐이야?
제시카네 ㅋ
도도맘인줄..얼굴과 몸매는 되지만  개념은 꽝인듯
아후 아줌마들 열폭
외국이였으면 별일도 아닌건데 참 생각하는 수준들이..뭐가그리 남일에 관심이 많은건지
애엄마 맞아? 이 소리 듣고 싶어서 가슴+골반 내놓는 사진만 올리는 것 같은데
역시 여자는  콜라병  몸매여야 해  오  가슴 ♡♡
오또맘   때돈  더  벌겠네  광고효과 대박 터짐^^
와 여적여 토나오네 love 저년은 설리 구하라 기사에도 악플달던 앤데 여자였구나 그따구로 살지마라 토나온다
장성규도 얘가 땡겼나보다 딱몸매보니 남자들 이 꽤나 좋아하겠어
근데 이런애들이 멘탈갑 ....니들이 아무리 짖어봐아라 내가 눈하나 깜짝하나 나는 인플루언서고 한 50억벌었고 너희들은 루저...이럼서...
사진너무대놓고 노골적이네요. 보기에 좀 마냥 좋다고만은. 저런사람들 인스타에 넘치는구나
인스타녀 특징 얼굴 성형 가슴 성형 엉덩이 사진 운동사진...비꼬는게 아닙니다 제눈으로 본 팩트입니다 당연히 이해하고 인스타라는건 그러라고 있는거지만 너무 과다하다고 생각듬니다
그리고 이딴 기사를 쓴 기레기들아 니들은 살인자다. 죽어라 이것들아. 며칠전에 사람을 죽여놓고 또 이 짓이네.. 이건 기자도 아님. 어떻게 이딴게 기자일 수 있음? 기자는 취재를 하는거지.. 남의 인스타 가서 사진 보고 기사를 쓰는 건 백수들이나 하는 짓이다
이제 일반인 인스타까지 우리가 알아야 하냐?
아니 왜 욕을 먹어야하는거?팔로우 한번 했다고 우르르 키보드로 칼을 휘둘러제끼네...댓글들도 보니 또 성별싸움...그러고 싶냐? 진짜 싸움중에 가장 쪽팔린게 성별싸움지긋지긋하다
오또맘 얼굴은 일반인 중상급인데 몸매는 S급이라 넘사벽임. 특히 미드와 허리 골반 힙은 그냥 유승옥 찌발라버림.
이걸 왜 기사화 함? 도대체 무슨 의미가 있다고...
원래 타고난 몸매에 본인이 성실히운동하고 얻은 몸매인데 왜이리 악플이많아? 젊고 예쁘고 싱글맘으로 아이데리고 사는맘한테 응원은 못할망정..
적어도 엄마라는 닉네임. 아이디를 쓸거면 그 공간에선 아이를 떠올리며 활동하길.
먹고 살아야지.
아니.. 장성규가 팔로우한건데 왜 당사자가 욕 먹음? 자기 인생 자기가 사는거지 ㅋㅋㅋㅋ
다들 진짜 이기적이다
솔까 여자안밝히면 그게 남자냐?  고자빼고
이사람때문에  양준일이 묻힌거임??ㅋㅋ
저 여자 악플로 힘들게 하려고 ㅋ기자는 돈벌레 니깐ㅋ
대한민국 댓글문화는 문화라고 말하기도 참 천박한 수준.... 남 일에 그렇게 관심많고, 잘 되는 것은 보지도 못하고... 사촌이 잘되어서 배아픈사람만 넘쳐나는 대한민국 네티즌들의 댓글... 수준....
쯧쯧쯧
우아 악플장난아니네 뭐가 그리 문젠데?
그리 욕먹을짓을 한건가?
동백이 제시카의 실제 버전이네..
이상한 여자네   무슨  일반인이  다벗고   설친데?
오또맘님 악플다는 사람들에게 인생은 실전이라는걸 보여주시기 바랍니다. 화이팅!
제발 네이버 뉴스 댓글 좀 없애라 우리나라 인간들은 댓글로 표현의 자유 누리면 안되는 놈들 너무 많다
아줌마면 아줌마답게 행동해라 남편은뭐하는 넘인가?
역시ㅋ 관종ㅋ 이번에 크게한번더 이슈되어서ㅋ인기많아지겠다ㅋ
사람들 참 하나같이 악플연예인도 악플에 못이겨 자살하는데 아무리 관종인 일반인이라지만 너무들 하네 한사람 한사람 저세상 보내고싶어 이러는가그냥 자기몸매 예뻐서 올리는거 어찌보면 보디빌더나 비키니입고 나오는거며 헤어쑈 디자너이쇼 등등 자기 이쁘다는거 보여주는게 잘못인가?  이런사람있고 저런사람있다 생각하며 될것을 거기다 경솔했다고 사과도 했는데 참 너무들하네
악플달지좀마세요 변하는게없어
이게 뉴스거리냐? 한심하다
관종이라고 까는건 딱히 틀린 말이 아닌데 남이사 가슴을 까던 노출을 하든 뭔 상관이냐 애엄마는 무조건 조신해야하냐??
....? 이 사람이 왜 욕먹는 거임? 구하라,설리를 그렇게 보내놓고 아직도 정신 못 차렸네.
댓글비율 남자가 더많은데 왜 또 여자 머리채잡아 ㅡㅡ
여적여 쥑이네 ㅋㅋㅋ
애엄마 유부녀인데.... 개작살난다...... 진짜 아줌마들은 아가리 닥치고 처녀들도 반성하게 하네.... 개좋다
이여자 팔로워  늘어나겠네  이번 기회로  더  이름 날리겠다
몸매좋고 이쁘니까 당당하게 사진도 올리고 하는거지 나 같아도 그러겠다
몸은 찼는데 머리에 든게 없어ㅠ
저 여자는 유명인이 팔로우 했으니까 신나서 올린거 당연한데 장성규는 왜 저여자 팔로우했을까;;;;아내가 임신중이라고 하지 않았나?.....참....왜그러는걸까
우리나라 아재들 욕하지마라 조선시대 젊은 꼰대들 왜케 많니시대는 변해도 이런건 조선시대라 안되니?
둘이 짝짝꿍 홍보성공?
문제되는 디엠보낸것도 아니고 팔로우한것 가지고 왜 난리들이지?
운동하고.식단관리해서 이쁜몸매보여주는.건강한 여자라기보다는 에로틱한 느낌만들어서 못봐주겠네
팔로우는 할수있겠죠...다만 저여자는 장성규 이용해서 주목받아볼려고 얘기한듯...장성규씨는 이런 사태가 있을거라는 예상을 했었어야죠 잘나갈때 조심해야한다는걸 알텐데...
쿵쾅이들이 여기있구나!
고작 팔로우 했다고 이난리인거야?? 비공계 계정 아닌이상 개나소나 지맘대로 팔로우 가능한게 인스타 아니던가?
단순히 팔로우 좀 했다고 열폭하는 30대 못생긴 아지매들과 노처녀들 ㅋㅋ 역시 악플은 한국여자 못따라가제~~
가슴까녀를 보고싶으면 핸드폰으로 혼자 그냥 보지 왜 팔로우를 하셨어요.. 잘나가다가.. 진짜 이런걸로 한방에 훅가네요..
과하다
더럽다더러워 ㅉㅉ
누군데 난리지? 남편은 없나요?
그냥 관종 이라는 말밖에  ㅎㅎ;
작작좀 해 기레기들아 별 시덥잖은사람이구만 이런걸로 어그로끌고 클릭질받아내서 돈벌생각하지말고 나라에, 국민한테 도움되는 기사나 좀  써줘라, 언제까지 sns복붙해서 기사쓸래? 나도 기자하겠다ㅋ
에효... 참 가지가지한다...
집에서 드라마 보면서 남자연옌보고 헤벌쭉 침흘리는 인간들이 인스타 팔로우 한번 했다고 가정있는 남자가 어쩌니 이혼녀가 어쩌니 정말 할말 못할말 안가리고 막해대네..
뭐가 문제되는 상황인지 모르겟네 ㅋㅋ 기자들이 이상해
오또맘님 여기 열폭하는 도태녀들 악플은 무시하세요.
지금까지 몸꽝 아줌마들의 부러움을 숨긴 개소리 였습니다!!
나는 남자지만 이해는 조금된다. 애들 키우는데 좀 힘들겄나 혼자3명 키우는데
저게옷이냐 한심하다진짜
찌찌자랑하던 관종 아짐 장성규땜시 이름 알리다!!
연예인병 걸렸네
정말 예쁘다
오또맘 지켜주자. 저정도 반만되도 뭐라안하것다. 시끄럽고 흉악한 아줌마들...
아줌마가 아줌마같지 않으면 날리들!!뚱뚱해도 몸매관리 하라고 날리들 ㅋㅋ냅둬라!!
누가 뭔사진을 올리든 남 인생에 왜 이래라 저래라하는거냐...ㅡㅡ 남한테 피해를 준것도 아니고.. 못났다 참 인간들..
그냥 정신병자 같더라
남자라면 팔로우 안하고 못베기지 ㅋ
ㅋㅋ킴카사디안은 아주 대역죄인이겠네 ㅋ 자식들한테 ㅋ ㅋ 걱정마라 뚱뚱해서 남편한테 사랑 못 받고 자식한테 스트레스푸는애들보다 잘 클거야. 그거아냐 이런것도 차별이라는거...애엄마는 애엄마다워야하는게 모임? 누가 이야기좀...
애엄마는 가슴 내놓으면 안되냐 존나 쿵쾅대네 그럼 기혼 배우들은 키스신 찍으면 안되겠네
내 마누라가 아무리 몸매가 좋고 이뻐도 저런사진 인스타에 올리면 와...
또 이게 유부녀 미인이 끌리는 법이지. 남의 떡이 왜케 커보이는지. 심도 참 인간을 짓궂게 프로그래밍을 했어.
어머님이 걱정이네요 우야노
와 ~~맘 이런닉네임 젤 싫어하는데 저 옷차림 보고 뭔지 찾아보다 교복 코스프레보고 제정신이 아니다 생각함. 저옷도 사진중 가장 얌전한사진 가져다쓴거네
장성규는 결혼해서 애까지 있는데 무슨이유로 노출증환자같은 사진만 있는 계정을 팔로했을까? 따로 친분도 없는데^^ 그 사진들 자주보고싶었나보네
와 성형했느니.. 가슴까고다닌다느니 몸파느냐니 와 인신공격 오지네 여자들.. 이런식으로 설리랑 구하라도 욕한거아니냐? 왜 추측을가지고 사실인거처럼 근거삼아 비난하냐? 또 그건 비난할 근거는 되는거냐고
장성규도 한남이네 벗방 보고 벗는 여자 인스타 보는 한남은 걸러라
나라면 애엄마가 이런데서 남욕하는게 더 부끄러울거같아요. 만약 악플다시는 분중 아줌마들 있으시면 좀 부끄러워하세요.ㅋㅋ 솔직히 맨날 다이어트 입에 달고살면서 못하잖아요.
뭐 별것도 아닌데 왜 난리들이지? 저게 뭔 논란이 될 일이라고 난리야
나의 이상형... 아니 남자의 판타지...
듣보잡 어그로 성공ㅋ
짜가저탱이 자랑하고 싶나
다들 오또맘 아들걱정이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 인성갑
아들친구들이 나중에 뒤에서 무슨 소리할지 궁금하네
이글을 개소돼지들이 매우 싫어합니다~몸무게 100키로 80키로가 왜 돼지냐 ~~^^
오또맘 너무좋다
그남자  잘못은 없고 온통 그여자 공격뿐이네 그 성별 이중성 나오죠 여자가 강간당할 짓했다고 주장하는거랑 뭐가 다르냐
알고싶지않으니깐 기사 내려라
오또맘...젖의 크기보다는 질감으로 승부하시는 분...
머하는녀 자지
걍 꼴페미 메갈 쿵쾅이들이 부들대는 거로 밖에 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장성규는 여자팬보단 남자팬들이 더 많음
오또맘이 계속 실검 올라서 인스타 봤더니남편과 남편의 지인들이 모조리 거기 있네요.팔로우는 물론이고 좋아요도 열심히눌러주고 있었더라구여.
인스타는다보고다나? 김사랑상위호환은무슨 눈이 삐었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하위호환이지 저얼굴에 몸매거지같았으면 거들떠도 안봤을거면서
내 주변 보통 어머니들 옷차림이랑 너무 차이가 있네요...
무슨무슨맘들은 죄다 관종 같아
캐릭터가 딱 동백꽃 필 무렵에 나온 제시카 아닌가 ㅋㅋㅋ
오또맘 어제브터 뭔데 자꾸 젖내놓고 나오냐?
이분 스폰제의 엄청 온다는데...남편이 스트레스받다 이혼한듯...
아니   이게 뭐 대단한 기삿거리라고 며칠째 이러냐
오또맘 수준 = 장성규 수준
노이즈마케팅인가요혹시 짜고 치는 고스톱인가요팔로우 언팔 건으로 이렇게 기사 띄워주면가입자 더 늘어나죠
관종
근데 몸매 진짜 좋더라고요 조각상같은데 가슴은 자연인건가요? 수술티 안나던데 모양도 볼륨도 너무 완벽 진짜 같은 여자로서 부럽더라고요 관리도 관린데 몸이 너무 예뻐서 다리도 엄청긴데 허리 통허리아니고
관종이네
사진이 다 왜이러죠? 양쪽 부모님과 가족들이 보고 자랑스러워 하나?  몸매 자랑 사진 밖에 없네요... 성인잡지 같기도 한 사진을 왜 저렇게 올리는지..
준규좌 "이쁘고 인기있는 사람 음해하는 사람들 특징 : 못생고 인기없는 여자 "
원래 다른계정으로 하려고 하다가 실수로 본계정으로 했나보네
이게왜잘못이냐 사과할일도아닌거같구만 ㅋㅋ
근데 저분이나 장성규나 뭔 잘못을 했다고 기사나고 악플 달리는 건가요?? 전혀 이해안가네. 진짜 한국사람들 남욕 정말 쉽게 잘하네요. 자기들도 학교 직장에서 꼭 당하시갈.
에휴..... 이게 엄마냐..ㅉㅉ
또 사람잡을려고 난리났네 살인자들
인스타에서 팔로우하는게 대단한 일도 아니고, 유명인이 팔로우 했다고 좋아하는것도 특이한 일이 아닌데, 장작 이상한것은 이 기사임. 이게 기사가 될 일인가?? 홍보성 기사같은 느낌적인 느낌.
팔로우한 장성규가 이상한거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉴드치는거 죄다 남자네
인스타에 몸 사진 올리고 운동하는 여자 ㅋㅋ턱걸이 10개만 하고 2키로 8분안에 들어오면 인정해준다 ㅋㅋ
장성규도 유명해져서 예전처럼 살면 안되
와 팔로우한게 니네한텐 스폰해거나 만나거나 그런 의미인거야?
아니 기사좀 그만써 ㅡㅡ뭐별거라고 자꾸 기사거리로 물어뜯을라고 기자들이 하여간 뭐건하나잡으면 이렇게 사람 물어뜯을라고 난리임 성규님은 성규님대로 저분은저분대로 잘하고계시겠지 기사괜히 찌끄려서 욕먹게만드는게 기자라하는일인가? 구하라도 설리도 니네 이런식으로 계속 물어뜯으니까 문제생겼잖아? 기자 + 악플러들 싹다 실명 얼굴좀 깠으면
왜 팔로우 햏는지 알겠다 쯧쯧속보이네...
남의 가정에 꼬리친죄로 처벌해
좌파 정권에 맘 짜만 있어도 그냥.....어우 짜증나
Milf..,네
이게 뉴스가 되는거야?????니기미
기자야 니가 더 경솔했다
30~40대 아줌마들 이중성 오지네. 편안한 인상의 유부녀 연예인들이 몸매 자랑하면 언니 예뻐요. 좀 이쁘장하고 샘이 나면 온갖 악플에 비공 작렬. 꼬우면 니들도 운동 좀 하세요. 하긴 하겠냐? 뒤비져서 TV나 보며 과자나 쳐묵쳐묵 하겠지 ㅉㅉ
관종ㅉㅉ
보기 좋구만 지럴들이야
한국인은 비난에 특화된 종족이라는 걸 다시 한 번 느낀다...
저정도 몸매 만들지도 못하면서 욕들만 하시네ㅎㅎ댓글도 잘 못된거 없더만 없는 죄를 주변에서 만들어서ㅡㅡ
나같아도 오또맘 같은 여자가 팔로우 지우지 말라면 안지울꺼 같은데? 몸매며 얼굴이며 ㅎㄷㄷ 하다
음,  마무리  잘했네 전문가 손길이 닿은건가?
저런여자가 실시간 검색에 왜 올라오는거야...아줌마가 미쳐날뛰네
ㅋㅋ 장성규 ㅋㅋㅋ
장성규덕에 더 유명해진건맞네
인터넷댓글 실명제는 안하는건가? 못하는건가?반드시 실명제해서 댓글쓴거에 대해 책임을 지게 만들어야한다입에 걸레물고 댓글 쓰는 사람들 참 많다 많어
이번에 처음봤는데 제대로 관종이던데 으엑. 노출 사진 인터넷에 저렇게 버젓이 드러내면 행복한가?? 분명히 사진 도용되서 여기저기서 돌아다니고 있을거다. 뭐 돈과 관심때문이라면 할말 없고. 근데 노출 그렇게 안해도 이쁜 외모던데 왜 본인 자신을 싸구려로 만드는걸까 참....
사진이 죄다 쭈쭈 다들어내고 어휴 ㅉㅉ
취향 특이하네
든보잡
일단 저장
ㅉㅉ
장성규 잘못없다 저여자가 관종
솔직히 애가 크면 부끄러운건맞지;;;;;;;인스타보니까 애한테 관심도없어보이고 자아도취 아줌마같드만 저나이에 유부녀면 자식스타그램 할나이인데...본인 몸자랑만 하면서 노출하고 욕까지 얻어먹는 엄마를 나중에 알게되면 충격적이긴할듯...보통 모범적이고 정상적인 엄마가 대부분이긴해도 니네 엄마가 그런다고 생각해봐라 어릴땐 몰랐어도 나이먹으면 백프로 충격먹지
본모습을 보여라!보정을 엄청했네 실물을 보여라!
애엄마 맞아요...? 걍 차라리 애 없다 하세요... ㅎㅎ
설리 구하라 죽인지 얼마나 되었다고 악플을 다냐. 애 엄마는 몸매 자랑하면 안됨? 몸매좋아도 꽁꽁 숨겨야되냐?
엄마란 사람이 가슴에 골반 자랑하듯이 사진올려 돈버는데 남편이 없는 미혼모인줄....  운동해서 몸매가 아무리 좋아 자랑을 하고 싶은들 적당히하고 운동하는 컨텐츠로 돈을 벌든가 노출로 관심끌어 광고하다니 진짜 더럽다.  저 남편이란 놈은 마누라 돈만 벌면 머든 시켜먹겠네
처음에는 관종은아니였다 자신만의공간에서 아들사진도올리고 화목하게시작한 sns 천천히벗더니 남성들의폭풍관심이 이제관종을만들어냈다  자기자식도버리고 남편까지버린고 유명해지니 이제 고칠수없는 병이되었다
노출이 너무 심해요 .. 아이가 5살이라고 들었는데 ..내인생도 중요하지만 한 아이의 엄마고 자식의 삶도 생각하셔야죠 ..보수적인 한국에서 저건 좀..아닌 듯 합니다
댓글보소 ㅋㅋㅋ 진짜 여자들 다른 섹시하고 이쁜 여자에 대한 적대감은 정말 상상을 초월한다 ㅎㅎ
요즘시대 몸매도 경쟁력이다 그리고 저몸이 저렇게 타고났겠냐 출산까지 했는데 노력도 있었을거다 나는 출산 후 15kg찐거 아직 반도 못뺐어.... 살빼는거야 하는사람 많지만 저정도 가꾼건 대단한거 아닌가? 나같아도 저런 몸매면 자랑할듯 아이사진 안올리는거? 아이사진 많이 올리는 엄마 인스타는 누가 요즘 아이사진 올리냐 아이 안전 어쩌고 욕하면서 그런식으로 따지면 세상에 욕 안먹을사람 하나 없다 잣대대로 욕하면 세상 누가 티끌하나 없겠냐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실화냐 건강관리 몸매관리하는것은 애엄마가 하면 안되는가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 내로남불 끝판왕인 그 집단 대단하다 정말;
애기가 좋은거보고 큰다
아니운서 웃기네 아줌마 팔로우 ㅋㅋ저 아줌마 아이앞에 참 부끄럽지 않냐?
엄마라고 가슴까면 관심종자에요? 내 가슴이 자신있고 이쁘면 그냥 까는거에요. 그래서 본인 인생이 즐겁고 행복하다는데 왜 참견하세요? ㅋㅋㅋ
내장담한다 남자 10명 같다놓고 이여자 안으라고하면간디도 목사도 스님도 슨다100프로 안고 사랑한다내손목가지건다!!!~~돼지 못녀들은 모르겠지 ㅋㅋ
총각들도 결혼 하자고 할정도네 얼굴 하고 몸매가 대박이네요. 거기다 애교까지  근데 팔로 한게 사과할 일인지는 아무리 생각해도 웃기네요 사과를 왜해요
모든 사진이 벗고 몸매 자랑하는남자들이여 나좀 봐줘요 하는 그런 사진 뿐머리속이 비었음.가만 있어도 이쁜거 알아줄텐데 그렇게 벗고 자랑하고 싶을까?ㅉㅉㅉ
몸매가 너무 후덜덜 해서 보정사진인가 했더만 영상으로 보니까 찐이네 ㄷㄷ
이 사건은 오또맘도 장성규도 욕 먹을 일이 아님 근데 페미메갈  그리고 아줌마들이 지들한테는  1도 없는 몸매를 자꾸만 자랑하는 오또맘에 대한 열등감 폭발로, 잘걸렸다 싶어 괜히 장성규 욕하는거지 그래야 오또맘도 같이 욕할 수 있으니까. 여기서 ㅈㄴ 역겨운 점은 괜히 장성규 아내 걱정하는 척하면서 ㅈㄴ 고소하다는듯 남의 남폇 계속 뒷담하는 거임ㅋㅋ 꼭 지들의 열등감을 들키고싶지 않아서 그럴듯한 명분을 내세워 악플 담
팩트는 지들도 저정도 얼굴에 저정도 몸매였으면 똑같이 저렇게 사진올렸음 ㅋㅋ 지들은 얼굴도안되고 몸매도안되니 욕하는거지 ㅋㅋ 제발좀 스스로좀 가꾸자
30대 여성들 다른 여성한테 악플보소 ㅉㅉㅉ 지들보다 무조건 이쁘면 공격이네...
유투브에서  ‘49세 비키니언니’ 되는 제목으로, 남중생 학부모가 머슬대회 준비하고 수상하는 영상 봤는데 아들도 다벗은 비키니 엄마에게 꽃다발 주면서 멋있다고.. 축하한다고.. 하는거 보기 좋았어요. 괜히 아들 걱정한다면서 욕 안하면 좋겠습니다. 그런 댓글 때문에 아들이 상처 받을 거에요.
팩트) 기본적으로 없는년들은 보형물 못넣습니다 ^^ 이사람도 아직 이슈인 이유가 33살인데도 예쁘고 몸매 좋으니까 그런거임 ㅋㅋㅋ
가슴이머자랑꺼리라고 쪽팔리는줄알아
아주머니들 제가 님들 딸이었으면 댓글 보고 충격 먹을것 같아요  댓글창에 여성 비율이 많은것도 아닌데 베플은 죄다 악플이네요 ~엄마면 노출 사진도 못 올리나요ㅋㅋ 임신 출산 후에도 저런 몸매 유지하시니깐 오히려 대단해 보이시는데 남 인생 폄하하지 좀 마세요 댓글 보니깐 내가 다 속상하네 그리고 기레기들은 제발 ㅜ갓반인 인스타 기사화 좀 하지 말자
ㅋㅋㅋ.. 애한테 부끄럽다는 말이 왜 나오는건지.. 아니 조선시대 가부장적 문화는 그리도 싫어하고 배척할라고 하면서 사상은 아직도 그 시대 낡아빠진 사상 그대로네 ㅋㅋ 아닌가? 그냥 본인들 후달리고 열등감 느끼니까 열폭하는거임? 에라이.. 본인보다 예쁘고 잘났다고 쌩판 모르는 사람 이유없이 까내리면 애한테 안부끄럽냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관리 열심히 하는거 대단하구만 악플은
몸보여주고 60만 채운 거 보면 인스타는 여자들 채널인듯.ㅋ
별걸 다 ㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팔로우 한게 뭐가 문제야ㅋㅋㅋㅋ 둘이 사적으로 만난것도 아니고 그깟 인스타 팔로우 하나 가지고 별 ㅈㄹ들을 다하네ㅋㅋ 대체 저 둘이 왜 사과를 해야되는지 이해가 안된다ㅋㅋ 지들도 좋아하는 연예인이 팔로우 해주면 동네방네 떠들고 다닐꺼면서ㅋㅋ 남일에 ㅈㄴ게 신경쓰고 자빠졌네 진짜ㅋㅋㅋ
아따맘마말하는즐알았네 쟤는 또 누구?
그러든말든 아 뭔상관이라고 자꾸 실검에 올려 멍청이들아
개웃기네 ㅋㅋㅋ 열폭 쩌러 여자가 관리 잘하고 이쁜몸매 당당히 자랑하는게 왜? 무슨 난 범죄잔줄 노어이 ㅋㅋ
그런데 정말 몸매가 좋던데 막 이렇게 욕먹을 일인가? 비키니 입고 가슴 좀 드러내놓고 사진 찍으면 전부다 관종임? 그럼 관종이 너무 많은거 아님? 아니 약간 몸매가 평범한 여자분이 비키니 입고 사진 찍으면 '언니 멋져요!!' 이러던데? 그건 뭐임?
자유아닌가... 아들 있다고 여자가 아닌 엄마로만 사는거 그게 원래 다들 싫어하는거 아니였어요?ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ여자 리플 43퍼중에 여자 악플러 100%임ㅋㅋㅋㅋ
... 뭐 범죄를 저지른것도아니고 피해준것도 없는데 욕들은 오지게하네..
엄마자격 없어요
쿵쾅 줌마들 배뎃봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 가슴도 성적 매력 어필하는 포인트 중 하나인데 그게 뭐가 죄라는건데? 그럼 머라이어 캐리도 관종에 저급한거고 비욘세도 관종에 저급한거냐? 스칼렛 요한슨도? 셀린 디옹도? 그러믄서 화사가 하믄 걸크러쉬라메? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중잣대 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘네 몸매도 좋고 딱 수준이 보임 천박 ㅋ
한혜진 화사는 위풍당당 걸크러쉬
헐... 놀랬네,;; 킴카다시안이야?? 가슴왜저래
오또맘이 누구냐고?맛있어보이는 ㄴ이지
대한민국 프로 불편쟁이들 진짜 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장성규가 누굴 팔로워츨 했고 심지어 장성규 아내걱정까지하네ㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 님들 앞날을 걱정하세요. 방구석에서 처박혀서 키보드 워리어만 하지말고ㅋㅋㅋ
임신한 아내분에 대한 배려없이 이번에야말로 넘지 말아야 할 선을 넘으셨네요..
왜 다 이 여자한테 욕하는거지....? 장성규가 팔로우했던건데 왜 이 여자한테만 뭐라함.....?
섹시하고 건강해 보여요. 오또맘 화이팅!
여기 더러운댓글들은 그냥 매갈입니다오또맘님이 부러워서 그냥 꿰액 하는거에요
애있는 에미가 저렇게 벗은 몸 노출시키고 알려진 유부남이 팔로우하니까 아주 좋아 죽네 입장바꿔 생각해봐라 니남편이 너 임신했는데 너같은 애한테 그러고 있음 참 좋았겠다 사회악 맘충 페미논들
하도 말 많길래 찾아봤는데 너무 예쁜데? 가슴 크고 허리 잘록하고 힙라인 예쁘고 굳이 성적으로 안 봐도 완전 예술인데 팔로우 좀 할 수도 있지 왜 욕함? 애 엄마라는 게 믿기지 않는 몸매- 내 몸매 눈 감아ㅠㅠ
몸매 너무 부럽습니다 ㅠㅠ
일반인한테 악플좀 달지마라 잘못한것도 없고 저사람이 지sns에 뭘올리든 뭔상관인뎈ㅋㅋㅋㅋ그리고 페미년들 평소에는 유부녀연예인들보고 아줌마같지않은 미모 이렇게 기사나면 아줌마같은게 뭐냐고 존나뭐라하더니 지금은 예쁜아줌마한테까지 질투나서 애엄마가 어쩌구 가슴이 어쩌구 ㅉㅉ말바꾸는거 진짜저급하다
어플보정으로 사진 찍고 인스타올리는거 극혐
여기서 욕하는애들  99프로 여자야ㅋㅋ
이것도 옷입은 꼬린ㄱ서니가   588이네
뭐가 문제인거지? 그리고 이여자가 그리 유명인사인가? 왜 기사화 시켜서 논란을 만들지? 오또맘은 이글쓴 기자가 은인이겠네  누구인지도 모르는데  이렇게 유명인 만들어줘서리
어휴 적당히 해라 니들이 얼마전에 인생 창창한애 그렇게 보내고 또 여기서 약플질이냐
이름도얼굴도 모르는사람들입방아에 오르락내리락하는게  좋은가?것도 다쳐벗은 몸으로.에휴 한심하다한심해.
너무이뻐서  글은 안읽고 사진만 보다감
아니..근데 이게 왜 문제가 되지..?노출때문에..?그걸 sns에 올려서...솔직히...진짜 솔직히 부러워서 그러는거 아님...아줌마인데..이쁘고 몸매 되고 윤택해 보이는 삶 까지!!?뭐 우리 엄마라면?이러는 글 많은데~그게 왜 창피하지!!?우리엄마 이쁘다고 엄청 좋을꺼 같은데~또 저게 남자한테 관심받으려고 한다는것도 웃긴거 같고~내가 남자라 이해 못하는건가...!?ㅎㅎㅎㅎ
남편은 마누라가 저런거 올리는 가만두나? 돈 땜에?
탈코탈코거리면서 엄마라는 코르셋은 누가 씌우는중?
qksq**** 이 못생기고 멍청한 페미한녀 대댓글로 얻어맞고 지 글 지우고 도망 ㅋㅋㅋ 꼭 정신나간 지 애미 닮아서 그짓하는거 똑같구만 오또맘 질투할시간에 목욕이라도 좀 해라 냄새나는 쿵쾅아 퉤~~ㅗ
한국의 김 카다시안..
으휴 임신한 와이프두고 뭐하는건지....
자기 벌거벗은 사진 기사거리에 오르내리니까 기분 좋으려나 요즘 여자들은 부끄러움같은게 없나 저런 사진들 인스타 가보면 넘쳐나던데 나라는 뭐하냐 규제좀 때려라 저런것들이 범람하니까 애들도 이상한거배우고 성폭행하지
오래전 사진엔 가슴이 납작하시던데...
참 애엄마 애엄마 한다. 다른 여자들도 저렇게 인스타 많이 하는데 왜 유독 욕을 먹지???단지 애엄마라서??? 야 뚱뚱하고 못생긴 엄마보다 훨씬 좋구만 뭘 나중에 애가 부끄러워해ㅋㅋㅋ 니들 똥배나 부끄러워해
지금상황이 어떠냐면 남편이 바람폈는데 시애미란사람이 지자식은 잘못없고 바람난년이 꼬리처서 그런거라며 지자식두둔하는것 같다
도대체 저 내용이 왜 기사가 되지?? 그리고 댓글들은 다 개소리여.. 쟤네들이 사고를쳤어.. 누구한테 피해를 줬어.. 뭔 불편러들이 이래 많냐.. 걍 아닥하고 적당히 사세요.. 그렇게 불평불만이 많으면 귀찮지 않나요??
쿵쾅이들 다 짜지고 진짜 몸매하나 기가막힌다. 대한민국 원탑인듯
이쁘지도  않구만... 너보다  이쁜  몸되더  너처럼  처박스럽게  안보이고  안  찍는다
여자에게 악플로 상처주는건 여자들만 가능한 행동이다.
열등감이 느껴져서 못살겠으면 니들도 운동을 해.. 지방덩어리 방치하지말고 열폭 오질거 같더니 역시나네 ㅋㅋㅋㅋ #운동하는아빠 식스팩에 몸매 좋은 아빠가 웃통까고 셀카 찍어대도 이딴 소리 할래? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애 엄마면 비키니 못입나? 레깅스 못입음? 열폭할 시간에 자기 자신을 가꾸자~~
진짜 예쁘고 매력있다. 페미 쿵쾅이들이 부들대며 발악할만 하네 ㄷㄷ
장성규도 한남이네 벗방 보고 벗는 여자 인스타 보는 한남은 걸러라
오또맘 진짜 애를 위한다면 악플다는 사람들 다 고소하세요. 저 사람들이 벌을받아야 애가 엄마가 옳다는걸 알죠
한떡하것네
솔직히 오또맘 몸매 대한민국에서는 나오기 힘든 몸매아니냐? 아줌마들은 그게 배가 아플 뿐!
장성규님 뜰수록 더 신중히 행동하세요.
제발 악플달지마세요~~~~~~ 성별을 떠나 악플 다는 인간은 지금 당신이 악플다는 대상보다 훨씬 안좋은 사람이에요!!! 애초에 저 사람이 뭘 그렇게 잘못했습니까 사람 사는거 다양한거지 남한테 오지랖 부릴 시간에 자기나 잘 챙기고 자기 자식에나 잘챙기세요
너무 평범해요 오또맘님ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길다가 흔히 볼수있는 얼굴이에요 오또맘님ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴도 몸도 너무너무 평범해요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 일반인이네요 오또맘님 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 남잔데 울어머니가 저정도면 우와 하겠는데? 남자들이 울어머니보고 꼴린다? 난 자랑하고 다닌다ㅋㅋ 그리고 군대갔다오고 나서 후회하겠지 그때 왜그랬지? 하면서ㅋ
어짜피 지금 이 사태로 ㅈ 된건 이여자가 아니라 장성규입니다 . 하필 한참 잘 나갈때, 쓸데없이 감정이입 하는 종특들의 주적이 되었음. 이여자는  어짜피 맘이라는 호칭 붙여가며 슴가 노출 일삼던 여잔데, 이번 기회에 노이즈 마케팅 확실히 되서 지금 환호 지르고 있을거임. 글고 매번 욕 처먹는지 아예 사진엔 늘 댓글 비활성. 이여자 욕하는 남자들은 이여자 인스타 가보고 후우어어어 할것이고, 욕하는 여자들은 저여자가 가슴 내놓고 파는 옷들 보며 오모 이쁘다 사고 싶다 내가슴이 저만 했음 사는데ㅠㅠ 라며 눈물을 흘리겠쥐
우리나라 유교사상 ㅉㅉㅉ 야하게 입으면 어떻고 팔로우 하면 어때  누르라고 있는 버튼인데~엄마들은 한복만 입어야되나.젊음을 누리는것같은데 난 한번뿐인 본인인생인데 간섭할 권리 없음
에휴 또 82키로 김지영들 악플 잔뜩 처달아 놨네ㅉㅉㅉ
쿵쾅이들 김치들 맘충년들 전부집합했노ㅋ
사진만 봐도 어떤사람인지 가늠되네ᆢ
왜빠순이들은 이쁜것만보면 개거품을 몰고 다닐까ㅡㅡ애엄마든 이쁘고 섹시하구만
그럼 전국의 유부남 유부녀들은 애들 사진만 올려야하나? 이런 논리는 도대체 어떤 돌빡들에서 나오는거야,..솔직히 말하면 너네는 너네 몸뚱아리 올리고 싶어도 못올릴만한 비루한 몸을 가진거자나..까고 보는 김치들아..에휴 .....몸매 좋으면 술집여자 같다 ...그러는데..그러면 너네는 술집 여자 아니라서 몸이 렛미인 신청자냐? ㅎㅎㅎ
이중잣대 쩌네화사 너브라는 멋져요!! 이러면서오또맘한텐 애엄마기 어쩌고 위선적인 인간들 ㅉ
뚱땡이 아줌마들 악플 달지마.그시간에 운동해!!!
예쁘네
전잘몰라서 그러는데 이분나쁜사람인가요?글몇줄올리고 그것도 비방글도아니고 안부글같은데왜그러죠?
ㅋㅋㅋㅋ 인스타가잘못햇네
좀그렇내  애엄마면조숙해야지 자식이커서보면머라할까  부끄럽갯내  몸매 가머가좋은건지 울집사람보다못하고만  쯧쯧
확 그냥 막 그냥
자유가지고 너무뭐라하네
연예인 일거수일투족 감시하는게 지들 낙인가;;글고 한심하다 이 댓다는 사람중 거의 반이 30대 남자라는게..ㅡㅡ
이쁜여자는 이쁜여자 욕안해.
정신 나간 쿵쾅이들은 다 두1져야 도ㅔㅁ
이쁜여자는 이쁜여자 욕 안한다 저분처럼되고 싶은대 못되서 시기와 질투로 가득한 너의 면상을 거울을통해 보아라.너희도 이쁘고 몸매좋으면 페북이건 어디건 찍어올리겠지만 너희는 그런유전자가 없으니 댓글로 이쁜여자 욕하는거뿐현실의 거울을 마주치기를"아.줌.마"
그냥 웃고 넘겨요  머가그리 대단한 일이라고두분 다 잘못없음
또 악플로 사람 하나 죽이려고 작정했네 psg들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동백꽃필무렵 제시카 실제인물이네
별 인간들 다 있구마
그냥 일반인인거죠?
겨울인데 잘익은수박이 먹고싶네아삭아삭 맛있는걸로...
악플이정도가심하네진짜
인기 끌려고 하면서 욕지대로 먹는여잔 이여자 뿐인듯.그것도 그럴게 애는 무슨 잘못이야? 애가 커서 친구들이 너희엄마는 왜 속옷만 입고 사진찍어? 라고 하면 그아이는 뭐라 얘기하냐?
노출안해도 예쁘신데ㅜ 너무 부각대어 보여주는식으로 올리시니 ..
사진 참 민망스럽네ㆍ관종이네 머 ㅎㅎ
엄마의 삶을 응원합니다.
.... 연예계나오시나요????? 기삿거리 아닌거 같은데.. 많이나오시네요...
또 누구래?
사진들 찾아보니 플레이보이 모델인줄
사람들이 무슨 70.80년대 사람들인가. 그 당시에는 가슴이크면 쉬쉬하는 분위기였지만 지금은 몸매도 경쟁력인 시대인데 무슨 애 엄마니 수영복이니 지랄발광하는 댓글밖에없노
실제로 봐도 진짜임?  대단하다 세상 살며 단한번도 저런 몸매를 가진 우리나라여자를 본적 없는데 진짜
기사좀 내려. 일단락 된 사건을 왜 계속 띄우냐. 별 것도 아닌 여자 한 명 가지고~
에혀 맘충냔들 못생긴여자가 저러고 있으면 자기위안하면서 이뻐요 멋져요 한다 ㅋㅋ
얜 몇일째 실검이야ㅡ ㅡ
부모님이 부끄럽겠다... 뭐 연예인으로 악플받는것도아니고 노출하는 일반 애엄마로 악플받는데. 근데 공짜로 벗은사진올리니까 고맙긴하지 공짠데 ㅋㅋㅋ
이뿐지 모르겠고 실검에 왜 올라왔는지 1도 모르겠음
남편이 허락했으니 올렸겠지 왜 다른사람들이 난리야 ㅋㅋㅋ
좀 지나친것은맞는것같네
바로 언팔했겠네.. 영원히...
악플러들 이제 일반인도 죽일려고 기를쓰고 덤비네.
이 사람은 뭔데 연예인 기사에 올라옴? 연예인도 아니고 공인도 아니고 뭣도 아니면서....  이 사람이나 기레기나 다 같은 속물들이야 ㅉㅉ
나 남잔데.. 라며 쓴 댓글에 진한 쿵쾅이의 냄새가 난다
이런거로 기사띄워서 클릭수 높이려는 천박한 언론사. 정식 기자도아니고 집에서 건당 알바식으로 쓴다고 그것이 알고싶다에 나옴
자기 생각들 다 이해하는데 너무 거침없이 내뿜진 맙시다 저도 생각이 좋진않지만 말하진않아요
악플러 생산은 기자들이 만들게 유도함. 기자라면 진진하게 써라~
기사거리 참없는갑다 기래기야 밖으로 좀 뛰어나가서 좋운기사거리 찾아봐 쓰잘때기없는거 올리지말고
기사쓰지마 알고싶지않다고 기래기야~~~논란은 기자가 만드는거잖아 아무도 관심없는데~
오씨한테 사주받은듯
ㅋㅋ네이버 1위 해서 좋아할듯
아니~ 이게 뭔 대단한 기사라고 이틀이나 상위권임?? 이쯤되니 저여자가 기자한테 작정하고 써달라고 한거같은 느낌이다.
지가 언플햇네  누구보고 언플하지말래
감사합니다 감사합니다 감사합니다 무조건 닥치고 감사합니다 오또맘
남편 멘탈이 최강인듯
나도 1년전부터 팔로우인데난 오또맘 신랑이 누군지 더궁금함ㆍ집도 대리석 쩔고미모 ㆍ몸매ㆍㆍ근디아들은 잘생긴거아니던디
나 남잔제 저 여자가 꼬시면 0.1초만에 넘어감
배고프다
벗어제꼈는데 무슨 다이어트차를 파네 팔이피플..
몸매가 저정도면 없던 노출중도 생길듯;;솔직히 장성규가 자기부인한테 잘못한거지 여자는 먼죈가 싶은데;; 인스타에 자기 장점 어필해서 장사하는게 죄는 아닌듯
숟가락 얹으려고  용쓴다
너같이 연예인 기사 올려서 돈 받아 먹는 새끼들이 제일 악질이야
성규야 유미도 있는데 왜 그랬어
아들이 몇 살이라고? 처음 보는 사람인데 사진 몇개는 진짜 민망하네요.
남자들 자기딸이 저런사진 인터넷에 도배하면 . . 과연. . .
드라마나영화에서 몸매대역하면 좋을듯
여자 성희롱하는 남자를 지적할 생각 안하고 또 여자머리채 잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴.. 남의 자식 걱정말고 니들이나 엄마욕하지마라. 응 니애미~가 초등학생들 기본 욕인데 이거 누구부터 시작했을까????
허리 지방흡입과도하게했넹
이 모든 관심의 시작이 오또맘의 빅픽쳐였더면이분 소름이네요~
광고
우리나라는 오지랖 넓은 인간들이 너어무 많아
이분사진이 야한거면 요가하는분들은 다 야한여자가 되겠군 죄다 요가복 입고 찍은게 많던데
인스타로 돈버는 사람인데..큰건수잡아서 신날듯..ㅋ
부러우면 지는거다. 근데 같은여자로서 저몸매 부럽다ㅋ
누군가의 엄마여도 몸매자랑 할 수도 있는거지.. 참 사람들..  애엄마면 노출하면 안 되는 법이라도 있나. 왜 다들 오지랍인지..
허리 길이 짧았으면 100% 완벽한 체형ㄷㄷ
인스타보고 경악했네 이뻐서 올린건가싶다야;;;  우웩
기사 왜 내는거임ㅡㅡ이사람 띄워주기아닌가?
노브라는 여성의 권리지만 예쁘고 가슴큰 여자는 몸을 꽁꽁 싸매야되는 이상한 나라
한녀들 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 부러우면 부럽다고해라 이뇬들아
뭔 꼰대들만 댓글다나 자기가 살고 싶은대로 사는 거지 애 운운하면서 오지랖 부리너
일본에는 애낳고 결혼한 av도있던데 뭘
이런게 논란인게 희한하구만
새엄마가....왔다...호으..ㅇㅇㅇㅇ옥!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㄱ장성규 해명해라
갑자기 동백이가 대단하다 .
우리 엄마가 가슴으로 키워주셨습니다
가슴을 보여주든 말든 관종에게는 그게 관심받는거다넵도~~~ 그냥 보여주든말든 관심없다
누구지..
어제 매불쇼에서 얘기하니 매불쇼 청취자들이 검색하기 시작해서 급상승 1위 찍었다. 이것들아 기사 좀 제대로 써라. 정영진 오또맘 ㅎㅎ
아 배고파라
쿵쾅쿵쾅 거리네 댓글
쿵쾅이들 댓글달 때 아이디말고 프사 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ 그럼 남 외모평가 못 하겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수술한건가요?  뭐지
와 ~ 미모에 놀라고 몸매에 더놀란다 ㄷㄷㄷ 남편은 전생에 무슨일을 했길래 ... 남자들이 좋아할 매력이 흘러 넘치네
이쁜데 왜 욕하나? 남들보다 예뻐서 몸매드러낸건데 욕할이유있나? 못난이들이나 몸매 감추는거다
페미년들 연예인만 죽이는걸로는 성에 안차냐.
보고싶은 사람은 팔로우해서 사진 올라올 때마다 보는 거고 안보고싶은 사람은 그냥 인스타 끄고 지 할일 하러 가면 되는 거지 ㅋㅋ 왜이렇게 오지랖이 심해? 아 .. 그래서 TV연예 댓글에서 살고있는 거구나 .. 잊고있었네 ..
설리, 구하라 살인한 멧퇴지년들 또 우르르르르르~~~~~
남이사 결혼하고 남편 애까지 있는데 가슴 까 던말던 쓸때없는거에 힘빼네
몸매를 질투하는 페미니스트들의 악의적인 댓글이 많네.
팔로 많이 늘었던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 많이
악플다는 인간들 무에 잘났다고, 이 사람이 뭘 잘못했다고 사람 가슴에 말뚝을 박아대는지 이해할 수 없다. 같은 나라 사람이라는게 정말 부끄럽다.
ㅎㅎㅎ 대박이낫네 뭣때문에 별것도 아닌일이 일파만파인가 햇더니 예뻐서 잉가봉가 ~ 노린거일수도 잇겟따 이미지도 인지도도 다 잡앗네
오또맘은 뭔 말이여?
ㅋㅋ ㄱ 세상엔 쓰레기들이 넘 마낭 ㅎㅎㅎ
인스타 가보니까 국민정서상 아무리 개방된다고 한들 좀 보수적인 성향이 있다보니까 그런거 같은데 개인적으로 보면 참 대단하다 몸 만드는거 어려운 일이니까
부럽다~ 저런건 관리도 관리지만... 타고나야하는거 ㅠ 나고나지도 않았으면서 운동도 안하는 나란.. 휴~ 자극받고 갑니다
흠.. 이쁘시네 이쁜데.. 적당히 해주세요.
인플루언서 ㅋㅋ
와 이게 기삿거리가 되다니.저 오또맘 유명세 타게 생겼네.가정은 무탈한지 궁금타내가 남편이라면 저런 사진 노출되는거 진짜 싫을듯도도맘 오또맘..
B팔고..B팔고...돈되는거...팔수있는거 다파네....
ㅋㅋ 쿵쾅이들과 오크아짐들이 살판 났네 지네들은 남자 웃통까고 젓꼭지 내놓은거 보고 ㅗㅜㅑ함서  이쁜유부녀 팔로했다고 오만 소설 다만들어 내내 ㅋㅋ둘이서 사궜냐? 뭘했는데 소설 써가며 포격중이야?
갑빠가 오또또 하다
성규야 빛보자마자 암막커텐 칠거냐..롱런하는사람들어찌하고 사는지좀 보고 .. 에휴
엄청나네
선동 주작 허위 날조의 찌라시 방송사 좌이티비씨 출신 좌성규 벌어지 색이야 결혼도 한 새뀌가 에휴 한심한 벌어지 새뀌
신랑은 좋겠네.저렇게 생긴 여자랑 살고... 대한민국 많은 사람들이 보고 있습니다.감사합니다!
누구 ?.?
오또맘의 신랑은? 여자를 싫어합니다.
여윽시 대한민국답다사건터진지얼마다고..또 악플보소
저기 경제기자는 왜 이런걸 기사로 쓰나요?이 여자가 경제랑 무슨 관련이 있길래
이마 뾰죽한게 영숙 닮았네 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
응 나중에 고소당하면 쿵쾅이들만 걸린다며?ㅋㅋㅋ 여적보는 뭐다? 과학이다~ 그만 쿵쾅거리고 짜져있어
슴가맘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노이즈마케팅 대성공
야동보는걸 와이프와 온 국민에게 들킨 개쪽팔림....................
악플때문에 사람 죽은지 얼마나됬다고 참.....대단들하다...남자든 여자든지간에 저사람은 그냥 저사람 인생사는건데 관종이든 아니든저런사진 찍던 아니던  내인생 살아가는데 해안끼치면  뭐가 그리 중대하고 중요하다고 그리들 바득바득.. 부러우면 인정하고 내인생 출실해야지 악플달고 그리 내리깔려고하면 뭐 인생나아져요?? 정신승리?? 현실은 시궁창인데?? 정작 악플다는사람이 관종아닐까요?
애엄마가 육감적이네 애들은 엄마 벗은거 보고 자라나
반대로해야지 메퇘지년들아 ㅋㅋㅋ 애있는 이혼녀가 유부남한테 추파부린거지 가정파탄낼라고 ㅉㅉㅉ
이 기사 애들이 볼텐데..사진이..
갈비뼈 뽑은거같당
한번어찌 안되냐 ㅋ
걍 냅둬라 지인생 지가살지 ㅋㅋㅋ노출이고 뭐고 지가하고싶으면 하는거야
아니 보면 항상 느끼는 건데 댓글 쳐다는 건 대부분 메갈련 들인데, 왜 남자 비율이 더 높냐? 댓글 달땐 아빠 거 이용하냐?
오또맘 누군지도 모르고 관심도 없는데이 기사는 왜 며칠째 안내려가고 계속 상위권에 링크되는지;;;
베댓 악플들 보기 싫네 진짜 싹다 고소먹었으면
그깟 팔로워가 뭐 그리 대단한 일이라고 이 난리인지. 난 또 뭔 대단한 일인 줄 알고 검색까지 했네.
이거 덕분에 팔로우 엄청 들어가긋네
첨엔 애있는 아줌마가 관리잘하네 남편도 저리 노출하는데 이해해주나보네 했는데 이혼했다며.. 역시 저러는걸 이해하는 남편은 없는걸로ㅎㅎ이혼했다니 드러내는거 뭐라할사람은 없겠고 저런걸로 먹고살겠다는데 왜 뭐라함? 애하고 먹고는 살아야지 매춘하는것도 아닌데..
이분 욕 먹는 이유가   머임? 이뻐서?
왜 팔로우하면 안되는지 나만 이해안되나
헐....;;
오늘 그알 기대된다 가짜 기자 얘기던데 이것도 그런놈 짓이겠네 ㅋ
얼굴되고 몸매되고 재산있어도 인플루언서 안하고 조용히 사는사람들도 많습니다만...  본인 성향의 차이인듯 하네요 남의 입에 오르락 거리는것보다 조용히 사는걸 원하는것과 주목받고 살고 싶길 원하는것이요
에휴 저 여자는 관종 맞지만 입장 바꿔 생각하면 이해가된다. 저정도 외모 와꾸를 평생 혼자만 알고 살기엔 너무 아깝지ㅋ 더불어 질투의화신들아ㅋㅋ 늬들 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
sns 팔로우가지고 왜들 난리냐 열폭으로 밖에 안보이네
바로 얼마전에 구하라 설리 사건 보고도 인간들 봐라.... 세상 달라지는게 없다. 내가 피해입은게 없어도 못난 열등감을 위안하듯 비아냥대며 표출할 희생양이 필요할뿐
오우오우오우오우오우야
쓸데없는기사좀그만올라왔으면좋겠네요
새로운 관종이군 집에서 왜 저런옷입고 사진찍는거야 누가봐도 시집잘가  돈많고 시간많아서 몸관리만 하나본데
미모와 몸매는 포토샵+보정어플이 유지해주고 있던데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 아니면 이 아줌마는 앞모습 허리보다 옆모습 허리가 더 두꺼움 =즉 일반인과 비교하자면 허리가 옆으로 생김. 바닥에 누운 사진+동영상만봐도 차이가 엄청 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 그걸 보고 기사를 이렇게 써준거야? 기자도 디자인 기자 따로 있어서 뭔지 잘 알텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 rksm  댓글이 ㄹㅇ 열등감에 사로잡힌 페미메갈의 표본임 . 댓글 모음 봐라ㅋㅋㅋ 손나은 기사에 '드럽다' 라면서 구하라 기사엔  '안타깝다ㅠ'  이 ㅈㄹㅋㅋ ㄹㅇ 사이코패스
궁금해서 인스타가봤는데 애엄마라며?자식사진은 한장이 없네
오또맘님께 어떤 좋은것들을 사주시려고 악플을 이렇게 다실까~
이게 이렇게 이틀동안 실검오르고 기사 계속 날 일이야ㅋㅋ 진짜 우리나라에서 연예인해먹기 힘들다힘들어
애엄마가 진짜아가씨몸매보다 좋네
기자가 신나서 퍼와가지고 더 논란 만드는 중
몸매 좋은 남자나 여자 팔로잉 할수도 있는거 아닌감 야동도 보면서 뭐가 이게 잘못 된건지 모르것네
제발자기절제와 절도가있는사람들이 되면좋겠다
팔로우하고 물건 사주는 흑우들이 있으니까 ㅋㅋㅋ
관리를 잘했네
이쁜척이 심하던데.. 비호감..
굳이 이런 사진에 기사 쓰는 거 자체가 이분한테 악플을 유발한다는 걸 알텐데.. 왜 이런 기사를 굳이 쓸까..
하앍~~~~♥♥♥
몸매는 죽이더만
저 여자분이 어쩌고 다니던가 말던가, 저 여자 팔로우하면 곤란함? ㅋㅋㅋ 발씨, 솔직해 집시다.
또 선을 넘은 장씨. 잘 나갈수록 신중히 처신해야하는데.프로그램 짤리겠군
논란은 질투심에 눈먼 오크들이랑 기레기가 만들고 싶은 거지. 인스타에 가보니 별사진 없던데. 무슬림처럼 온몸에  검은옷이라도 입고 다니랴?
인스타 팔로우 하는거 무기징역감아닌가???동료 여직원도 팔로우하면 안되는데 임신중아내 있으면 ㅎㅎㅎ
😷🤫
복제기술이 시급하네요.
휴...진짜 하나도 안물안궁인데 이딴기사좀내지마라 기레기야
근데 행님들 저 사람 욕하는것도 잘못된거지만 애엄마 노출 사진 보고 헥헥대며 관심 던지는것도 좀 ㅋㅋ 역겹지 않아요?ㅋㅋ
저렇게 몸매 좋고 이쁘게 생겨도 이혼을 하는군아 이쁜게 다가 아닌가??
그때쯤 되면 저렇게 관리 잘한 엄마 자랑스럽지 않을까?세상은 변해ㅡㅡ양준일 멋지더라
ㅋㅋ아주 이번일로 안그래도 유명한데 정점 찍겠다 메인에 며칠동안 나오네
신이 한곳에만 몰빵 했구나
장성규가 팔로우한게 왜 어때서요? 진짜 몰라서...  그게 왜 논란?
인스타는 Flex 야! 몸매 과시! 재력 과시! 행복한 척 과시!
82년생김지영 이런영화나오면 뭐함애엄마라고 가슴까고사진올린다고 여자들이 더악플달고그러는데??여자의적은여자덴???
팔로우 하는것도 죄냐.. 왜들 ㅈㄹ들이여 ㅋ
에구..이 여자도 뭔가 마음에 병이 있는 것 같군요 본인맘이 허전하니까 자꾸 저러지..안됐군ㅉㅉ
원래 이쁘고 몸매좋은 연예인 유부녀들을 네이버 아줌마들이 싫어함 지들이 없는거 다 있거든 돈 시간 외모 몸매
좋으면 좋다고 즐겨라 일본야동에 갖은 몰카 몰캠 찾아보고 연예인 스캔들 나면 검색하기 바쁜 속물들이~ 뭘 이렇게 뜯어?? 응원하고 열심히 즐기자 내꺼 아니라고 질투 시기하지말고
보배드림 사건  해명안하나?
애가 참 좋아하겠다... 동백꽃 제시카가 생각나네...
가슴커봐야 나이들어서 어깨만오지게아프다
흐음
기자들이 오또맘  제대로 띄워주네  안그래도  인기많은데 더 많겠다
음흠
팔로우 60만!!! 목적은 달성했다 근데 이러니 몸매 좋은 애들이 생각 없다는 소리를 듣지 너무 경솔했어ㅎㅎ 남자들이 보면 반할 몸매지 팔로우를 누르겠지 근데 애가 크면 안 부끄럽겠냐 울엄마가 그런다면 진짜 창피할 거 같다 몸매로 팔로우 늘려서 홍보해 주면서 돈 벌던데... 좀 그렇다 옷들이 전부 몸매만 강조한;;;;;,
댓글봐라 또 한명 담그려나보네
아니 뉘신데 계속 실시간에 떠있는거죠
한녀들 쒸익쒸익 돼지소리 내면서 댓글 다는거보소 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 짱이다 진짜 아들이  엄마 자랑스러울듯  학부모 상담 가실때도 꼭 이런 멋진 의상 입고 가시길~~
몸매는 원탑이야 근데 신이 다 주진 않나봐 머리쪽은 그닥;;;; 경솔했어 팔로우를 얻고 생각없는 사람이.됐어.그래도 목적은 달성했네 장성규 덕분에 인스타가서 몸매보고 팔로우 엄청 늘었더라 남자라면 팔로우 안 누르기 힘들지 전부 몸매 자랑인데ㅎㅎ 그리고 예쁘잖아ㅎㅎ
수술인가요 자연인가요
갑자지 프레임이 장성규비난에서 오또맘비난으로 바꼈네
기레기들아 기사 그만써라 이제 뜨기시작하고 좋은일생기고 둘째도 생겼는데 장선규와이프 충격받고 쓰러지겠다 그만좀 기사올려라 왠 관종이 팬드립치며 이상한거 올려서 한가정 몰락하겠다 적당히 할줄좀 알아라 관종이나 기레기들이나 똑같네
이딴게기사라고 실검에올리는 N사수준이래저래 이슈되면 개인이득만올려주는거아닌가?
댓글 꼬라지 보소 자꾸 이분 기사화 하는 기자들도 못돼처먹었고 옳다구나 욕하고 악플 달고 도가 한참 지나친 성희롱 댓글 다는것도 다들 개돼지도 아니고 변하는게 하나도 없냐 저사람이 뭘 하고 살든 걍 냅둬요 장성규가 팔로하고 자랑하고 논란되니 사과하고 끝인데 뭐 사람을 품평하고.. 이나라는 그냥 다같이 미쳐버린듯 댓글창이나 없애라..
먼 조선시대냐 ㅋㅋ 아줌마들 열폭 쌉오지네 거기 키보도 잡고 열폭 하는 아줌마들 저런거 하고 싶어도 못하잖아요 뚱뚱하고 못생기고 돈도 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관종 동영상보니 애기도 있더만 애앞에서 그런거 찍고싶으세요? 애가 뭘보고 배울까 심히 걱정되네 모든 애엄마들이 자기관리 철저하게 해도 남편한테 잘보이고싶어서 하기도하고 애낳고 몸망가지니까 시러서 관리하는데 댁은 관종 자기만족보다 남들에게 그런걸루 한심합니다 나이먹었으면 나이값 하고 애는 무슨죄임
요즘은 우리나라도 엉덩이골반뽕 수술많이하나보네~~~~
악플좀 쓰지마라 악마같음 놈들아
게이버 특징 유부녀인대 몸매좋고 이쁜대 일상사진 올리거나 자기 몸매 과시하면 시간 남아돈다 남자 잘만나서 좋겠다  남의 가족 욕먹을까봐 걱정까지 해주면서 졸라 까임 근대 그냥 지들이랑 같은 부류인 그냥 동네아줌마들 스타일이 일상사진 올리고 하면 졸라 화이팅 해줌 어쩔?
이분이 잘못한게 뭐지? 그저 자기가 팬이엇건 사람이 팔로우해서 기분좋아 올린건데 진짜 우리나라 기가찬다 ㅋㅋㅋㅋ
기사 계속 난 덕분에 실검도 2일연속 올라오고 팔로워도 더 늘어난거같던데 이 여자한텐 이러나 저러나 이득이네 ㅋㅋㅋ
관종
노출증인가  아이가있는데....거진벗고..
팔로우한게 논란이 될일이야?
장성규 좋아하는 것보니 자신 말 잘 듣는 남자 좋아하는 드 센 여자네..
저 여자 자식이 안됐다 왜 저래...보통의 엄마들은 절대 저러지 않는다 골빈녀야..정신 차려라 아들이 커서 뭐라 생각하겠노
누구?
진짜 오지랖 하나는 끝내준다 ㅋㅋㅋ 이게 무슨 큰일이라고
예뻐서 이런일로 일이 크게 번진건가 ? 도통 뭘 잘못햇는지 왜 사과를 하는지 모르겟네
오또맘 몸매는 진짜 죽인다. 허리에서 골반으로 이어지는 라인은 환상적이다. 탈아시아급
아무 것도 아닌 것에 몰려와서 악의로 가득차서 악플다는 쓰레기들은 설리 구하라가 자살을 했어도 전혀 바뀌질 않았구나.
나르시시스트들끼리 맞팔했네
팩트는 장성규 부인분께서 기분나쁘다고 한적도 없는데 팔로우한걸 본 ‘타인’들이 오지랖부리면서 왜 결혼한 남자가 몸매좋은여자의 인스타를 팔로우했느냐고 욕한거네 관음한 것도 아니고 저 여자분은 자기 몸매 좋은 게 장점이니 장점 살려서 올린 것 뿐이고 팩트는 장성규 부인분께서는 아무말도 없는데 별 이상한 관객들이 나타나서 기분나쁘다고 하는거네 오또맘 장성규 다 힘내세요 신경쓰지마시고,,ㅎ
이게뭐야
이 아줌마 상태가  안 좋음
연예면에 이제는 일반인도 기사가 되는구나.  저분 유명세 더 타서 연예인 하겠는데?
30대 여성분들 한남찾지말고 다이어트하세요 ~
30-40대는 진짜 남 못까내리면 살지 못하는 사람들 집합소냐??ㅋㅋㅋㅋ
어휴 한남충들 또
가슴성형임??? 아시는분 댓글좀 😅😅😅
진심 ㅈㄴ이쁘네 헐~
뭐덮으려고 이딴인간 계속 실검 올리는건지.....
근뎀.. 애가 없으면 모르겠는뎀 솔직히 노출 사진들 적당히 합시다 보는 우리 입장에서는 좋긴 한뎀...
남이사... 으휴 젊은 꼰대들
오또맘 부러운데ㅋㅋ 전형적인 베이글. 애 낳고 저 정도가 쉽냐
예쁜게 죄지 허허
신재은과 오또맘은 한국의 보물 아이가 ㅋ
인생을 쉽게 살려고 하는구나. 엄마 자격이 없다.
오또맘  뜻이 오또케 오또케 잘하는 맘 을 뜻하는거냐?
또 또 사람잡을라..
장성규 연예인이라고 쉴드치고 여자만 비난하고 자빠졌네...유명해져라 그럼 똥을 싸도 대중들은 환장한다 아마 그 똥도 갈아마실걸 ?
오리랖도 넓다 사람 먹고 사는거는거 다 다른데~몸매로 먹고 살던 말던 참 말들 많네~SNS에서 팔로우가 머 그리 중요하다고 참네~어째든 설리 죽은지 얼마 됐다고 또 이러는거 보면 참 대한민국 오지랖퍼들 많아~난 솔직히 부럽다 저런 와이프 대리고 사는 남자가
김가다시아는 외제라서 괜찮고 오또맘은 뭐 왜? 잘사는 사람들 죄인 취급하지 마라. 구하라 죽은지 몇일 되지도 않았다.
작작좀 하자 별거아닌일에 욕을 싸지르고 실검에 오르는 이유를 모르겠다   그렇게 여유가 많으면  책이라도 읽어라.
죄라면 가진 것을? 잘 활용한 죄~ 근데 다 벗어대니까 야하지도 않구만  보이는 게 전부 잖아
이번일은 뭐 페미들도 문제라면 문제라 할 수 있겠지만 기레기들이 가장 큰 문제가 아닌가 싶다 별 것도 아닌걸로 세 사람을 그냥 괴롭히고 있으니
아~~~오늘은  이걸루  해야겟다   딱  세번만....
장성규. 유명세실감했겠다정말 인스타사진 왜곡 심한듯. 보기안좋네
가슴 성형임???? 아시는분 댓글좀... 😅😅😅
뻔한것들
음
오또케~~~~~
오또맘 사랑해요 귀엽다 섹시하다~
그래서 머가???
우리 한국은 아직도 꼰대들이 많아 어휴
ㅗㅜㅑ
남편이 속이좋네
이혼하시더니 제2의 전성기 ㅎㅎ 오또맘 팟팅!!
이정도 몸매면 뭐든 다 용서된다~골반라인 작살나더만👍😍
와 몸매...
뭐가문제야?
쿵쾅이들 좌표 찍었다.
미쳐버린 삼사십대 아주머니들 욕받이하느라 고생이 많으시네.ㅋㅋㅋ
누구를 팔로우를 하던 말던 왜 난리야ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별거에 다 신경을 쓴다. 지들이나 잘하지
별 일 아닌데 너무 과열된듯 ㅠㅠ 오또맘님 맘 상하지마셔유 ㅠㅠ
일반인이면야 상관없겠지만   공인이니까  문제가  되는거겠지  이제 막 뜨려는데  안됐네
니가 뭘 하고 다니는 관심없는데 장성규 건들이면 가만 안둬~~언급도 하지마~~~
이쁘지 몸매되지  섹시?하지  one  night   큭

악플러들 다 고소당했으면좋겠다
그 모든비난을 덮을만한 미모임 오늘도 82키로 김지영들은 화가나서 스트레스가 쌓이니 할수없네요 불닭 볶음면 2개 닭발 1접시만 먹을게요 ^^  저녁은 굶을 거라구욧!!!
쿵쾅이들은 이세상 모든 예쁜여자가 죽어야 평안해질까
미.링.녕 짜증나는 관종뇽들괜히 장성규만 피해볼까 걱정
~맘이 또 한건 해내네
무거워보인다.
뭔가 하나라도 잘난게 있다해도 그 삶의 가치가 건전하고 쾌적하지 못하면 참 많이 부족해보이죠 응원은 합니다~ 근데 노출좀 적당히 해주세요
여적여 사이언스 글로 캡쳐되어 커뮤니티에 배포될 예정입니다. 여성분들 감사합니다.
난 좋은데 왜?.. ㅋㅋ 남자들은 다 좋아 할듯? 몸매가.. 한국여자 몸매가 아냐..  반대로 여자들은 진짜 싫어 하겠지만 ㅋㅋ 애엄마 치고 저정도면 환상이지
여자들의 신체는 근육질의 남성보다 더욱 강력하다.특히 살이 보이는 버서커 상태는 거의 무적에 가깝다
이렇게 또 미투가 되나요?ㅋㅋㅋ
아이고..
이혼한 이유가 있겠지
ㅗㅠㅑ
넌 누구냐?  이쁘오
ㅉ.ㅉ 정신차려라 이여자야
엥? 애기엄마라고?? ㄷ ㄷ
뭐가 문제라는거야 뭐 오또맘 인지도 올라가서 더 좋겠네
아.. 진짜 천사같다❤️  목숨까지 다 바치고싶다❤️❤️❤️
사랑해요 오또맴
난 인스타에서 많이봤는데 볼때마다 좀왠지 비호감이라는 생각이들어 팔로우했다 언팔했는데 역~시나 내눈은 안틀리네~난 일부러 이랬다고밖에 생각안듬~이러면서 지 홍보도하고 이런걸로 어그로끌면서 유명해질려고하는거지~관종이네~죄다 노출사진밖에읍는데 애한테 부끄럽지도않나?
#찌찌스타그램
부인이 기분나빠야지 왜 니들까지.....가족인줄...;;;;;; 사람들은 왜이렇게 남인생에 관심이 많을까?? 그럴시간에 자기 삶도 좀 더 신경쓰고 보살펴주자.
성규야 오또맘에게 찝적거리다뒤진다. 오또맘 몸매에 반한건 나도인데 인지도있다고 찝적거리다 내가죽인다
공감많은글 추천 비추천 비율보면 여자80 남20프로라는걸 알수있다. 근데 남녀 비율보면 남자가오히려 65퍼다.. 이건 뭐 말 안해도 알겠지
오또맘이 뭔가하고 인스타들어가봤더니 초등동창 남자애가 팔로우하고있네 ㅋㅋㅋ에라이 인간아
장성규가 실검에없는게 신기하네..
Sns가 문제구나 문제사람잡아먹는 sns
그래서 인플루엔자가 뭐하는 직업인데
신기하게 사진마다 얼굴이 다르네ㅋㅋㅋ
저게 뭐라고 난리들이지
ㅠ ㅠ이런기사를 자꾸 쓰니까 관종 이라는 말까지 생김 ..이게 왜 기사꺼리 ...정말 올라올 기사 빼고 일부러 이런 기사 올린건가요???
인스타에서 옷파는 여자 아닌가~?
저분 남편분은 속좀 끓으시겠네.
관종은 설리 남친이라고 기어나오는  넘같은 애가 관종이지 이게무슨 관종이냐  관종이라고 댓글다는 인간들  니들은 저만큼 되기는 하냐?
포토샵한건가요? 너무큰데
김주리 기래기 할짓이없냐 남 팔로우 한거까지 기사를.쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 몸좋고 잘생긴 남자들 팔로우 안하나보다??
쿵쾅이년들 좀 이쁘고 인기좀있다싶으면 물어뜯기바쁘네 ㅉㅉ
댓글보시는분들 여기 악플은 꼴통멧돼지.페미들이 다는겁니다. 왜냐하면 남성분들은 악플을 달필요가 없어요 고마우신 분인데 ~ 잘버텨내세요 오또맘님 홧팅 !
디볼빨면 오또맘 같은 여성분들 엄청 꼬입니더 ㅎㅎ
에휴~~ 장성규 팬인데~~ 자꾸 구설수이~~~롱런 해야죠~ 어렵게 자리잡았는데~~~
애엄마랑 저런 사진이랑 무슨 상관인데?.. 뭐 여자는 약자니 희생만 하니 빼에에엑 거리더니 스스로 애엄마 프레임 씌우네 ㅋㅋㅋㅋ 어이없
잘난사람은 잘난대로 사는거로 못난사람은 못난대로 사는거다. 자기보다 잘난사람 질투하면서 욕할 시간에 자기 자신이나 가꾸세요들ㅉㅉ
ㅉㅉ
관종이네.팔로들 보라고 관심 끄네
관종이니 얼굴 알려 좋겠다싶겠지만 그건 지기준일꺼고 나같음 저런식으로 얼굴알려지면 싫을거같음
이분이 과거 강변호사와 그 분맞나요? 헷갈리네ㅡㅡ
저정도 얘기할수 있는거 아닌가ㅋㅋ 난 왜 욕먹는지 모르겠다..
관심좀 꺼라 이게 모라고 검색어1위냐....검색어 조작에 개돼지들은 오지랖....니네 오지랖에 몇이 피해를 봤는지 생각좀.... 붕어새끼마냥 3초뒤에 까먹지말고
운동 열심히 하셨네요
확실한 건 장성규 팔로우 해프닝 때문에 오또맘 이름 제대로 알렸네
보는 기준이 다름. 난 저사람 사진보고 와 자기관리 대단하네 라고 감탄햇지만 열폭 쿵쾅이들은 노출에 포인트를 두네. 그럴수밖에. 관리란걸 모르니낀.
길걸어다니면 잘생긴남자는 보기도힘들던데 여기여자외모운운돼지하면서 언급한남자들은 연예인급외모되나보네ㅋㅋ
그만해라 기레기 야
헐~~지랄도 풍년
으 장성규
베댓봐바ㅋㅋ이래도 여적여가 아니야??
아니....누가 누굴 팔로우하던 뭔상관이야...? 오지랖이 심한건지 ㅉ 저분들 이렇다 저렇다 판단하기전에 자기집에 있는 거울 확인해봅시다. 자기 멋에 자기가 사는거지 왜 남들이 난리..? 저런 기사보다 댓글이 더 눈살찌푸려진다.. 수준 팍 나오네 이래서 한국망했다 소리나 듣지  여자분은 또 무슨잘못인데;;
ㅉㅉㅉㅉㅉ 말세다말세
사귀고싶다
터치하나에 난리나는 세상
부러우면 지는거다 ㅋㅋㅋㅋ
뭣이중헌디. 연예인은 인스타도 맘대로못하나?
예쁘네~
우끼네  자기가 관리잘해 자신있게 산다는대 왜난리야? 같은여자로서 부럽다 돈많이모음 자기애 나중에 건물사주것지 저여자가 멀잘못햇나? 애엄마니까 더대단하네 누가뭐라하든 합법적으로 돈버는건대 난리들은
검색어에 2위라서 뭔가 사고가 터졌구나 했는데대체 뭐가 문제가 되는 거지?? 내가 볼 땐 자기관리 잘하면서 열심히 살아가고 있는 한 여자로 보이는데 애 엄마고 유부녀기 때문에?? 이게 대체 무슨 욕먹을 일이란 말인가대한민국에 소수의 키보드 워리어들 싹 다 잡아 조져야 됨 그래야 함부로 말을 못 내뱉지 나는 대한민국에 사이버수사대를 대폭 확대해야 된다고 본다 개 양아치들이 멀쩡한 사람한테 뭐 하는 거냐 ㅉㅉ
장성규  슴가큰 여자 좋아하는구나  ㅎㅎ 애딸린 유부남이 ...이러다 한방에 훅가요
페미들 ㅂㄷㅂㄷ
악플쓰기전에 이사람이 뭘그렇게 잘못했고 왜욕을 먹어야하는지 다시한번 생각해보고 댓글다세요 또 악플쓰면서 사람 죽이고 "애도를 표합니다" "삼가고인의 명복을 빕니다" 이러지 말고
장성규가 오또맘 팔로우한게 뭐 어때서??? 죙일 오또맘 실검에 뜨길래 뭔가했더니
관종은 상관없는데... 이뻐요 어디서 샀어요?하는 시녀들이 많지 ㅋㅋ그걸 이용해서 또 물건홍보하고-
ㄱㄹ
오~~팔로우 해야지.땡큐 성규
추하다
그런데 보통의 애엄마는 운동을 거의 못한다. 거의 두 돌이 되어서야 애를 어린이집 보내면, 남편이 애를 봐주지 않으면 운동할 시간이 거의 나지 않는다. 그러니 임신한 이후 몸매 회복하는 시간이 무척 더딜 수 밖에 없다. 나는 애아빠지만, 총각들아!! 너무 열폭할 필요는 없는 것 같다.
오..찌찌가. 웁스
욱
네이버 아이디에 성별도 좀 나왔으면한다. 여적여는 최소한 하지말자. 몸매이쁜 애엄마는 그럼 뭐 조선시대처럼 다 가리구 살아야하나?
이름 제대로 알리네~
별게 다 사과 거리가되네.... 팔로우를 하던말던 뭔 상관이지? 저  여자가 관종이든 말든  장성규가 팔로우를 하든말든... 니들 남친 남편들이나 신경써라
죄 없는 두 분과 돌아버린 개돼지들.ㅋㅋ
뭐 이런것도 기사따위 댓글이 더궁금해 ㅋㅋㅋㅋ
슨다서
자기인스타그램보고 대시하는 돈많은남자 스폰받을려고 아니면 같이한번더살아볼려고하겠지
여자들 부들부들 떠는게 지진날듯 ㅋㅋㅋㅋ왜그냐들?
페메갈 악플 시작되겠군?
?? 인스타 일반인이에요? 아니면 연예인이에요?
관종 ㄴ ㅕ ㄴ
오또맘이 누군지 이번에 알았다.. 오또맘이나 장성규나 잘못할건 없지만 장성규는 아내한테 터지것네 ㅋ 아내입장에선 짜증날 일이니까 ㅎ
갈비뼈를 뽑았나?! 전신성형을 한듯 보임.
관종 아줌마 조용히 살세요  당신두 나이더 드시면 그 누구도 안쳐다 바요 다 벗구 다녀두요
여자 유명인 악플은 여자들이 다수인데 왜 여기자들은 여혐 탓을 하는걸까. 남자라는 동물 자체가 예쁘면 뭐든 용서가 된다 하는 애들이 90% 인데
네이버 댓글 기능을 없앴으면 좋겠다 댓글 너무 역겹다 진짜 ㅋㅋㅋ
우유 큰 거 장착
얼굴 좀 튜닝하지.
아니 이기사가  계속 나올일이냐? 어이가 없네
오또맘도 호들갑기자도 호들갑여론도 호들갑
근데 저게 뭐가 문제냐? 애엄마면 저러면 안되냐? 선생님은 섹스도 하면 안된다는 옛날 생각나네..
이게 뭐가 문제인지 모르겠음. 표현의자유가 있는 나라에서. 저게 보기싫으면 저 인스타그램 채널 차단하고 안들어가면 되지.
인플루언서는 뭐냐
쩌네
니 면상은 어떨지 상상은 된다.
냄비가. 좋아
ㅓ
모유스타그램
난 오또맘 보기좋던데 애엄마면 노출되는 패션입으면 안되는건가??
장성규 제정신은 아닌듯 부인이 안타깝다
본인 몸매 본인이 자랑스러워서 본인 인스타에 올리는데 왜들 오지랖이세요;; 내가 저사람 자식이면 어쩌고저쩌고 진짜 ㅋㅋㅋ누가 보면 자식한테 물어본듯ㅋㅋ신경끄시고 본인 인생이나 사세요
나도 결혼하면 저런 멋진 엄마되고싶은데...뭐때문에 욕먹지?...전라라고 욕해서 들어갔는데 걍 비키니사진인데;
근데 장성규님이 오또맘 팔로우하는게 왜 욕먹을일?
이뻐요! 응원합니다. 힘내세요!!
여자망신 ㅉ
오또맘은 어지간한 연예인보다 예쁨
애엄마가추접해보이냐.어디업소녀같네
노력하고 관리해서 만든몸인데  어떻게든 돌려까려 노력하지마시구 자기 배한번 내려다보구 내일 식사때 밥 한젓가락이라도 좀 덜드세요 아줌마들~!
이번일로 팔로우수가 10만이 더 늘었네 ㅋㅋ 남들은 죽어라 해도 만명되기 힘든데 ㅋㅋ
역시 수술해도 가슴이 커야 이쁨
남자 유뷰남 연예인 상의탈의 화보등은 괜찬고??? 유부녀는 욕받이고??? 남자든 여자든 조금이라도 젊었을때 관리해서 부러운시선 받고 즐기는건 본인 자유 아닌가??? 그게 평등아님??? 그렇다고 저여자가 성매매를 한것도 아니고?? 남자든 여자든 잘꾸미고 그걸로 막살지 않는다면 괜찬은데??? 쿵쾅이들...걍 부러우면 부럽다고해라...아..맞다..."샘난다"정확한 표현인가
모유수유도 잘하실 가슴
옷도 후줄근하게 입고다니고 화장도안하고 다니는 못생기고 뚱뚱한엄마가 챙피할까? 오또맘이 챙피할까? 정작 자식들은 가만히있는데  자식들이 챙피해할거라고 떠드는 애들 뭐냐ㅋ
애엄마는 섹시하면 안되나 애엄마면 좀 야한옷입으면 안되나?? 관리안하고 게으른 니들 디라인이나 열심히 관리하세요 징그러
내 엄마가 저런 사진 있으면 젊을때 멋졌구나 하겠지 뭔 꼰머들 천지냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 장성규 아내 되시는 분에 감정 이입을 하신다는 분들과 내가 장성규의 아내라면 이라고 가정하시는 분들은, 장성규 아내되시는 분의 감정이 어떤지 실제로는 하나도 모르면서, 그럴거야라는 가정과 상상의 나래만 펼치시네요. 아니 장성규 아내 되시는 분이 무슨 입장 표명한거도 아니고, 자기들끼리 마음의 상처를 받았을거야, 속터지겠지라고 온갖 소설 시나리오를 그렇게 만들어 내시는데, 제가 만약 장성규 아내 되시는 분이라면 이런 소설쓰는 사람들한테 "뭣도 모르고 남의 남편한테 악플이나 달고 있냐?"라고 생각할거 같은데요?
머가 문제라는거지..? 자기가 열심히 관리한 몸 자랑하겠다는데 머가 문제라는거임.. 자기마음이지 애엄마는 관리해서 인스타 하면 안대낭..?
오또맘에 대한 악플보면 죄다 "관종","헐벗었다","노출이 심하다","애들정서에 안좋다" 등등이 있는데, SNS하는 사람은 모두 "관종"이냐?그러면서 그딴 댓글 다는 것들은 SNS 안하냐? 그리고 "헐벗었다","노출이 심하다"는데 아니 민주주의 국가에서 수영복 입은 사진 자체가 왜 문제인거냐? 법적으로 문제가 될만한 소지가 눈꼽만치라도 있냐?그딴 논리면 남자든 여자든 다 히잡쓰고 사진찍어야 하냐? "애들정서에 안좋다"라는데, 그럼 애들정서에 안좋으니까 애들 스마트폰 뺏으면 될거를 일반인한테 열폭해서 말도 안되는 소리를 댓글다는거냐?
왜 난리지? 진짜 우리 나라 시기 질투는 우주 최강일것이다 저사람이 범죄 저지른것도 아니고 완전히 다 벗은것도 아니고 가릴거 다 가리고 올리는데 뭔 잘못했다고 욕을 넘어 가족까지 거드는데 본인들도 sns에 허세 가득 포샵해서 사진 올리면서 말이야 ㅉㅉ
이중성 쩌는년들이 지보다 못생긴 화사 같은 애들이 벗으면 걸크러쉬고 지보다 이쁜 여자가 벗으면 술집 여자래
사람들 댓글을 보며 이 나라 오지랖 문화에 환멸이난다. 지금까지 악플로 사람들 몇 죽여왔으면서도 그새 까먹고 연예인도 아닌 일반인을 인신공격하고 상처주네. 이 사람이 무슨 잘못을 했다고?? Sns는 지극히 사적인 공간인데 , 본인들과 다른 삶을 사는 게 그렇게 꼴 보기가 싫은지. 그것이 바로 꼰대입니다. 본인과 다른 걸 받아들이지 못하는 거. 제발 그만들 하시고 관심을 끄세요!!!
진짜 별루다... 애들한테 안부끄러울까요...
우리나라 사람들은 진짜 못까내려서 안달인것같아; 나 저 여자 처음 알게됐는데 누구한테 피해줌? 외모도 자산인데 그걸로 홍보하고 먹고산다는데 왜케 성질못내서 난리야 애있는 엄마는 몸매좋으면 안되고 몸매로 장사하면 안되나? 킴카다시안도 애엄마고 비욘세도 애엄마임
나같아도 저런몸매면 자랑하겠다무슨 애낳은게 족쇄도아니고 여자로서 인생은 버리라는식으로 지껄임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막상 안꾸미고살면 아줌마들 안꾸민다고 바람쳐 펴대는 토종놈들 꼭 이런데선 여적여타령하더라ㅋㅋ
댓글들 참. 가슴 사진이 문제가 되면. 인스타에서 블럭 했을 거고. 다 떠나서. 저여자 저몸매 만들려고 얼마나 많은 노력을 했을지 그런 생각은 못 하지? 그러니까 니들이 그런 댓글 쓰는 거다. 제발 니 편향적 시각이 세상 전부가 아니라는 걸 말해도 모르겠지
남자로서 냉정하게 평가할께. 얼굴은 보통인데. 몸매가 90점은 된다. 하지만 대놓고 노출하는거 매력없다. 일본av와 다를거 없는 느낌. 개인적 평가 끝.
내가볼땐 김사랑 상위호환 버젼이다. 여자로서 완벽한 외모와 피지컬임
한녀들 역겹다 설리죽었을때 애도 어쩌구저쩌구 하더니똑깥네 자기 몸매 자랑했다고 가슴을 들어낸 뭐 창x니 뭐니 와 저게 사람이 할말인가 또 저렇게 죽고나면 남자들때문에 죽은거임 애도합니다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔로우한건 장성균데 왜 저분이 욕먹는지?저분은 연예인이 팔로우해서 신기하니까 다른사람들처럼 올린 것 뿐이고, 연예인인 장성규가 조심했어야하는거아닙니까?한사람 탓으로 돌리는 이런 기사 너무 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자는 몸매보다는 얼굴이 예뻐야됌     그러니 그냥  자식이나  돌보세요
예쁘면됐지 왜 욕뿐이냐;ㅋ 자격지심ㅉㅉ
여기에 아직도 조선시대에 사는분 많네ㅋㅋ아님 까기 위해서 보수적인척 하거나,저분은 최소한 자기관리라도 하지 돼지들은 어우야 웩 토쏠려.네들도 저 몸이면 인스타 할껄?그리고 애사진 sns올리는건 위험하다.  애있다고 애사진 올려야하냐ㅋㅋ
욕은 장성규가 먹어야 하는거 아닌가요..?뭐가 어쨌든 저분은 비연예인이고 팔로우를 먼저한건 장성규인데?저 여성분은 노출에대한 이야기로 욕만잔뜩듣고있네요ㅜㅜ
이쁘고 자기 관리 잘하는 사람같은데 다들 배가 아픈가보네
난 남잔데 얘 이쁜거 모르겠던데 ㅋㅋ 사진찍는거보니 이쁜척오지네
나같아도 저정도 되면은 더하겠다ㅋㅋ 공부든 골프든 스키든당구든ㅋㅋ 못하는것들은 재미가없지ㅋㅋ뭘 잘해야 재미를 느끼고 잘하게 되는데 니들은 모르지? 50년쯤 후에야 아! 하고 알아먹을듯ㅋㅋ
부럽다 남편이...핫바디....
떠발이 어쩔ㅋㅋ실물궁금하신분들 구글에 검색해보세요깜놀
근데 메인사진으로 떡올라오니 황홀하네.남녀노소 다 즐기게 더 마니 올려줘.
예쁘고 몸매 좋으면 인스타 자랑할 수도 있지~ 그걸 관종이네 애한테 창피하지 않냐고 뭐라하는둥 너무 뭐라하지마요
쿵쾅쿵쾅
사과는장성규가 해야된는거아닌가ㅡㅡ
노출이 좀 심한건 맞는데 다른 기사보니 비키니쇼핑몰 한단것 같던데 비키니 파는 사람이 비키니 입는걸 이상하다고 할순 없을듯..;;
무뇌아
예쁘다 대단하다
설리한테 그렇게 뭐 꼭지노출 어쩌고 삿대질하더니 이제 이여자한테도 가슴노출로 삿대질이네...
난 애엄마인데 솔직히 얼굴이며 몸매며 너무이뻐서 야식먹고싶을때 오또맘인스타보면 주둥이싸대기때리게됨ㅜ ㅜ 욕먹는게 맘이라고하면서 자극적인사진올리는이유가 큰듯한데..올라오는사진보면 운동이나 몸매 눈바디위주니 누구맘말고 몸매관련인스타로 바꾸면좋을듯~아들이랑 실제로어떨지모르겠으나 셀카찍을때 조금씩나오는 아이모습이 뭔가안쓰러운건 사실.
가슴 핵큼!!! 오또맘 화이팅!!
오또맘님 응원합니다.
난 딱히 문제없어보이는데 방송인이니까 견문을 넓히려고 팔로워 높은 사람들 이곳저곳 팔로우한거 아닌가? 유튜버도 다른 유튜버는 진행방식 어떤지 높은 사람들 구독해서 참고하잖아
몸매너무좋다.얼굴도예쁘고.돈도많아보이고.좋겠다.
우리나라 여자들 풋....남자들은 잘생긴연예인이나 존잘남봐도..그다지 별 감흥 없고 ㅇㅈ하는데 ...한녀들 쿵쾅이들은...이쁜여자 이쁜몸매...지들보다 잘난여자 ㅇㅈ못함....진짜....한국남자 여자는 그릇크기부터가 다름....아무말 안하고 군대도 다녀와...집준비해서 결혼해...월급따박따박 가따바쳐.......다른나라가서 우리나라 남자들 이야기하면 일딴 불쌍하게 보는건 알고있냐????
별 시잡잖은 일도 논란이 되네 멀쩡히 잘 사는 사람 인생에 훈계질이나 하고 있고 팔로우 한거에 왤케 오지랍 부리는지 ㅉㅉ
이게 왜 논란임?
여자가 벌어서 사는 것 같은데. 남편이 별 수 있나 감사해야지
애키우면 살 빠져!!!
오또맘 남편 진짜 부럽다 신이 내린 몸매 오또맘
댓글에 열등감으로 꽉찬 사람들이 천지네..본인 일들이나 잘 하세요..한국 종특인 물타기 ㅈㄴ당해서 악플달지말고;
팔로우좀했다고 이러냐
사람을 그렇게 죽여놓고도 아직도 악플러들 정신 못 차렸네.. 아니면 구하라 설리 죽음에는 명복을 빈다고 해놓고 여기서 악플 달면 진짜 그건 사람이 아니다. 남이 어떻게 하고 다니든 니들이 무슨 상관이냐? 니들 인생에 악영향이라도 준다냐... 각자 취향이 있고 나도 저런 모습들을 좋아하진 않지만 그렇다고 그걸 댓글로 공격하는 짓은 아니라고 본다.
한국사람 진짜오지랖이다. 그냥 sns 맞팔한거가지고 이런뉴스가 랭킹에 있다니...
여기 아직도 악플 살인마들 많네 아줌마들 열심히 사는 분들한테 열폭 하지마시구 장성규를 비판하는게 맞는거임. 오또맘은 팔로우 당한 죄밖에 없는데 엄한 사람 까내리네 ㅋㅋㅋㅋ
오또맘? 왠지 도도맘 생각나 ㅠ 저 가슴은 딱 봐도 의사가 해준 건데. 엄마라는 사람이 왜 저럴까. 나중에 애 학교에서 애들 놀림감되기 딱 좋을듯
손석희가  밀어준  장성규인데  왜  까냐?
몸매 끝내주던데 남편은 좋겠다
이쁘고 가슴큰죄 ㅋㅋ 어휴 진짜 질린다 한국아줌마들아 아 쫌 남의 불행이 너희에 행복이냐? 한마디씩 꼭해야되? 뭐가 문제가 되는거야 지들 역겹게 장성규 부인까지 들먹이면서 배려하는척하면서 먹이기만하고 아 진짜 그걸 모를꺼라 생각하나? 아 질린다 질려 왜 그래 아 이상해 우리나라
보기 좋구먼 집중력도 상승하고 시력도 좋아지는중
여러분  이거 다  구란거  아시죠 ? 요즘  보정기술이 기가  맥힙니다
쿵쾅이들이 싫어하는몸매..ㅋㅋㅋ
걍 우리나라 댓글문화 무섭다.. 성희롱 발언은 서슴없이 쓰고 저 여성분 사진가지고 왈가왈부 애 걱정오지랍;; 역시 오지랍의 나라.. 저 여성분은 자신의 몸매가 당당하니깐 sns올리는거고 그걸로 인해 여기서 피해받으신 분 계심? sns에 무슨 사진을 올리든 뭔 상관,오지랍들이세요?  제발 악플 좀 달지말자.. 설리 자살 전 노브라 기사에 성희롱, 인격모독 댓글 보면서 충격이였음. 그렇게 한 여성을 죽음으로 까지 몰게 하고도 무섭지 않음? 진짜 무슨 인생 불만이 그렇게 많길래 남한테 악플 다는거임?제발 그 악플들 다 본인들한테 돌아가길
이쁘기만 하고만 별 염병을 다 떠네.
남자라면 팔로우 할수밖에...
오후~기사 때문에 알게되었다 인스타가서 다운받아야징
개이쁘다 진짜루.,..평범한 김치산 과는 급이 다른 미모
이쁘닷 !!
오 사진보니깐 남자 100명중 100명 다 넘어갈스타일 ㅋㅋ개섹시하네 ㅋㅋㅋ 나도 안고 싶다 ㅎㅎ
제발 인스타 퍼오지 마세요. 김주리 기자님, 본인이 피해자를 만들고 있습니다.
갓또맘은 ㅇㅈ이지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔로우를 하던말던 왜들 난리들이야 이상한 사람들일세 못난것들이 항상문제지 부러우니  쯧쯧
장성규가 잘못이지;;;유부남이 뭔짓거리임? 댓글 보니까 남자들 결혼하면 다 저러나봐ㄷㄷ 암튼 쇼핑몰 홍보 엄청 됐네
남자들 특)성희롱 오지게함 +자살하면 여자탓
오또맘 너무 예뻐
아기가 부럽다..
도도맘이 낳냐? 오또맘이 낳냐?
지가 좋아서한다는데 배배 꼬인 저질몸 아줌마들 많으시네 ㅋㅋ 진정들하시죠
지금의 장성규가 잇게된건 방송관계자 피디가 아니라 대중의 사랑입니다 늘 겸손하고 조심하길......
아니운서 출신이 행실이 바르지못하네ㅜㅋㅋ
또 기자들 사람 하나 묻어버리기 시전하네 30대 남자들아 가서 니들 짜불ㅜ랄이나 닦아
노출 있는 사진 올리는게 뭔 잘못이냐? 몸매자랑할 수도 있는거지 노출 있는거 올리면 악플 받아도 됨? 애 걱정에 전남편 걱정에...걱정이랍시고 별 오지랖 다 부리네.
ㅋㅋㅋ 웃긴사람들 많네 니들이나 잘하세요 뭔 사진 가지고 더럽다느니 애한테 안부끄럽냐고하고 악플 작작 달아
한녀 달창 맘충들 갈라진 아래 그멍 냄새 암내 악취 홍어 비린내 지리지 대깨문 틀니딱 틀니딱 신나는 노래~ 나도 한번 머가리 깨져본다아
사람마다 기준이 다 다른거니 이 사람이 운동하며 자신의 몸매를 드러내고 자랑하고 싶어하는것 또한 존중 해야한다고 봅니다. 부끄럽다는 사람들이 대다수인것 같은데.. 그런 자신들보고 남의 드러낸 가슴 사진이나 훔쳐보는 아빠라고 생각하면 자식으로서 부끄러울 것 같다고 말하면 어떤 기분이 들까요? 우리 서로 비난 하지말고 쓸데없는 말 하지 맙시다
애 엄마같지는 않다
아줌마...?
그래봤자 이혼녀 낙인 표 인디. 아무리 몸매 자랑 하면 뭐하노 아줌마인디..
자기관리 잘하는게 죄는 아니잖나? 그냥 별일도 아닌거에 참.. 유난들을 떠네 휴
쿵쾅이들 30퍼 ㅈㄴ왔네
아니 이게 왜 사과해야할 거리지?? 나 참내 이해할수가 없네
그럼그렇지  저런 노출증여자랑 누가 살고싶겠냐 창피하게 이혼녀 싱글맘이었구나
꿍꽝이 때문에 오또맘 사과? 이게 나라냐. 야 우성인자 증오녀들 IS 로 제발좀 가라~
아니 애엄마는 하면 안되는게 왜이렇게많음? 남이야 벗고찍든 입고찍든 무슨상관인지;; 그냥좀내둬라ㅜㅜ아니 한번사는인생 자기하고픈대로 사는사람이 멋진거지 진짜 다들한심하다 아들이욕할거같다고??참나 요즘시대가어느시대인데ㅜ무슨조선시대냐
남편이 누군지 졸라 부럽다
난 남자데 20때데 나랑너무닮앗다 예뻐서 통과ㅎㅎ
장성규 팔로우 0 명 이던데 그럼 저 여자만 했던거였으니 이슈가 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 저런 애를 ㅋㅋㅋㅋ
으그  관종
미국으로 따지면 미란다커같은 케이스지. 빅시모델들도 세미누드화보찍고 브라팬티만 입고 런웨이해도 인정받는데 모어때?. 물론 빅시급은 아니지만, 인스타 인플루언서인데 뭐.
이유야어찌됬건 남편좋겟다 저정도마누라있으면 핡핡 밤이 외롭지안겠다
와 진짜 이쁘시네요
오또맘 매력쟁이....자기관리 철저하니 본받아야할것도 많음....이쁘고 귀엽네....
이쁘다
왜 이걸까지?? 부럽냐
너무 섹시하고 귀여워요, 사진만 봐도 행복해요
개노잼 워크맨 인기를 등에업은 유부남이 섹시 이혼녀 인스타를 팔로우....의도가 무엇일까? 참 궁금하네? ㅎㅎ
기사보고 인스타 가봤는데 몸매 좋은 미녀일뿐이에요. 몸매가 진짜 아름다워요. 같은 여자가 봐도 팔로우하고 싶은데..근데 저여자분이 뭐잘못했나요? 아무 잘못없지않나요? 평소에 몸매부각되는 사진 올린 게 죄인거에요? 성규님이 팔로우한 게 죄에여? 그럼 몸매도 이쁜 게 섹시하게 사진찍어서 갓성규가 팔로우까지 하게 만들고 관심을 독차지한죄로 고소하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ애엄마 잡지마세여 들. 몸짱 유부남이 몸매사진 올려도 이러실거?ㅋㅋ
자기가 열심히 운동하고 식단조절해서 만든 몸매 자랑하겠다는데 뭐가 문젠지 모르겠네..  개인sns에 자기 사진 올린게 왜 관종?? 열심히 사는 분 같은데
애엄마가아니라  몸파는 년같애
유부녀들 잘생긴 아이돌,배우들 좋아하면서 장성규가 오또맘 좋아하는건 왜 문제일까 결국 배우자가 아닌 이성의 외모에 끌려서 좋아하는건 똑같은데 참 역겨운 이중성이다
애기엄마만 애기엄마답게 옷처입어라
훌륭하다남편이 부럽다
오또맘 몸매 이쁨. 완전 다이어트 자극 사진들임. 잘생기거나 이쁘면, 팔로우 할 수 있는거 아닌가? 장성규도 별 의미없이 한 거 같은데. 어쨋든, 내 남친이 몸매 엄청 좋고 예쁜 여자 팔로우하면 솔찍히 질투날 것 같다 ㅋㅋ
장성규 저번에유부남이면서 보이프렌드사진찍어달라하고 누가봐도 남자친구사진이라면서 그러길래 유부남이 왜저러지 이혼하겠네했는데 유부남이 저런여자 팔로우를하네 ... 하여튼 그럴줄알았다 어쩐지정안가더니
장성규는 사람 아니냐 팔로우 하면 어때
외모가 멋지면 sns에 자랑할 수 있고 개인자유죠.  자신이 좋아하는 연예인이 팔로우하면 엄청 반갑고 자랑스러울 수도 있구요.  대체 악플을 받을만한 행동이 있나요? 대체 사람들 왜그러는 걸까요.  정말 자신과 가족에게 님들의 악플 고대로 회사나 학교에서 되돌아갈겁니다.
정작 당사자 아내인 장성규 아내는 아무말없는데 오지랖은 ㅋ;; 역시 여적여 쿵쾅이들 ㅋ  다 너네처럼 관리안하는줄 아냐 ㅋㅋㅋ 질투 오지노
저 젓봐라.한번 빨고 버리기 딱좋네.대구 사는 40대 여잔데 한번 맛보고 버리기 딱좋아.
애엄마는 자기 몸관리도 못하나? 꾸미면안대나? 볼륨이 있으셔서 무슨옷을 입어도 야해보이는건 사실이지만 개인 인스타이고 오또맘이 욕먹을 이유는없다고 생각되는데요~ 솔직히 같은애엄마로써 몸매.부럽던데
둘 다 뭔 잘못을 했다는 ..건지?
애엄마도 여잔데 자기가 입고 싶은 옷 입어야지 그럼 비욘세도 애 엄마니까 파인 옷 입으면 안되고 그러나 ..  진짜 그리고 애엄마가 무슨 옷 입던 그게 애 정서에 어떻게 영향을 끼쳐요
제발 꼰대짓 그만~ 너무 꼴뵈기 싫당 남이야 벗든 말든
인스타 가봤는데 이쁘시던데 ㅎㅎ 애엄마인줄 몰랐는데 깜짝 놀랐음. 오또맘한테 열등감 폭발해서 악플다는 쿵쾅이들은 뭐 알아서 자알 거르시길 ㅋㅋㅋㅋ
5살 아이 키우면서 저정도 미모에 몸매인 여자들 요즘은 많아요 단지 인스타나 페북. 시간낭비 인생낭비여서 안하는것뿐임 저런걸로 인생의 가치를 느끼는 사람도 있겠지만
인스타 가보니 하.. 느닷없이 벗네.. 어머니 맞나요?
탁하고 치니  찍하고  쌉디다
유부녀들이 아이돌 덕질하는건 순수한거고 유부남이 몸매좋은여자 팔로우하는건 흑심임? 이게 무슨 내로남불이야...ㅋ 별문젯거리도 안되는걸 굳이 의미부여하고 문제삼아서 논란이 된게 너무나도 어이가 없을뿐이다...팔로우하나로 이혼에 미혼모되는것까지 상상하겠다야..비약도 병이다 이것들아..
진짜 페미들아.... 열폭 좀 하지마 ㅋㅋㅋ 저 여자가 뚱뚱하고 못생겼으면 가만 있었겠지 당신들은 ㅋㅋㅋ 열등감에 젖은 그대들이여~~
남이사 젖을까든 짬지를까든 왜이리 평가질하고 난리여? 난리가??? 시원하게까고  다니는게 무슨 죄냐??? 처자식들한테 대우못받고사는 대한민국 중년 남성들한테 한줄기 빛이구마는,,,,  ㅋ 첨봤지만 팬입니다~~ 앞으로도 아랫도리 윗도리가리지말고 다까주세요,,,  지지합니다~^^♡♡
창 99녀대접받고싶은가봐
맘이라는 이름 빼 ! 애가 부끄럽겠다  저런 노출증 걸린사람이  엄마라니 참     마  ㅊ ㅣ ㄴ
한심한 김치들
와 또 한녀들 열폭하네 ㅌㅋㅋㅌㅌ 에혀..
이제 알았다 성규형 여자 몸매 보시는군 ㅋㅋㅋ
그냥 아줌마/한녀/쿵쾅이들.......솔직하게 샘나서 그러는 거잔아요...지금 자신의 모습이랑 극과극이라..... 토닥토탁 일단 가까운 성형외과부터....가시는게
애둘 엄마입니다. 인스타 들어가보고 깜짝 놀랐어요. 가슴 노출이 심한 사진들 뿐이라서요. 근데 몸매가 이뻐서 더놀람ㅋㅋㅋㅋ 부럽다~ 잘록한 허리!! 전 갈비뼈부터 틀려먹음..근데 인스타.. 이런사람이든 저런사람이든 팔로하면 안되는건가요? 난 헐벗는 사진 올리는 게이남 팔로했는데... 근육이 멋져서 그림 그릴때 참고하려고..
만고의 인터넷댓글 진리... 이쁘고 섹시한여자한테 악플다는 계집들.....아니다 한국계집들만의 특징..외국여자들은 안그럼.
김치방구줌마련들ㅋㅋ 한혜진,장윤주 얼마전에 세미누드찍으니까 예술이다 멋지다하더니 한혜진,장윤주보다 훨씬몸매좋고 예쁜여자가 예술한다는데 자랑스럽지 왜부끄럽냐ㅋ 부끄러운건 너네처럼 관리못해 남한테 보여주지도 못하는몸매를 말하는거야 말은 똑바로하자ㅋㅋ
오또맘님 정말 고맙습니다. 덕분에 대한민국 남성들은 행복합니다.
자기관리 안해서 뱃살 툭튀어나온 님들 엄마보단 자식으로써 오또맘이 더 좋아보임
착한몸매네..이게 기본임..
크으... 아줌마들 불같은 질투
댓글비율 남자가 많은데 여자보고 뭐라하는것봐라 이런 김치남들 ㅠ 악플이면 무조건 여자라하네 남자들아 머리 텅빈거 티좀내지말자..응!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들의 질투심이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래놓고 설리, 구하라 처럼 뭔 일 생기면 또 유체이탈 위로, 남자탓 할 듯
질투 오졌네  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 어떻게 생각할지는 애가 책임질 일이고 니들이 뭐라 할게 아니에요 그냥 나랑달라서 꼴보기 싫다고해 쿵쾅쿵쾅하지말고 ㅋㅋㅋㅋ
아들이 걱정 가족이 걱정 어쩌고 하면서 핑계 만들어서 열폭하는 꼬라지들 봐라 한심하다 한심해 이 아줌마들아 니들은 누가 욕할까봐 머 보여주지도 못하잖아
쿵쾅이들 부들부들하구만 ㅋㅋ  오또맘힘내라  남자들은 95프로 오또맘응원한다  여자의적은 여자다 확실하다
젖에다 무엇을 넣은건가요?
신랑이참대단한게와이프가저러고옷입고인스하는데그냥두다니 포기한거냐아님너도좋은거냐
아이엄마라해도 아직 나이가 많은것도아니시고. 아이를 낳으면 필연적으로 꽁꽁 싸매고다녀야하나요...
아니 왜 애까지들먹이면서 욕해? 저사람이 뭘그렇게 잘못했어? 옷도맘대로못입어? 서양여자들은 저정도 원피스 그냥평범한건데
가슴 좀 가려주시죠 얘들 보기 민망하네요
오또맘님 힘내세요!
와.. 사람들 열등감 장난 아니네 악플봐라
와 진짜 죽이네 저정도 여친 있으믄 맨날 2만원 이상씩은 쓰겠다
다들 까기 바쁘네. 왜 이쁘고 좋구만. 역시 여적여다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
설리때 악플 여자가 더 많진 않았음 가슴도 작은 게 노출해봤자지 이런 댓글 남자도 많이 썼던데 왜 자꾸 이걸 성별문제로 몰아가서 분탕질이야 악플 쓰는 사람을 욕해야지.. 그리고 여기다 악플 쓴 사람이 여잔지 남잔지 어떻게 알아 당장 남자들도 속으론 좋아라하면서 겉으론 저런 여자 걸레라느니 골빈X이라느니 하는 사람 많아
장성규너무시끄럽고오버스러워서 라디오돌렸다 아침부터적당히해야지혼자딴세상 쯧쯧 ~
이 기사 읽고 오또맘 인스타 팔로워한 사람 손!  난 했다. ㅋ
아... 목숨까지 다 바치고싶다❤️❤️
와 유부녀였음??
애 거론 한건 다 유부녀지??니네 애들은 잘 크니?커서도 니들 닮아 남 험담하는거 밖엔 모를거야ㅋ지 몸매는 개판이니 열폭한거고.....진짜 아지메들이 할줄 아는건 남 험담밖엔 없겠지..그래서 그 인생 행복해?자기 합리화의 끝판이야ㅋ니들도 곧 도마에 오를거다.남자라는 놈들은 분명 모솔에 얼굴엔 여드름 투성이 꿀꿀이들일거고..안봐도 너무 뻔하네ㅋㅋ
애엄마면 애엄마답게 살아라.
애엄이고 아가씨고를  떠나서 아무리 내  자신이 자랑스러워도 불특정  다수한테 내몸 보이고 싶을까....내 가족이 내친구가 같은 학부모가 내아이가 내아이의 친구가 볼텐데...좀 불쌍하다 저러고 사는게...
저런  엄마라면 정말  부끄럽고 싫을 듯.  부모가  술집을  경영해도 친구들 사이에서 놀림 당하는데.  가슴과 엉덩이를 저리 부각시키니...
오또맘 누군가해서 인스타봤는데, 사진 썸네일들 쭉 내려서 봤는데 댓글들은 다 벗고 찍는다 난리치는데 전혀 안 심하던데... 운동할때는 레깅스고, 가슴 노출, 엉덩이 노출 별로 없던데? 비키니 사진 좀 있고 그것도 일반 비키니던데... 신재은같은 사람이 노출 약간 심한거고 강인경같은 경우가 헐벗은거지 오또맘은 그냥 상품 팔기위해 몸매 부각되는 사진들 올리는건데 노출도는 전혀 안 심한데... 스쿼트 자세 엉덩이 쭉 내민 뒤태 사진같은건 얼마든지 올릴 수 있는거 아닌가? 노림수야 있지만서도... 문제될거 없잖아 왜 싸구려 여자 취급하지?
한남들아 니같은 루저들은 저런여자 못만나니까 화 좀 그만내...저분 남편은 부인 호강시켜줄텐데 지들 인생은 시궁창 한남이라서 방구석에서 쿵쾅 굴러다닐텐데 애잔해서 어쩌나
어린아이들이볼까 걱정임...19금 인증이 필요하지 않을까요?
도대체 뭐가 문제지? 팔로우 받아서 고맙다 인사한 게? 열심히 운동해서 몸매자랑 인스타 사진 올린게? 아니면 이혼해서? 애가 있어서?? 심지어 아이가 크면 부끄러울 거라는 대략 20년 후의 자기중심적 지 맘대로 남의 가족 뇌피셜 예측까지..  와 이나라 진짜 씹선비들 과도한 유교관념 진짜 문제야 대한민국 외에 어느나라에서 이런게 문제가 될까..
참 남들 인생에 관심들 많네ㅋㅋㅋ
못나고 찌질한것들...아주 그냥 질투가 너덜너덜허고만!! 이뿌기만 허고만..ㅎㅎ
댓글 통계보면 딱 나옴 ㅋㅋㅋ 여자비율 43%고 3040 비율이 제일 높음 ㅋㅋㅋ 제발 집안일 팽개쳐두고 폰만 또닥거리지말고 청소 빨래 저녁준비나 좀 해~~ 고생하고 들어온 남편 배달음식 쳐맥이지말고~~
댓글 왜이래?? 보기엔 멋있는 사람이구만
자기관리 안해서 집구석에 처박혀있는 여자들보단 낫다
남자들이 좋아하는 모든 요소를 다 갖춘 여자인듯인스타영상보니까 목소리나 성격활발한게 매력쩔던데 ㄷㄷ
김치련들 구하라 다음은 일반인이냐 ㅋㅋ
오또맘이랑 재혼하고 싶다. 김치ㄴ들 몸매 좋은 애들한테 열폭하는거 하루 이틀이냐.
세상에 진짜 이런 미인이랑 밥이라도 한번먹고싶다. 몸매 예술
운동하는 사진 보니깐 멋있기만 한데 남 인스타 사진 가지고 뭘 그렇게 왈가왈 부가왈 하는건지 ㅉㅉ
못생긴 암캐들이 경쟁자가 너무 쎄니까 제거하고 싶어서 안달났누
이쁜데 세월호충이네
진짜 30~40대분들 이해가 안 되는 게 아이 가진 사람이라고 해서 저런 옷을 입고 인스타에 올리는 게 부끄럽다고 남사스럽다고 생각하시는데 저는 생각이 다르거든요;; 아이를 낳았음에도 불구하고 당당하게 하고 싶은 대로 사는 게 제일 멋있는 거 에요. 왜 이렇게 보수적인지 모르겠습니다... 그리고 제 추측으로는 장성규씨는 그냥 아내분께 운동이나 식이요법 같은 것들 알려줄려고 팔로우 한 것 같은데 왜 이렇게 악플러들이 많아요..??
김제동 라디오 다시 돌아오면 좋겠다.. ㅠㅠ
오또아빠는 전생에 나라를 구한분일듯~ 참 예쁘다 ㅎㅎ
예뻐서, 여자들이 질투하는 댓글 엄청 많은거 같네.. 오또맘님 힘내세요. 오또맘님의 미모와 아름다움, 재력에 열등감 느끼시는 분들 오지게 많네요.
몸매끝나네.. 어휴 애 둘낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 날씬한 여자랑 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 딸은 엄마몸매 따라간다더니 장모 비만인거 봤을때 결혼생각 안할껄.. 진짜 남자는 욕구가 없으면 살아도 사는게 아니란말이 맞다.
나 10대여자인데 여기 애있는 30대 아줌마들 열폭 개지림. 저 여자가 큰잘못도 없는데 저 여자 인생한테뭔오지랖을 부림? 인스타가 어떻니 이러면서 그럴시간 니네 애 우유나 한개 더 사주세요!
이건 장성규가 아니라 부인 잘못아닌가 ... 얼마나 성적매력이 없어보였으면 그랬을지 ..
