아~~~~룸빵 떡.  유부남 아나운서 협박. 룸빵떡 ㅋ
더럽지도 않나 술집여자랑
어쩐지 생생정보 나올때부터 인상이 별로였다. 생생정보랑 이미지도 안어울렸었음
잠자리 검색하다 보니 예전 방송에서 새벽뉴스 끝나고 퇴근해서 육아전담 한다고 세상 착한 남편처럼 얘기했더라. 진짜 가식적이구나
돈 구걸하려 협박한 업소녀니나 와이프있는데, 유흥업소가서 성관계하는 노미나....그냥 같은것들 깨끗한 척 좀 하지마라 토나와
이제서야 하차 한게 어이 없을뿐.. 성 범죄자잖아?
역시..관상은무시못해
한상헌 잠자리...잔짜 역겹다 민노총 아나운서
고추 잠자리 아나운서 하차...
댓글보니까 전에 기사로 나왔던 사람이 이 사람인가보구나.이 정도면 고추 끓는 물에 삶아서 소독해야 되는거 아닌가.부인 되시는 분 너무 안 됐다 ㅠㅠ
관상 ㅜ 눈빛 입    패스
뻔뻔한 놈
잠자리.... 드러운 nh끼
이중성과  위선은 치가 떨린다.
인상은 과학. 역시. 정보통에서 첨 봤을때 뭔가 맑은 인상이 아닌 약간 께름직한 인상에  눈두덩이가 항상 피곤해보였음. 뭔가 좀  그랬음. 느낌과 관상은 속일수없구나.
에라이 한심한 인간아~
정기적으로 술집여자랑 잠자리한 유부남이잖아요. 얼굴도 양아치.
성병 걸려서 🌶잘라내길
너였어? 토나옴...
몰카성준 룸빵상헌
결혼하고 아나운서된거보면 부인이 뒷바라지해줬을텐데 진짜 한심하다
2차 나가서 쳐자든지 말든지인류가 있는한 성매매 도박은 영원한거다떡치는 남자나 그걸이용해 몸파는 여자나. . 욕할거 없다그걸이용해 협박하는게 더.쓰레기지
징그러워 ㅎㅎㅎ가증스럽다
이 사람에 대해 잘 모르지만 생생정보통 가끔볼때마다 인상이 너무 거슬렸음
수준저질
어느 프로 공개방송 녹화때 봤는데..촬영 중간중간 자세도 불량하고 대본 이외 말을 할땐 ㅆㄱㅈ도 없어 보여서.. 누군데 저러나 궁금해서 검색해본 기억이 있는데.. 반듯해보이는 아나운서를 한대도 바탕은 못숨기나봄
순진한거냐?멍청한거냐?  술집여자한테 빠져서 모든걸 잃었다  이 한심한 사람아,,,
추악하고 더럽다! 유부남이 처자식놔두고 룸씨롱 들락거리면서 술집년이랑 정기적인 섹스? 티비에 나오는사람이면 처신이라도 잘하지! 이정도면 사회적매장이지!더러운면상들고 다시는 티비에 나오지마라
진짜 더럽다
와이프 불쌍하다 인간좀 돼라 쓰레기짓그만하고
딸바보인줄 알았는데 떡바보
으 한남이 또 ㅉㅉ 성매매충
왜케 음흉한겨?
역시 관상은 과학이다
발정난 새끼처자식이 있는데도 부끄럽지 않냐???
저 손에 반지 너무 가식스럽네요..
너 같은 인간이 젤 싫어깨끗한척 하면서 젤 드러워~~
인상보고.뭔일인가 봤더니...관상책 몇번 본 나도...진짜  관상이  과학인가보네..  생각이드네
요며칠전 눈빛이별로네라고 생각했는디 ...
유부남이던데 뭐하는거냐?? 토나와 ㅠㅠ
한상헌 아나운서 참 거지같아요~~
진짜 정신 나간놈들인가    한상헌 일가 친척이 이렇게많나?????????????????한상헌잠자리 같은놈
저분의 개인행실은 본인몫이지만..가세연 행실들은 완전 오물쓰레기통
추잡스넙군ㅠ 티비에선 개념충만한척 하더니만
그술집년도 협박죄로 깜방 보내라~~
인성과 도덕성 문제네요..ㅠ
한남은 뭐다? 잠재적 성범죄자 과학 ㅇㅇ
한남이 한남짓했네 ㅉㅉ 성매매충
인상 안좋네 역시 관상은 과학
좌파들의 탐욕은 끝이 없다~ 이중성격자
관상이 딱 눈이랑 입이 얍삽하고 밝히게 생겼음.근데 찝찝하지도 않은가? 성병.에이즈 걸리면 우짤라고.
오 ㅏ 관상~!!
더러운것들
한남이 한남짓했네 그 성별
관상이 역시 과학은 과학이여~ 세상 정확!!!
진짜 최악이다 ㅠㅠ
한남이 한남짓했네 성매매충 OUT
정말 거지같아요😊👍
췡롬이 그지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관상은 무시하지 못한다
관상 이즈 사이언스
성매매충 한남 ㅉㅉ 한남이 한남짓했네
역시 관상은 과학임/ ㅎㄷㄷ
끄지라 걸뱅이  양아츼야
한남이 한남짓했네 ㅋㅋ 성매매충 꼴 좋다
성매매충
더럽
떡이 그리 좋더냐
업소 여성랑 되게 좋았나보네좀 밝히는 스타일인가,,
난 저렇게생긴것들싫어 음흉해보임
관상이....
더러븐자슥  다시는 나오지말아라
누군가했더니 너였구나.  사람 겉모습만으로 판단하면 안되는건 진리. 하차말고 퇴사해라.
진짜 관상은 과학이다
관상은 과학..
좀더럽네~
쯧쯧 한심
마누라에게 갑나게 맞았겠다.ㅋㅋ
관상은 과학이다 이기사 사진은 잘나왔는데 이미지 검색 해서 봐라 눈이 ㅋㅋ
껍데기만 보곤 알 수 가없네 ...진짜 . .딸바보? 진심 토나온다 웩!!
이런거보면 아나운서들 이중인격쩌네 존나더럽다
더런 색퀴~
역겹다 진짜 방송에서 볼일없을듯
챙
딱 각진얼굴 뭔가 의심 가득한 눈동자 공영방송 아나운서치곤 떨어지는 학벌 도덕성은 국끓여쳐먹고 불륜은 기본 누가봐도 딱 전라도홍어 ㅋㅋ
아나운서 가면쓰고 추접스럽게 가지가지하네
쓰레기  아나운서      즉    아레기
한남들 가지가지한다. 이래서 한남 일시키면 안됨. 더럽고 무책임하고 ㅉㅉ
발정난 ㄱ ㅐ
이아나운서 관상이별로드만역시 쓰레기엿군푸하하
성매매충 한남 ㅉㅉ 그 성별 한남이 한남짓했네
췌앵~~
드러...
잘가라 꺼저라
아니 진짜 관상 사이언스랑께 저사람은 너무 전형적인 얼굴이넼ㅋㅋㅋㅋ
관상부터가 별로네ㅋㅋㅋㅋㅋ
떳떳하면 하차 따윈 안하겠지
진짜싫다..
수준이 쓰레기지
관상은 과학이네
인상 끝장 드럽네
더러워
뭔깡으로 공인이 에효.남자는 아랫 도 리 잘 간수 못하다 개망하는 듯
양아치상
바른 이미지의 직업인 아나운서가 이렇게 더러운 사생활을 가졌다니 정말 역겹다. 겉으로만 조신하고 똑똑한 척, 실상은 너무 단순하고 더러움.
관상이 좀 쎄하다싶었는데
어휴 개념있는 척은 다 하더니...
그렇게 생기지 않더구만 참 생긴건 믿을게 못되는구나 ㅠ
역겹네요..
ㅉㅉㅉ 드러운 좌빨들
토종 한남은 아나운서 되어도 토종 한남짓 하는구나...
역시 관상은 거짓말안한다
일신은   옘병
성매매충 한남 ㅉㅉ 그 성별
잘가!영원히 ㄲㅈ
드러워~
매부리코에 턱부정교합
더라이브보는데 역시 관상ㅇ ㅣ틀리지 않더만요
팔자가  별로인듯
틀니세끼들 진짜 줏대없이 대깨문비율높은 여자들공감해주고 쳐 자빠졌네ㅋㅋㅋ
관상이 조빠 대깨스럽네
발싸개 만도 못한 인간
추악한 좌빨!
어쩜 저렇게 완변하게 전라도스럽게 생겼냐.. 소오름
잉?  그냥 사적인걸 너무 걸고넘어지는거 아냐? 가세연 때매 연예계 방송계 떨어야되냐?  가세연 진짜 찌질하고 더티하네