짧아
노매력
자기관리는 한혜진이지
몸매가 아줌마네
남자가 비호감이니 같이 비호감. 비호감 커플.
저 아나운서 진짜 관종인가보다 매력이  점점 떨어지네
뭔가 촌스럽,,
그만좀 나대라...
이러다 또  쫑 날거 같은데 너무 나댄다
한 프로그램에서 관심 부담스럽다며 토로하더니 그냥 관종이네 뭐.
저렇게 궁디툭튀어나오는 사진을 왜올리는거죠?
아나운서 아닌가? 관종처럼 맨날 사진올리고.궁뎅이 보여주고싶을까?  이해가 안간다
이분 골반은 없고 그냥 히벅지만 디따 큰  남자난장이 스탈  ㅜㅜ
다리가 완전 짧고 엉덩이가 너무 커서 이상함  키는 난쟁이고 몸매는 한혀진이 최고지~
나도 열등감에 한표
평생 운동을 안해서 전형적인 하체비만
그냥 짧다는 생각뿐~
키도 짜리몽땅하고 저런 레깅스입을 몸도 아닌데 어지간히 나대네... 관종?
골때리는 관종이구나 ㄷㄷㄷ..
스펙좋고 내구성 좋은건 인정...그러나 외장하드는 혜진이지...ㅋ 그냥 자기관리 하는것뿐인데 뭔가 불안해서 그러는것처럼 비춰지는게 함정...어쩌겠어...그걸 모르고 사귄것도 아닐텐데^^
둘다 비호감 ㅠㅠ
포토석사진 다리좀 길게 늘여주지 뽑샵으로 안쓰럽네 언니옷 입고나온것처럼
아나운서만의 고급짐이 없어요...
저건 그냥 하체 비민인데... 근육 아님
젊은애 몸매가 한혜진만도 못하네 ㅉㅉㅉ
참ᆢ얘도 병이다 그동안 이렇게 관종 받고 싶어서 어떻게 참았을가 싶다 이러고 싶어서 열애설 터트려군아 할정도다 배움만큼 하는짓은  루저다 ㅉㅉ
이 여자애 다리 엄청 짧던데
사람들이 이렇게까지 싫다는데 조용히 좀 있으면 안되니? 별루야 너..
키가 너무 작아서 비율이 핵똥망...1도 안부러움
ㅋㅋ요즘 초딩보다 못한 발육
관종 맞으셨구나
아줌마 몸매같음.팔뚝 왜케 굵어~~~
지롤을하네
학벌 좋고 같은 아나운서 끼리 잘 만났다 - 근데 하는 행동들은 둘다 너무 가볍고 전혀 배운사람들 같지가 않음. 그것 마저도 끼리끼리네.
난쟁이똥자루에 하비에 땅땅한 몸. 완전 싫다. 혜진씨 몸매가 좋지. 키도 크고.
묘하게 꾸며도 촌시럽...
약간 관종에  밉상
추한 것들.. ㅉㅉ
저런거 올려서 관심 받고 싶나. 심한 관종이구나
정말 탄탄하기만 하다 아동같다
한혜진 따라하네 밉상
너는 아나운서냐전행무 여친이 직업이냐기사에 한혜진처럼 단독 으로 멋진 기사들은없고 죄다 전행무꼬리표야너도참 앞날이 싹씨가 노랗겠어
없어보여.. 가만히 있으면 될텐데
왜케짧아
운동한다고 한혜진처럼 될거 같냐 기를써도 짧다 못생겼고아나운서빼면 뭐볼게있니
그동안 얼마나 속상했을까.. 현무 목젖잡구 드디어 관심받는구나~. 짝짝짝
질린다
가슴없고 다리짧고 하체비만
예전에는 아나운서는 교양이였는데 요즘은 관종이야
진짜 벽이다
씹극혐이네
구려...그리고 아나운서 인데 맹해 보임.
도대체 이런 사진을 왜 올리는건지... 이제는 약간 정신이 좀 온전치 못해보임
굳이 우리한테까지 안보여주셔도 될것같네요. 사양하겠습니다 .
걍 촌티남
꼴값 떨고 있네......
털보가 뒤치기를 좋아하나보네. 이혜성 뒤치기를 위해서 궁뎅이 운동 하는거봐라
걍 관종에 끝인가부네
관종
몸매가 전혀 핫해질것 같지 않은 몸매인데
다리짧
초딩같음
애쓴다애써 ,, 늙다리한테 인정받을라고안그래도 귀여워해줄텐데
중1몸매
엉덩이만키웟네ㅋ
애기 몸..  안어울림 에효 ㅡ 넌 그냥 너다운 남자 만나렴
공부는 잘하지만 현명함이라고는 1도 없어보임. 왤케 관종처럼 구는건지 모르겠음
전체적으로 짧으신분들은 전체샷보단 발을 조금 짜른샷이 나아요 ㅋ
짜리뚱이 암만 운동해봐라. 모델 되나. 몸 좀 가려라 혜성아. 똑똑한 애가 왜이러고 다니니. 너 혼자만 보든가.
공개로 올릴 몸매는 아닌뎁쇼 쩝. 안본 눈 산다
관종
아래 원피스 입은 사진 완전 숏다리에 비율이 이상하네ㅎ
넌 괜 찮은데 니 남친이 쒯 이라서..
참 안스럽다  점점  불상해보아내  관종
관종끼가 다분한듯요
또또 못생기고 뚱뚱한것 심술보소
정말 짧다 다리가 ~~
다리도 짧은데.  엉*이 너무 쳐졌고 다리도 짧다보니 허벅지가 너무 굵어.  암요 운동해야겠어
뜨려고 발악을 하는구나
거짓으로 수당타먹은게 엄청 나대네ㅡㅡ 챙피하지도 않은가벼
관종이신가? 한혜진 몸매는 못 따라가니 포기하삼
ㅉㅉㅉ
보기싫음~~
참 요란하다
꼴값떤다
새해부터 ㅋㅋ 운동한답시고 올린 사진 본 내눈 어쩔꺼 ...진짜 현무야 너보다 더 비호다 ..관리좀 하자
sns를 끊으라구. 안그럼 계속 이런기사 나오고 관종이라고 경멸밖에 못받는다니까. 공부는 잘했을지 모르나 상황파악능력은 부족한가? 본인 미운털만 박힌다고 답답하네 참..
열등감에 찌들린 새끼들 진짜 더럽다 더러워언제 정신차릴래
병이다 병.. 약도 뭣도 없다는 관종병
우리  혜성이 똥짜리하긴 하다
절벽이네
똥싸냐?
뭐가 s라인?!
볼수록 질린다 전무현처럼 굉장히 질린다
짦다 매력 별로 없음 질린다
극혐무가꽂아주는건지이래저래마이나오네
타고난 체형이.....어쩔 수 없을꺼 같은데.......
그분 질투심에 좀 부들 부들 대겠는데
애쓴다ㅉㅉ그래도못넘어넘사벽
악플 좀 그만 써요
관종ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 비호감 되는거 한순간이네ㅋㅋㅋ
추합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 너무 티난다 ㅠㅠ 너무 듣보에 주목 못받고 살던 아무도 모르던 아나운서에서 어쩌다 유명한 사람이랑 사귀면서 이기회에 어떻게든 자기 이름 한번 더 알리고 어떻게든 떠보겠다고 용쓰는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 왜저러고 살지
음~~그래도~몸매는 죽어도 안될걸~~ㅋㅋㅋㅋ
어린게 참별루 뜰려고 안달났어 ㅉㅉ 전현무도 완전 비호감됐어ㅜㅜ
비율도 그렇고 다리도 안이뻐서 죽어라해도 예뻐질 몸매는 아님!
그래봤자 한혜진이 어퍼컷 후려치면 바로 기절~
전현무는 여친 일개미 만드는게 특기여~~ 아주 돈독이 그냥~~
은근 분위기가 촌스러워~~
아이고나 젊은처자가 쫙붙는 레깅스입고 운동하는 사진 올린것중에 젤 볼품없는 사진이네 어쩜 저렇게 볼품이 없냐그래 ㅉㅉㅉ
엄지척 부르는거 봣는데 키 짜리몽땅에 다리는 코끼리인줄 ㅋ 몸매랑 얼굴이 걍 일반인보다 못함
조용히쫌 사귀지 별수도 없구만 왠자랑질 참 전현무 나대는것 진짜 별로다 재수없어
짧다.
두껍고짧다
우웩
보기 싢다. 그냥
남자여자 둘다 밉상인 경우는 잘없던데 ..얘넨 둘이서 관종에 밉상에 다해먹네
그래 밑에 너보다 어리고 예쁜 아나후배들 또 치고 올라와서 전현무랑 썸탈텐데 팽 안당하려면 관리해야지
나댄다  주접싸네
저렴한 짓을 하네...
그다지 근자감쩌네
나대게 까불이상    지적얼굴도 아니고  늙은 현무할배 끼고    뜨고싶어 안달난  재수없는  뇬
숏다리 같아
이 여자기사 고만좀 올려라. 지가 무슨 인지도 있었다구... 연애조용히해라. 국민 비호감 된다. 둘다.
체격에 비해  엉덩이가 넘큰듯
엉덩이처짐
짧다
애쓴다 ㅉㅉ
골반이 큰가 엉덩이 큰가 통 모르겠네‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
숏 ᆢ
관종
가슴은 없구나ㅠ 그래도 영계면 됐지ㅎㅎ
소름끼친다
쥐상으로 티비에 비추면 진짜 비호감이거든  난 얼굴돌림
진상 비호감 커플
털보가 뒤치기를 좋아하나보네. 이혜성 뒤치기를 위해서 궁뎅이 운동 하는거봐라
아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 귀여운 얼굴로 밀지 되도 않는 몸매 어필 왜하는거야 ㅋㅋㅋ 전형적인 동양인 하체에 승마살인데 골반도 없고 ㅋㅋㅋ
짜리몽땅ㅋㅋ
안물안궁!! 비호감!! 비연예인 OUT!!
나대지마라
후배위를 즐기나보군
그냥 둘이 애나 낳아~ 또하나의 관종이 나오겠지
전현무 비호감
여기저기서 나오는 소리가 자기들 몸 보지말라면서도 꾸준히 몸사진 올라오는거 보면. 좀 재수없게 보이기도 하고 반감이 생김.
존못
새해에 우한 폐렴 걸려라
가슴은 좀 아쉬운데 방뎅이가 워낙 넘사벽이라....
열심히 탄탄한 하체만들어서 전현무한테 봉사를
가슴이 좀 빈약하게  아쉽네요.
하는짓이 이상하게 애정결핍 있어 보이던데 티비 프로에서.. 너무 예쁜 얼굴인데 뭔가 밉상인.. 아ㅠ 요즘 선플달기 운동중인데 실패닷 그래도 장점을 꼽자면 진짜 눈이 반짝거리고 애교가 많아서 지인들한테는 사랑 받을 것 같은 스타일.. 멀리서 보면 미운데 막상 내 친구면 사랑스러울 것 같은
혹시 관종이신가요??그냥 열씨미 운동하시면 되는것같은데 왜 올리고 그러시는지  솔직히 한혜진씨랑 비교가 안되는건 모두가아는데~나이랑 학벌빼고는 안되시자나여
전형적인 하체비만. 절대 바지 입으면 안되요ㅠ
대가리 큰가 어깨가 좁은가⁉️⁉️⁉️
지겹다
불편하네 얘네 기사 좀 그만 쓰세요 꼴보기싫어요
한혜진 정도 기럭지에 저 볼륨이면 오우야
설에 팔자좋네..헬스다닐시간도 있구.그걸 또 sns에 올리 정신도 있고 진짜 엄청 튀려고 엄청노력하나봐
색다르게 대줄라고 몸가꾸네
마지막에 엉덩이를 넣어야지 과신전이 안되는데 허리조심
몸매 만들어라. 아저씨가 좋아하겠네
하비
후아 짧다~~!!
저렇게 어정쩡하게 서있으면 누구나 오리궁딩이됨
엉덩이 뒤에서 걷어차버리고 싶다 왜 계속나와
많이 짧긴하네 ㅋㅋ
펀스토랑에 나온거 봣는데 옷 진짜 못 입음 촌티줄줄
은근히 연애 기사에 오르는거 즐기는듯 ㅋ 인스타에 딱 화제될만한 몸매드러나는 의상에 멘트 ㅋ
관종도 부지런해야가능
왜 키가지고 그래!! 살은 밸수있지만 키는 키울수없자나 ㅜㅜ 버럭!!
걍 전현무 발판삼아 날아다니는거같은데...?????얘띠울라고. 사귀는지도의심댐
하비다 하비ㅡㅡ관리 안하면 살찌는 체형이다
엉밑살은 죽이더라
관종력 대다나다..
개토나온다 아오 ㅇㅈㅇ ㅂㅈㅂ 진심 지겹다 진짜
아 지겹다. 일반인의 일상 안궁금해
짧다ㅜㅜ
관종 ㅋㅋ
내사랑❤️  섹시하기까지 하네❤️
부럽다 현무형...저 탄력있는 몸매를...
짧아서 중량치긴 겁나유리하겠네 ㄷㄷ 부럽긴하다
혜성아 젊은나이에 웬 노인이냐 정신줄 잡거라
돈많은늙은이만나니좋나
치졸갑 ㅉㅉ
아무리해도 초딩몸매  그만 나대라 니가 아무리죽도록해도  한혜진 천분의1도 안돼니까 좀조용히
저몸매를 올리고도 싶을까 쩝...내눈
작작 좀 싸지르세요~~ 썩은내가 진동합니다
왤케 짧아. 무명에서 유명이 되는 사다리타더니 보기별로다
불여우.
뭐 뛰어난게 있다고?
근데 남자들은 저런 궁딩이 좋아하나? 내가 봤을때 몸매 별론데 본인은 또 골반?에 자신감이 넘치는것 같고...
드럽
숏다리
주면 고맙게 받아묵을거면서 죨라 까노ㅋㅋㅉㅉ
저러니 뻑이가지
S라인이라고 하기엔.,..좀....ㅠㅠ....뭐...열심히 하시길....
몸은 영~ 꽝이구나. 엉뚱 납작에 균형이  안맞는군
듣보잡 관종
졸라 껌딱지다...한혜진도 껌딱지든데 전현무의일관된취향
앞뒤가 똑같네
왜자꾸나오는거야
혐
참  매력없다
에휴 전현무여친이래서 암것도안해도 비호감.
뒤에서 자세 좋겠어
초딩몸매
현무는좋겠다 나도 이혜성 아주그냥 혼내주고싶당
와 엉덩이 라인 이쁘다.... 여자는 저래야지
아,꼴려~
키 난쟁이네....힐신어도 저런 비율 웩
아흐..저 엉덩이에 박.,,,