계속 도망치세요한국에선 숨으시고
역겨워..
기사제목 아주 맘에든다. 얘네기사 메인걸린것들중에 불륜이란 단어 들어간 거 보기가 힘들었는데.기사 제목이 아주 적절하니 좋구만
잊을만하면 또 기어나오내. 대단타. 니네 멘탈도
별로..영화계에서 인정받을수 있지만 인간으로서 비호감
늙은이 옆에 있더니 얘도 많이 늙었네
이슈가 되어도 해외에서 인기끄는거 보면 외국의 불륜배우들과 클라스가 다른거 같지가 않네
그  예뻤던 배우가 유행지난 옷에 셀프메이크업하고 나와 수수함으로 커버하고 있으니 참...인생이란...
나는 이들 영화 한번도 안봄..영화재널 돌리다가 언뜻봐도  화가나므로...정말 뻔뻔한 인간들..나중에  피눈물 흘리면서 서로가 물고뜯고  원만하면서 디지게 싸울거다...한번 살아봐라 불륜땡이들아!!
김민희 일반인같음...초라해 보인다...
아침부터 재수없네,,,지옥에나 가라  쌍것들아
남의 가슴을 갈기갈기 찢어놓고 쟁취한 사랑..그래서 행복하세요?김민희씨?
왜 화려해 보이지 않고 초라해 보이지
불륜남 상간녀 뻔뻔한 면상
홍상수가 그어떤 엄청난매력이 있거나, 김민희의 정신상태가 안드로메다급이거나
기자 제목 진짜 잘 뽑았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 공식적으로 지속적 불륜이란 타이틀을 뽑은 기사는 처음본다.
한국만 오면 거지꼴로 숨기 급급한 주제에 해외만 나가면 당당해지넼ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 안볼 영화 ㅋㅋ 상을 타든 말든 ㅋㅋ 이제 얘네가 무슨 외국 영화상을 타도 감흥이 없다 ㅋㅋ 한국사회의 일반적인 것을 영화로 표현한다면 높은 완성도의 작품이 안나왔다 -> ㅋㅋㅋ 개 쌉소리 ㅋㅋㅋㅋ
드럽다 평생 불륜 꼬리표 달고 살기를 ㅉ
남자만날때마다그남자스타일로바뀜 그만큼자아가낮다는얘기
쫄딱  망해서 굶어야 잘못을 알텐데~
아침부터 재수없게 저 쌍판때기를 봐야하다니...
신천지 처럼 주변을 볼줄 모르고 자기의 나락을 믿음으로 정신승리하는 무능아들
이젠 세상사람들 눈이 무서워서 못헤어짐.김민희 성격에 싫증낼 때도 되었으나 참고 사는중  한계가 오겠지. 그때 뭐라고ㅠ할 지 궁금함
응 안볼꺼야...더러워
최악의 여배우.............................가정있는 노(老)감독을 꼬여몸바치고 마음 바치고 정말 안멋지고 안예쁘다. 본인의 선택은 자유지만,그로인해 그 가족들이 상처받았으니, 그건 어찌해...................그런사람들끼리 만든다는 영화는, 굳이...............  ..
난 불륜보다 시모 죽을때까지 병수발 들게 해 놓고 힘든 거 끝나니까 내연녀 공개한 게 더 어이가 없다. 진작 밝히고 내연녀에게 병수발 들게 했어야지.
꼭 지들같은 영화만 만드네..가정파탄 시키고 도망친 여자..ㅋㅋ 퉤퉤..
코로나 다음으로 약도없다는 가정파탄불륜
제목바 지속적불륜ㅋㅋ
저게 아빠랑 사는거지  남자랑 사는거냐! 사귄 또래 애들 중에 김민희를 진짜 사랑하는 애가 없었나!
기사 좀  그만올려요
지속적 불륜.....ㅎ 제목 잘 뽑으셨네요.....
공인이라면 사회의 모범이 되어야 하는데 모범은 커녕 대놓고 사회악이 되어버린 두 어른이..갖고싶다고 다 갖는 게 행복은 아닙니다.타인의 행복을 짖밟으며 얻는 행복은 파충류의 짝짓기와 다르지 않습니다.그것을 사랑이라 미화하지 마세요.아이들이 배울까 두렵습니다.
기사제목 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고급 철판들.. 쟤네만 보면 간통죄 폐지의 이면을 보고 있는거 같다
이젠 홍의 영화가 지루하고 갑갑하다 감독 자기만의 카테고리에만 안착해 있는탓에 다른줄거리지만 모두 같은 영화로 보인다 국민 대다수가 반감을갖고 있는 불륜을 당당하게 이어가고 있는 거에 반해 영화는 계속 제자리
신천지코로나보다 훨씬 더 더럽고 흉칙한 인간들!!
코로나야 저런 더럽고 뻔뻔한것들 한데는 안가니
근데 김민희 스타일은 항상 그때 만나는 남친 스타일 따라감 ㅋㅋㅋ
제목따라 가라
불륜 지지하는건 아닌데 한국은 참 합리성이 결여된  모순적 동네임  대부분의 기혼남들이 다양한 형태로 혼외 정사 하는건 그냥 암묵적인  동의로 인정되고 여자들이 이혼도 잘안함저커플은 어디로봐도 이제 경제적 정신적 동반자가 맞는데 성매매나 사기적( 속이거나 스폰관계) 기혼남녀관계는 그냥 넘어가면서 저건 쥐잡듯이 잡음
김민희 얼굴 조막만하고 매력있게 참 이뻤는데 홍상수 만나더니 나이들어보인다
홍상수가 다른 어린여자 찾기전에 김민희한테 아무리 뭐라해도 안들림 오히려 그동안 만낫던 남자들하고 급이 다르다고 생각할거임 말빨 자체가 다르거든
더러워
상간녀주제에 신뢰는개뿔니남자가 그런남자다 예술을 빙자해 처자식 버리는.니여자가 그런여자다 사랑을 무기삼아 유부남과 놀아나는
얘넨 자기들이 대단히 특별한 사랑을 하고 있다고 생각하겠짘ㅋㅋㅋㅋ
얜 진짜 행복한걸까? 후회하진 않을까? 가족 친구 친지 지인 모두 버리고 저렇게 한다는게 쉽진 않을거 같은데 가족들은 얼마나 속상할까 내 딸이 가정이 있는 남자를 만나 대놓고 불륜을 저지르고 것도 할배처럼 보이는 남자랑 ? 게다가 그 당시엔 김민희도 연기자로서 최고 전성기였고 뭐 돈때문이다 라는 말도 많지만 사실 김민희가 연예계 살아오면서 나름 중간이상은 됐는데 돈때문일까 과연 ? 나중에 얼마나 벌을 받으려고 저러는건지
뭔가 잘어울린다 내연녀 ㅋㅋㅋ 화이팅!!!도망치면서 평생 살길^^
으이구 민희야 그 할배가 그렇게 좋으니?쯧쯧
기사를 왜 쓰는지...정말 안보고싶다..얼굴에철판을깔았는지..
써글 년놈들
코로나 만큼이나 더럽다
진짜 김민희 비위 인정한다..
박정선 기자만 불륜이란 제대로 된 제목 뽑으셨네. 다른 기자들은 똥인지 된장인지도 모르고 제목에 하트넣고 하던데.
너희 두사람은 불륜이고 타인의 시선에서 결코 자유로울수없다 우린 끝까지 지켜볼것이다 불륜녀 김민희와 홍상수할아버지
ㅋㅋ떳떳하지 못한 남의  가정 파탄낸  내연녀 꼬리표ㅡ가족버리고  젊은 여자한테   가버린 비정한  가장..평생 꼬리표일텐데  이참에  이민가셔요ㅡ소식보고싶지도 않은데ㅡ
지들 인생 자체가 모순투성인데  올바른 영화가 나올리 없지! 그래도 먹고 살라고  애써는게 불쌍코 구역질난다~~
ㅋㅋㅋ역겹다못해 토나온다...불륜남 불륜녀들이 어찌 저리떳떳할까?
시모 수발을 했든 안했든 이 정도면 이혼해주는게 답사랑을 찾는다는데 놔줘야지.. 내 생각...본처가 재산은 다 가져야함
과연 끝까지 행복할까? 사필귀정이다. 반드시 이에 대한 벌 받을 것이다.
불륜이 정당화 될 수 없습니다. 왜 자꾸 기어나오는 거야?!! 그리고 김민희 말고 찍어주는 배우가 없으니 김민희만 나오는 거 아니냐? 그리고 이혼은 부인이 원해야지 할 수 있다. 결격사유 없는 사람만 이혼 신청할 수 있다!! 이혼하면 아내가 얻는 게 뭐냐? 그리고 불륜이 자랑이냐?
당췌 저 할배가 어디가 그렇게 좋을까........
김민희는 마치 홍상수라는 교주에 사로잡힌 사이비교  신자같다 어휴 세뇌당했어 그렇지않고서야
기사 좀 쓰지 마라...뭐 좋은 거라고....
지속적 불륜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 베를리영화제도 질떨어져보이네 홍상수 겁나 빨아주는군
간통죄가 폐지 되었다 해도 불과 얼마전까지 범죄였고 윤리적으로도 지탄받아 마땅한 인간들의 기사를 계속 내보내는 이유를 모르겠다. 불륜의 대표적 인물들이고 현재진행형인데 교육상으로도 매우 악영향을 끼칠것 같다. 기사화 해서는 안된다.
화무십일홍. 둘의 끝은 어떨지.. 기억에서 사라져있다 이런 기사 보면 궁금해져 나도모르게 그 끝을 기다리게됨.
오지마
기자 칭찬해 제목봐 지속적불륜 ㅋㅋ 기자도 아닌건 아닌거지 ㅋ ㅋ
김민희 전엔 엄청 이쁘진 않았지만 매력적이라 생각했는데 지금 사진보니 얼굴도 늙고 안이쁘네.
지속적인 불륜ㅋㅋㅋㅋ
드럽긴함 저할배랑 불륜인거 전세계가 다아는데 저할배아님 결혼은 물건너간거지 저리살다 할배죽으면 돈챙기겠군 돈많다는데 이미 많이 빼돌려놨겠지
니들이 예술이냐? 글쎄  물에 술 탄 듯한 영화들 누가 보고 찬양하는지는 모르겠지만 난 아니다
신천지 교인이냐? 불륜으로 선교활동 한다던데
김민희가 홍상수의 뮤즈가 된 게 안타깝다. 김민희만 할 수 있는 연기가 그립다..
클로즈업 사진 보니까 김민희 얼굴이 많이 삭았던데.. 나이많은 남자랑 살아서 그런가봐요
홍상수 영화의 90%는 아무 의미가 없는 낙서와 같다. 해변의 여인이나 밤의 해변에서 혼자 와 같은 명작이 가끔 나오기 때문에 매번 보기는 하지만 그때마다 느낀다. 의미 없다.
홍상수에게 도망친 여자가 김민희가 되기를.
대중들앞에 나오지 않으셨으면...
아내를 아프게한 불륜은 사랑이 아니다.
남자든 여자든 상대를 잘만나야 빛나는법인데..둘다 참 초라해졌네요~
이사람들보면 신기함.. 어떻게 저럴수가있지 싶음..
그냥 그런가보다 하고 좀 내버려둬라
이 기사 쓰신 기자분 제목을 너무 잘 붙이셨어요
그만하시길 기자분들
수치심도 양심도 일말의 그 무엇도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대에단하다
코로나 같은 불륜것들
남가정 깨고 만났으니까 헤어지지말고 꼭 붙어서  있어 늙었다고 차버리지말구 더 늙기전에 애도 낳구  그러면 그사랑 믿어줄께
아티스트인 척 토나와요
평생 불륜 딱지달고 평생 불운하게 살길~
아빠 염색좀해드리지
제목 굿~~
평소 관계가 안좋았으면 싸워서 못사는데.. 남자의 진정성에도 의문이 든다..그냥 불륜만 하고 가정유지하고 살려고했던것같은데.. 다른 사람 만나고프면 진작 이혼하고 만나야지
자기부인도 여자인데 이해를 못하시나보네요.
재수없는 면상 봤네요. 오늘 일진 사납겠어요. 조심해야지~~~
코로나같은 사랑
한순간에 정말 이뻤는데...얼굴이 좋아보이진 않네....
안그래도 코로나땜에 불편한데 아침부터 재수없게 캭 퉤!!
더러 버라  이런 기사 안쓰면 안되나....
나이먹고 여주로 캐스팅할 제작사나 감독이 없으니 국제 영화제에 명성있는 노친네 한 명 꿰찬거구만. 욕심이 과하다
기사 쓰지마라예술가라도 공인이고 사생활 정리도 안되고관심없다
불륜남녀
제목 잘 뽑았네
시국이 요묘냥이니 이런 19같은 기사가 올라오네 안무안궁 상을쳐받든 말든 불륜동물은 휙불어꺼지세요
제목이 너무 웃겨요.
와 씨 하도 당당해서 어느 순간부터 저들이 불륜이였던 것도 잊어버림.. 참 다른 의미로 대단하다ㅋ
김민희가 너무 당당하게 본처를 까서 이혼 안해주는 듯..그냥 미안하다 그러지
우리 닥그네의 멋진 강통죄 폐지로 대한민국은 이혼율 전세계 1위에서 넘사 1위로 발전 이혼수 더 늘어나고 이젠 불륜도 당당히 한다 ㅋㅋ 왜 민사가도 별 피해 없으니까 ㅋㅋㅋ 잘 돌아간다 이런 잘못된 폐지는 복구 해야 맞느거 아니냐? 재앙씨?
사랑한다는데
대단하다..니들은 사랑이겠지..얼마나 갈까..나중에 후회할텐데 분명..ㅠ
미친가시내.니 애비또래하고 숨어서 빠구리 하니 조으냐?재수없는 것들
나쁜짓은 이무리포장해도 나쁜짓이다
와 기사제목 잘 뽑았다 대박 이게 진짜 팩트기사기사제목으로 낚는게 아닌 진짜 현실반영제목!지속적인 불륜만큼 정확한 단어가 없는듯
홍상수영화는  그영화가 그영화던데
인간에게 최소한의 도덕이 없었다면 인류는 진작에 멸망했을 걸. 길바닥에 널부러진 개똥을 줏어먹는 것도 사생활이라면 사생활이고 그걸 보고 더럽다고 표현 하는 것은 올바른 정신상태 및 올바른 판단이라고 하는 것이랍니다.
제목ㅋㅋㅋ도망친ㅋㅋㅋ
김민희 아쉽다.. 지금이라도 젊은 삶을 살아요..!
지속적불륜..
낯짝 최고다
에라이 퉤
늙을수록   추해지지말자.....
나라망이다
내로남불 ~~와이프의 마음은 생각 안하냐~
나의아빠가아니어서 다행
서로 좋아할 수 있었겠지만!!!거기까지 충분히 이해 하지만!!인터뷰ㄹ때  그 뻔뻔하고 당당한 모습이더 미웠음
돈있다고 딸뻘여자끼고 영화찍고 지딴에 예술이라는대 저런건 안봐야함
뭐를 하건 빨간 꼬리표가 붙어 있는 상품같아
강한긍정은 강한부정을 대변하지 ㅋㅋㅋsk회장보슈 딴여자또있고 아이도있는듯 사진돌던데? 첩녀ㄴ이 첩녀ㄴ꼴못보지 저집구석이 마냥 하하호호는 못하지
쟤는 취향이 진짜 ㄸㄹㅇ인듯 ㅋㅋ 이해를할수가없다 ㅋㅋ
지속적 불륜.........축하~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사내용은 모르겠고 지속적 불륜 이건 팩트인정!!!!!
오 기자분 타이틀 제대로!! 칭찬합니다.
그냥 처자식에게 피눈물 나게한 뻔뻔한  불륜남녀
기자야 이시국에 짜증나게 이인간들 얼굴봐야겠냐 생각없네
좋아죽겠지 아주ㅡㅡ 그럴일은 없겠지만 니네 결혼하면 신혼여행은 우한으로 가라 꼭
바람피는 애들은 사람도 아니
에휴 저건 찐사랑 아니겠냐..냅둬라
개인적인 생각이지만 홍상수감독의 영화 한국에서 영원히 상영금지 시켰음 좋겠다 가족들 버리고 지금도 불륜이 현제진행형인데 저런 감독이 만든 작품 영화관에 걸리는거 꼴보기 싫다
브란젤리나커플과 뭐가 다를까
망해라
김민희 =도망친여자 ㅋ
응원하고 싶은데그럴수 없고.. 참 아이러니한..사랑이 식어 새로운 사랑이 왔을때 잡지 못하고 참아야 할까??그게 행복일까??  그냥 의리로 살아야 하나.. 고정관념을 깨고 본다면??  어렵다..
지속적 불륜..참 맘에드네!!
그냥 이제는 이혼해주고 놓아주는 것이...인연이 아니었고 거기까지였다고 인정해야지않을까.
여자인생 망가지는건 한순간입니다남자복이 없네요.
노인네 저러다 쓰러짐 도망가나 병수발하나보자
공개적으로 불륜을 저지르며, 아무렇지 않게 다니는 게 악마네..최소한 양심은 있어라..
이런 기사보고 부인과 처가 식구들은 천불날텐데 기사도 쓰지 마세요
그런데 말입니다...저 두사람 아버지와 딸 처럼 닮았네요...
진짜 도망쳤네요
기다릴께. 둘의 파경소식.
음 그냥 자축하고 한국으론 소식 알리지마 역겨워
지속적 불륜 ㅋㅋㅋ
세명의친구 이정재이수혁조인성 의미하는거아니게찌
꺼져라!! 역겹다 이 시국에 왜 저런 것들 면상까지 봐야하냐고~~~ 예술같은 소리 하고 자빠졌네!!
홍상수부인은 아직도 이혼 안해주는거야?첫번째 바람도 아니고 그동안 여러번 했던데 뭔 미련이람. 돈이나 왕창 받고 내치시징..버림받는 인생으로 보이는거 그게 더 불쌍하오.
응원이고 비난이고 이젠 그만 보고싶은데...... 다른 기사보다보면 눈에 거슬린다 진짜.
진짜 철판 두껍다.. 네티즌들이 욕하고 비판해도 전혀 개의치 않는 것 같음 어떻게보면 개샹마이웨이라 부럽다
둘 다 불쌍해 보이는 느낌
니들 행복을 위해서라면 남의 고통 따윈 암 상관없는? 인생 그리 쉽지 않을걸
타이틀에서 여전한 신뢰만 보고 욕하려 들어왔는데 여전한 신뢰 지속적불륜이래 ㅋ  이런 거지같은 쓰레기인성 가진 자들이 만든 영화에 상주지마라 제발
으 더럽다 ㅠ
안그래도 베를린영화제 망해가고 있는데.ㅋㅋㅋ
그래서 당신들은 행복한가요?
도망친 늙은이와 불륜녀
기자님, 정신 똑바로 박힌분!
동네 개들도 이러지는 않을듯....개만도 못한 녀 ㄴ넘들인게지.ㅎㅎ
니네가 탄상은 어째 자랑스럽지가 않고 부끄럽고 숨기고 싶냐...  꼭 신천지 신세랑 닮아보여~
국민 면역력이 얼마나 중요할때인데.. 이딴 기사 올려서 사람들기분 안좋게 만드는건지
제목 ㅋㅋ신뢰지속중불륜은 뭐야 ㅋㅋ크
가짢아서  만드는영화마다   3류비디오느낌
얼굴만봐도역겨워
죄책감도 없는 불륜들에게 뭐라하리니가 똑같이 당해봐야 아는거지행복하니?
지속적  불륜!
영화제목이며 내용이며 구질구질~ 저리 분위기잡고 똥폼잡는게 뭔 심오한 예술인마냥 질려이제 저런거~
제목 웃김ㅋ 근데 둘이 싸웠나 표정이 좋지않네
왜보는내내재수가없지
노인하고 살아서 그런가...무슨일이야..연식 왜케 들어보이냐구
일본에서 불륜한애들은 다접고 자숙하고 사죄하고 그러는데 이인간들은 머지?
한국에는 오지 마세요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
홍씽수야 니 마누라나 잘 돌봐라 같이 실라는게 아니라 위자료를 수억을 주든가 뭐하는짓이냐 싸이코야
할아버지랑...상상만 해도 으~~징그러
불륜의 아이콘
응원합니다. ^^
둘의 불륜을 떠나서영화 화질. 음악. 영상. 그냥 볼 게 없고 재미가 없어요.
여튼  축하드립니다
제목이 맘에든다ㅡ그때는  맞고  지금은 틀리다  도망친여자   속편   ㅡ따로 도망가자
지속할 게 없어서 하필 좋은것도 많은 이 세상에서  불륜을 지속하니 왜..
둘다 제정신이 아니군 ㅋ 가정파탄자네 둘다..무책임하다..부인인생 망치니까 좋지? 두발뻗고 자니? 벌받을것이다. ㅎㅎ
다음생애에는 중동에서 태어나셔서 아름다운사랑 꼭이어가셔요~~
마치 건너지 말아야 할 강을 건너고 위태로워 보임.
여배우가 초라해 보인다..기사좀 내려주시지..상큼한 날씨인데아침부터 밥맛이 떨어질려하네...
창피하지도 않은지?내로남불이라더니....
표정이 안좋군....
꼴깝들을 떤다 진짜 그냥 조용히 살면 욕 안먹을텐데 불륜이 뭐그리 자랑이라고 대놓고 저 지ㄹrㄹ병인건지.. 욕먹는걸 즐기는 변태들인건가...?
보기싫다
부인과 가족들을 위해서 기사내지마라볼때마다 열불나서 화병걸릴듯
웩..퉤...
참 이뻤었는데‥ 김효진이랑 공효진이랑 인기많았었지‥ 그래서 어떻게 사는냐가 중요한가봐‥
제목good.
코로나 안걸림?
조강지처 안타깝다ㅜㅜ부모님간병하면서  고생 많이햇다던데딴 남자만나서 보란듯이 행복하시길ㅇㅇ
아침부터 짜증나게.
그들만의세상
아깝다. 재능이..
내가 홍감독의 부인이라면 이제 놓아줄거 같다  둘이 저리 좋다는데 붙잡고 있는 사람이 초라할거 같다
불륜이  아니다  사랑이다  그냥  놔주세요
유책배우자만 이혼을 신청하도록 하는것은 법적인 복수를 정당화한 것인가???별거하고 몸과 마음이 다 떠났는데 결혼 생활을 유지해라???간음도 헌법에 맞지 않다고 없어진 마당에 아닌듯 하다. 여자가 바람피고 십억 넘는 돈을 꿀꺽했는데도 남자가 증거수집못하고 여자가 고용한 유명변호사에게 패배해서 이혼을 못한 경우를 봤다. 이건 머 악당의 승리임. 상대가 사기를 쳐도 증명을 못하면 이혼을 못한다. 이게 유책주의의 폐해다. 상대의 책임을 증명해야 하는데 그게 안될때가 있다.
반대로 사랑하는 사람 생겨 이혼하고 싶어하는 부인을 남편이 이혼 안해주고 있다면??
실망스럽네요  불륜. .,사랑이 아닌데...
뭐야, 이 역겨운것들은.
시견없이 돌던지는 철없는 네티즌 신경쓰지말고 소중하게 사세요.어쨋든 사생활영역이니까.누구도 당신들 인생 함부로 침범해 난도질할 권리없으니까.그냥 공적인 평가내릴때만 싫어하든 말든 하고 사적일상에까지 몰려들어와 돌팔매질하는건 분풀이대상이 필요해 이걸 빌미삼는 못난이는 꺼져라.
탕웨이도 비슷한 케이스인데 사람들 반응 왜 이리 다름? 기혼이었던 김태용감독이 탕웨이 만나고 이혼 후 탕웨이랑 결혼함.
홍상수가 젊은 사람 기 다 빨아먹었는지 얼굴에서 광나고 회춘했네.. 김민희는 그 반대고 ㅠㅠ 김민희 팬으로서 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋ도망치는 여자가 누군지 왜 그러는지에대한 답변이 개웃기네. 결정하고 싶지도 않고 정의내리고 싶지도 않다? 결국은 자기가 불륜하는거 자신도 알고있지만 모르는척 하겠다 이거아닌가... 눈가리고 아웅쩌네; 한국 문화나 정서엔 들어맞지 않아? 그럼 불륜 인정해주는 한국 밖에서 살아라~
독일가서 살아라그냥
일간스포츠 박정선기자님  불륜기사 쓰는이유가 궁금합니다  추잡스런기사  스트레스입니다
진정한 사랑은 이런 것. 아무것도 둘 사이를 막을 수 없다
김민희 좋아했는데 이렇게 뻔뻔한 여잔줄은 몰랐네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사제목 사이다
이해가 전혀 안됨 저 늙은 할아방구 아 어떻게 스킨쉽 하지
홍상수가  돈도  많이 있고      저나이에도  물건이  흑인급 대물에  강력하다고  카더라
김민희 이쁜데 나이가 오네... 남친 따라가나보다. 가정까지 팽개친 남자.. 똘끼 있어... ㅎㅎㅎ 좋아죽게 좀 놔둬라... ㅎㅎㅎ같은 소재라도 얘네가 기생충 보단 언플은 적은 듯.ㅋ
간통죄 왜 폐지된건가.... 요즘 드라마 방법 보는데 두년놈 방법하고싶음
원래 하지말라면 더 하고 싶음 그래서 불장난이 무서운것...
일말의 양심도 없는 철면피들ᆢ
도덕도 업는 것. . 뭐가 그리 당당한지?
징그러...더럽~~~
부끄럽지 않ㄴ나
김민희는 있어보이는데 혈안된 얘임. 지금 너무 이런자리에 앉아 있어보이게 기자회견 하는게 또 감독따라 있어보이게 본인이 주절주절 떠드는게 너무 좋음. 저 할바탕구를 사랑하는것도 아님. 저 자리가 너무 좋아 안떠날둣
저 이쁜애가 왜저래ㅠㅠ.미친× ㅠㅠ
어쩌라는거야 이런게 왜 기사화뜨냐?도무지 알수없다 한국방송에 나온것도아니고 불륜들 기사를 왜써내는지 모르겠네 소름돋는다
본인들도 알껄 자기자신들이 드러운존재라는걸
관리못받으니.. 외모에서 이제 나이 나오는구나.. 정말 행복한지 의심스럽다~~
지겹다
지속적불륜 ㅋㅋㅋ 니똥칼라파워다ㅋㅋ
한 쌍의 징그러운 바퀴벌레
ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 ㅋㅋ 돈이겟지
기도할께요..
.
홍상수영화 뭐있나 봤는데 전부 첨들어본 영화...
진짜 싫다!
누가 이런 사람 영화에 투자하는걸까?
지가 무슨 대단한 사랑하는줄 착각중 한순간의 선택이 니인생 통째로 말아먹은줄 모르나ㅉㅉ
왜저러는거야
지속적 불류.ㅋㅋㅋ 죽을때까지 지속해라!
진짜 보기싫다..
진짜 이상한사람들ㅋㅋ
아니 대체 왜 나오는 거야
000들 기사 보기싫은데 웨 자꾸 기사내시는거죠????
제목하고는 ㅉㅉ
신기방기
예술은 무슨... 일단 유명해지라 그러면 똥을 싸도 사람들은 환호할거라고 누가 이야기했지...누가 그랬더라??
민희야앙 보고싶어
내가저런일당핳까 겁난다...
이제 기자들도 연인관계로 안써주네..
옆에 낀 배우표정 짠
지속적 불륜. ㅋ정답
뻔뻔하다..파렴치..남의눈에눈물내면 본인눈에도 눈물날건데ᆢ 이런 기사왜올리는지..
에고... 이젠 좀 불쌍해보이기도하다. 뭐가좋을까.. 모르겠다.ㅎㅎ
코로나땜에 2주간 계속 마스크 끼는것도 스트레스인데.. 짜증난다
조만간 헤어지겠네
그들만의 세상
홍감독....만세!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
불륜남녀~
퉤!
젊은 여자앞에 안 흘들릴 남자 어디있뇨?ㅎㅎ양심이 삐뚤어져 있는게지
지속적 ㅎㅎ
그냥  자신  일에나  신경쓰지?
저 둘은 깨져도 꼴 좋다라는 비아냥만 받겠지
홍상수 이제 5년 남았나?? 언제가지???
그러던지 말던지........ㅡㅡ
김민희 미모 절정을 찍네 ㅠ 아쉽다 참 한창 활동할때 ㅠ
강용석이가 디게 부러워 하겠다
년~~~~~놈
걍 불륜
그렇게외국마인드라고스스로생각하면국적을바꾸는게..참보기싫다....
홍상수는 손해보는 장사가 아니지ㅋ
참 뻔뻔하고 토 나온다
둘 다 표정이 이전같지가 않네. 그땐 가만히 있어도 꿀이 뚝뚝 떨어지더만.  작작해라. 어차피 너넨 끝이 뻔해
나는 안 본다 절대!!!
풉 그래봤자불륜남
어째얼굴이 불안불안하다..
🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐
저 이쁜얼굴ㅠㅜㅜ 아까워
나이들어그런가 얼굴도 많이 평범해진듯.
제발 눈에 안띄엿으면
일간 스포츠 기사 제목이 좀 쎄네.
도망친? 아니지  숨어야지
이런삶도있고 저런삶도 있어요.괞찮아요. 늙은 감독을 좋아할수도잏죠..그냥 받아들일테니 당당히 국내활동 하세요!
노인네랑 살더니 기가빨렸나  늙었네 김민희
홍상수도 니들 처럼 나이들어 살만 디륵 디륵 찌고 돈만 밝히는 여자랑 살고 싶겠냐. 김민희도 맨날 겉만 멀쩡한 골빈애들 만나다가 뇌섹남 만나니 다른 거고 ㅋㅋ 멍청한 아주매들은 몰라. 한풀이 많이 해야 망한 인생 버티지. 홍상수 마누라도 이제 이혼 하고 돈이나 많이 받아. 폐미 정부 되더니 이젠 법도 성인지 감수성 찾더라. 언제 부터 법에 감정이 생겼냐. ㅋㅋ
홍상수가 매력이 있긴한가부다 김민희가 좋아하고 김민희도 매력있던데
지 부모닮아 바람피는거지 100% 민희도..스스로 그런다기보다는...자기 부모한테 배운듯...피가 그렇게 드럽게 흐르고 있어...불륜의 피가...! 요즘 후회스러울거다. 너도 부모잘못 만나 참 고생하는구나. 이제와서 돌이킬수도 없고 안습~ㅋㅋ
다늙은 할배랑 냄새나게 불륜이라니    헐
이런 걸 보면, 도덕적으로 문제 있는 사람이 예술도 잘함. 인정하긴 싫지만 현실이 그래......
재밌겠네
홍상수 ㄱ진정한 승리자
쓰레기 ᆢ보기싫은데 또 나오네엮거워요
심지어 앱등이네
작작해 기레기야. 저정도 공개하고 살았다면 부부로 봐줘야지 전마눌이 배아파 이혼 안해준지 수년째야 이유야 어쨌든 수년씩 남처럼 산다면 법적으로 이혼 가능 해야지.
두분 행복하세요~
전처도 진짜 대단하다. 그냥 놓아주지. 나는 보기좋은듯한디. 껍데기 라도 가지고 사는것이 복수라고 생각하는걸까 . 자신만 너 힘든건 아닌지.
얼마나 사랑하면 저럴까 다 버리고
멋져요
헤어졌겠지했었는데엄청난 나이차에 이렇게까지 욕먹고있는데도아직도 안헤어졌다니인정하기싫고 부인되시는분 입장이 어떨까싶어화나지만저사람들은 어쩜 찐사랑일지도... 그냥 어차피 이렇게된거 헤어지지마시길...안헤어지고 진짜 평생죽을때까지 사랑한다면  그땐 인정해줄수밖에없을지도...
제목이 뭐 그따구나! 자극적 기사 ,ㅈㅂ 리는줄 아세요. 기러기님
영화내용은 재밌어보이넹
더늙으면보자~~한심한
부럽습니다
제가 한마디 올리겠습니다. ㅡ 부러우면 지는 겁니다ㅡ 사랑은 아무나 하나~~~~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡ 두분 질릴때까지 하셈 ㅎ . 나도 홍삼수 처럼 살고 싶다 ㅠ
오래가네 .이젠인정해이하나? 싫지만사랑엔국경도없다니. 불륜커플이라는꼬리표는평생갈테니
부모자식 형제자매도  안 맞으면 연 끊고  사는데....무슨 결혼제도가   한쪽이   맘 변했는데  이혼  안해준다고  버팅기고  40 50대   배나온  아줌마들  화플이  대상이 됐냐  결혼이  주홍글씨냐  이혼이  무섭고   배우자의 변심이  두려우면  자신을  매력적인 사람으로  만들어..  니가  먼저  떠나  그럴 자신 없으면  찌그러져라
진짜 예쁘긴 예쁘다
남이 불륜을하건말건 한국사람들은 관심이너무많아
예쁜사랑 이어가세요 😍
저 정도 열정이면 이제 부부로 인정해줘야한다. 이정재도 버리고 갈정도면 저 홍상수라는 영감의 매력과 정력이 대단한듯
극존칭과 반말은 왜 한국에서만 심각?이것은 무술림과 유교가 짬봉된 곳만 있다. 지구유일 한국형 장자핏줄의 가부장제가 임진왜란 이후 생긴다(+일본군대).^한국 청교도는 한문성경을보고 양반이 만든것.선교가아녀ㅎ이것이 서열을 만든다!예수는 남자 장자다^^목사권사장로(=양반)가 만든 모세십계사회를 위한 한국형 가부장제에서는 재산을 다 가져가는 장자를 위해 서열이 중요하다^새시대 2001년이후 세대는ㅡ이름만을 부르자!ㅡ형님누나언니와 님자도 빼자ㅡbut 말은 가볍게 올리자!ㅡ이름부르기/성스폰 및 야동합법/더치페이=⟩서열과 가부장제를 파괴함☆
지구유일 성스폰이 한국만ㅇ불법이다^ㅡskye와 청교도교회가 철저히 숨김ㅠ 아랍도 합법ㅡㅡ공창사창은 강압일수 있으니 상당수나라가 불법이나ㅡ해외원정은 합법으로 해결한다!! ㅎ야동은 무술림과 공산당과 독재국가와ㅡ한국만ㅡ불법이다ㅡㅡ왜? 이것을 누가 설명 쫌!!!해다오!!정조&순결에 집착하면100% 빈부 격차가 크고 여성의 지위가 낮다.현모양처와 3대 세습이 등장한다.☆정조의 역설.=순결한 이브의 역설.=⟩이것이 모욕죄(민사 사건 아닌 형사 사건)와 만나면 가부장제를 만든다. 가부장제는 언론자유 및 평화적 정권 교체와 공존이 불가능하다!
불륜을 옹호하는건 아니지만 아직 유책주의를 고집하는 이나라 사법체계도 코미디다. 그럼 유책사유가 있는 쪽은 찌그러져서 아무 의미도 없는 결혼생활 계속 이어가야 되냐?이미 가정은 다시 돌이킬수 없을만큼 파탄났고 위자료 넉넉히 챙겨주겠다는데도 끝까지 이혼 안해주는 부인도 결국  위자료 더 뜯어내겠다는 심보밖에 더 되냐?그냥 도찐개찐이다.
저들을 보면 인간은 결국 영혼의 친구가 될 수 있는 사람을 사랑하게 된다는 것을 알 수 있다. 외모만 보고 좋아진 사람은 금밤 질려도 정신적으로 통하는 사람한테 빠지면 잘식지않는다.. 세상사람들이 돌을 던져도 서로 가치관이 어긋나지 않는한 저들은 안 헤어질 것으로 보인다.
너무예쁘다 민희
기사제목이 역겹다. 심히 걱정스럽다. 왜 이런식의 사람을 무시하는 제목을 뽑았는지. 데스크의 정신감정을 추천한다.
유럽등 해외에서는 전혀 비난받을 꺼리도 아닌데 꼰대나라 한국에서 너무도 악플에 시달리는 두 사람...
지속적불륜이라니 말이좀심하네 이혼안해주니 어쩔수없은거지
베를린에서 좋은 결과 기대합니다. 두분이 더 잘 아시겠지만 한국아줌마들 떠드는 소리들은 무시해도 됩니다.
그래...잘어울리네...
기습키스(만짐)에ㅡ유럽미국^형사처벌이안됨(무술림제외)ㅡ경범죄다ㅎ한국skye청교도들이 사기입법하고 성특법으로신상공개전자발찌실형을선고중ㅠ백인은?용서나이가13~16세이후다^But한국은 입법으로평생못해ㅠ한국판사도못함ㅡ처벌만함ㅠ무술림?지금ㅡ보수진보타령은ㅡ허구다!한국80,000개교회는 종파는달라도100%다청교도다^^한국청교도는 좌파와 진보를사탄으로본다.사탄대신 빨갱이나 좌파나 성범죄자로라 부른다^이재명!ㅡ안희정?☆정봉주ㅡ조국⟨ㅡ동성연애를 초법적으로 막자는 교회요구를 거부했음ㅠ?ㅡ⟩청교도가 언론과미투를장악중!ㅡ구굴사이트에서 삶의향기에입김을
정말로 일반적 한국적 주제에서 벗어나서 아름다워요 홍상수 영화 늘 기대합니다 김민희 배우도 늘 멋지세요
이여자 저여자 많이만나보고 느낀건데 먹고나니 다 거기서거기더라. 이쁘고 몸매좋앗던애들이나 통통하던애들이나 평범한 얼굴이였던애들이나 다 먹고나니 거기서 거기더라. 그냥 말잘듣고 착한애들이 젤낫더라. 여자들도 똑같을껄?? 이남자저남자 다막나고 보니 그냥 차있고 돈있고 착한남자가 제일낫지? 다 똑같다
잘 어울리는데,.. 남자 능력있고 중후하고, 여자는 남자에 비해 탱탱하고.. 원래 이 조합이 서로에게 끌릴수밖에 없지
세게적 파워의 문재인 대통령님께 대구봉쇄 청원에 동참해 주세요. 살사람은 살아야죠!! 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요. 중국 욕하면 한국 없어져요 ㅋ
영화는 좋아요
두분 너무 잘어울려요!! 행복하세요!!
작품은 좋아
김민희는 여전히 예쁘네.ㅎㅎ
일간 스포츠 박정선 기자. 김민희 욕 먹게 하려고 일부러 그따위 제목으로 썼니? 그러다가 김민희 우울증 걸려 자살하면 니가 죽인거다. 그와 별개로 지금 니 행동 자체가 살인행위다. 넌 물론이고 니 자녀 부모 형제 자매까지 다 천벌 받을거야.
기사 제목이 너무 한데. 아무리 그렇다쳐도..참..기자가 잔인하네
기다리는 영화. 과하지 않은 레드카펫 패션도 좋다.
진짜 사랑의 참된의미를 보여주신 두분 존경합니다.일끝나고 집에 돌아오면 몸무게는70키로 넘어가는 웬 하마 한마리가 절반겨주는데. .얼굴 라인 무너져서 턱살쳐지고.팔자주름 눈가주름은 왜 이렇게 꼴뵈기 싫은지..아...그래도 저 좋다고 저녁차려주는 마누라 . 솔직한 심정으로는 저도 홍상수 형님처럼 어린여자만나고 싶습니다.욕해도 좋습니다.저도 제감정에 솔직해 지고 싶어요 .어쩔수 없이 사는 그런 인생보단 육체적 정신적으로 절만족시켜주는 여자만나고 싶습니다
차라리 이혼을해주지... 잘잘못을 떠나 배우 김민희 연기는 잘 함!
왜 욕먹는지 모르겠다. 결혼 2년차 맞벌이 평범한 나도 와이프 첫애 임신했을때부터 한눈 20번은 판것같다. 와이프를 사랑 안해서가 아니라 단순히 욕구가 솟구치니 푸는 정도였고 솔직히 남자가 어떻게 집밥만 먹고사나? 외식도 한달에 한두번 할수있는거지. 남편 욕구 잘헤아려서 알면서도 모른척 넘어가주는 여자가 진짜 현모양처란걸 왜모를까.
