이렇게 사는거 안부끄럽니
모델이 저렇게 평범하기도 힘든데
제2의 이진인가??항상 기사에 누구의딸 ㅋㅋ 그거 아니면 기사가 안떠 ㅋㅋ 황신혜딸 이진, 최현석딸 최연수 ㅋㅋㅋ
참 한심....
우선 스타일링에 센스가 없음
천박함은 아버지나 딸이나... 하긴 보고 배운게 있을거니까.
참  보기싫다. 이와중에  딸은 또 왜이런 비호감짓이나하는지  도무지 이해안가는 웃긴   사람들이다.
프로듀스 101 나올때 이 얼굴이 아니었던 기억이... 양악효과가 엄청나구나..
너가 아버지 뭐하시노 ~~어!!!!
본인이 스스로 뭘 보여주고 싶어했네 ㅉ  얘야 생각좀 하고 살아라
애비 딸 비호감.. 기사좀 내립시다
그냥 보여주지..뭔 의도인줄 다 알겠고만 ㅋ 넘 티나잖아 ㅋ
생각이란게 없구나
너무나 평범한 외모와 얼굴   게다가 요리사 아버지의  사문서 위조에  동영상 유출 이슈까지  좀 자숙하지
남자가 성적인거에 관여하면 엄청시러하면서 노출은 지들이 하고 다님
몸매좋고 이뿐거 아는데 딱 일반인임연예인할 끼나 능력은 없어보임
어디 무인도에 있다 왔냐? 쟤 가슴큰게 기사거리라니...
진짜 소름돋아
안이쁘다
아부지 뭐하시노???
아주 저질스럽네요
변태
너무 비호라...... 아무 생각 없다
개가   웃는다
쳐벗고다니면서 쳐다보면 성희롱이라는 여자들한심할뿐
연예인도아닌데 왜기사가올라오냐이쁜걸 떠나서 매력이 없어~~
관음증이니? 
너의 멍청함에 '깜짝'
이야아~ 젖이 크고 탱탱 ㅎㅎ 양현석도 흐뭇해할듯
수준하고는 ㅉㅉ
이리 형편 없는거 참으로 유감이다.
진짜 저질이네
저질스러움이 듬뿍 ~~
그애비에 그딸
슴가♡
진짜 쓰레기같다
진짜 ㅡㅡ더러워
싫다 저 여자 아버지도
정말 큼직하시네요
ㅎㅎ무슨 글래머래ㅎㅎ 가슴만 크면 글래머냐~~
저질스럽다...
노출영화 찍을려고 저러나
ㅋㅋㅋ  아빠 빽으로 연예인되겟다고ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱ존나 너못생겼어요 ~~
최현석 꺼져 극혐 왜케 나와서 딸 뭥미 웬 행세
아버지가  싫어  관종같고 쫌스러워보이고
얘 이미 c컵 참인거 예전에 나왔잖냐. 꽉찼던데
드럽다
하등한 유전자야 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
머하나 재능도 없이 아빠찬스 ㅎㅎ
정신수준이 초딩보다 못하구나ㅉㅉ
누군지 관심없는데;; ㅇㅉㄹㄱ
아빠 스펙으로 뜨고 딱 거기까지인 연예지망생
전혀모델감이아닌데
기생충이 따로없네ㅉㅉ
연예인은 이래서 천박한 집단이란거임 아버지도 티비 많이 나오는 사람일텐데 이런거 아빠가 보면 어떻겠냐? 안 부끄럽냐 그저 뜨기위해서라면 노출도 불사하는 천박한 집단임
기사는 저질이긴한데 저사진 자체는 쟤가 가슴골 보여주려고 올린 사진인거 같구만 ㅋㅋㅋ 거울효과보다 기울여서 보여진 가슴골을 포인트주고 싶은 여자들의 은근슬쩍 심리? 그러니 이 기사도 좋아할지 모르겠다는 생각마저 드는..?
저게 글래머인가 
그애비의 그딸 비호감 에휴
오 오늘밤이걸로해결
요새도 이런 저질 있네요
한심하다
수준보소;;되도않는 얼평질에 몸매평가질
아니...근데 저렇게 사진찍는거는  지볼륨감 보라고올리는거아니야?진짜궁금해서
우웩
노렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글래머맞네 자고로 여자는 가슴 골반 엉덩이다
지금 나라가 어려운데 참 너도 생각없다
그냥 평생 방구석에서 늙어 뒤지세요 ^^ 
참젖 C컵이라니 얘랑 사귀면 매일 코피터지겠다 헉헉
험오스럽다 
우동사리년
진짜 개드럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤네
대대손손 돌대가리
이 상황에  철딱서니없는
저게 무슨 볼륨이야
주방장의 한량 딸. ㅋㅋ 할 거 없어서 기웃거리다 연예인 행세. 취집하면 다행이겠다. ㅋㅋ
아니라고 잡아떼다가 조용히사라진 너거아부지 모하시노방송에서 깝죽대고나대는꼴 안봐서좋다만ㆍ 주욱꺼져있어라
야 sns질 하지말고 있지부끄럽지않냐 ㆍ사문서위조 애비사진에 니아빠얼굴이 보여 더역겹네
예비나딸뇨이나 똑같네
참한심하시네요...
곧 아프라카 비제이나 유투버러 나오시겠네요 의상이 그쪽분들과 비슷
한심하다 퉤
기본이구만, 볼륨은 개뿔.....
저런사진 올리는애도 제정신은 아니지. 거기다 부친도 유명인인뎀...
쓰레기들 진짜 많네.
와 요즘걸그룹창여들다발라버리네
ㅋㅋㅋㅋ개판이구만
볼륨감 글래머는 눈씻고 봐도 찾을 수가 없네 허위기사 적당히 좀 써라
유전자전으로 지 애비하고 지 조상 닮아 노안 성형 쾨물 분태 그리고 부탁 할게 못 생긴 사람은 답글 달지 마라 토 놔온다 더럽다 징그럽다 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
이분은 특히 한심하네요 ^^;
30대 껌딱지 상폐한녀
눈코가슴 했네.
참 저질스럽다. 
별의 별것들이 다 깝치네
수준 나온다
니 시국에 이런글 부끄럽고 짱 지대루다!!!
더러워
다 뒤ㅣㅈ 으면  소원이다
변태인듯
그만좀 먹고 그만좀 질투하라구욧! 이 뚱뚱한 사람아!
뭐어쩌라고 범죄자딸 가슴사진이 랭킹2위냐
저나이에 저얼굴!? 아줌마??
한심
면상 몸매 그 어느것 하나 제 구실을 못하는 씹폐급 개돼지
빵빵한데.
헐 슴가봐,ㅠ
으 극혐
코로나 땜에 집에만 있는데..오늘은 이걸로!!!!!!!!!!!!!하악~~
이야 탐스럽고 글래머스럽네요 예비 남편이 누구인지 참 부럽다.
아버지 피눈물흘린다. 개쌉소리좀 그만
ㅋㅋ  변태 ~~~
저러니 윗대가리도 이 지경으로 만들지 ㅉㅉㅉ
저렇게각잡으면 저렇게나와그래봐야A컵
저질스럽기 짝이 없다.
꼬라지봐라
저질스럽다
한녀
슴골이 보이네
추하다 추해
진짜 역겹다..
관종인가?
수준떨어져서 ...... 
못 생기고 의젓 만든 젓이라도 모델이
면상에 칼대고 신체에 지방주입한게 뭔 자랑이라고 꼴깝떨고잇냐
개관종  그냥 조용히 살어라  모델은 개뿔
근데 기자도 기자지만.. 저런 관종들은 보라고 올리는거 아니냐? 솔직히 본인도 알고 올릴텐데
피비린내나 이년아
걍 관종
지 아빠 닮아 눈 코 성형 했는데도 저래 못 생기긴 했네요 각진턱도 똑같이 닮았고 얼굴 길이 좀 다르냐 똑같네 그래도 지 아빠도 그렇고 못 생겨도 매력은 있어요 매력이 얼마나 큰 비중 차지 한다고요 매력도 없는 분들 자신을 되돌아 좀 보자 악플 자제
관종
그애비에 그따님 ㅋㅋㅋㅋ
꼭저렇게 몸을 보여주며  저렇게  야시시해야만 하나? 세상이 몸둥아리에 미쳐돌아가는듯. ㄷㄹ다
입닥쳐 이 방구석쿵쾅이들아
기레기야 원래 저렇다 하더라도 연예인병 도진 저렴한 청춘. ㅉㅉ  내딸이 저딴짓하고 있으면 가만 안둔다.
쓰레기
걍 최현석이랑 존똑얼굴 보고 아.... 했다
ㅈㄹ
듣보  꺼져
속보이네요~  ㅋ
와 지린다...
오 저 8통
최현석딸이 아이즈원 됬어야했는데 가슴크다
제법 젖계곡이 살아있네
크고 탐스럽네. 처녀일지 아닐지 매우 궁금
핥짝핥짝 츄릅츄릅
키야...계곡이...
몸매 조졌다 와
슴작녀들 얼마나 그게 쥐젖만하면 저게 글래머로 보이노 ㅉㅉ
피지컬은 진짜 좋다 하아. 오늘만은..
아무리봐도 연옌상은 아닌데...
못생긴 아줌탱
언냐들 와들와들대지 말고 시대 흐름 좀 읽어 도태된 년들아^^
얘는꼭 골보이게 찍어서 올림 아빠스럽다
오 유방 엄청크네
못생기고 돼지같이 생긴 년들이 뭐만 하면 성희롱 웅앵웅 니들은 내로남불이 아주그냥 일상이지? 재범오빠 찌찌파티 외치는 새끼들이ㅋㅋㅋ
모야 작은데 엄청 모았구만
다시 놔오지 마라 눈치가 없냐 처음로 댓글로 하는 소리지만 여자는 자고로 예뻐야 한다 앞면상도 못 보여주는 주제에 왜 놔오냐 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
지 아빠 닯아 딱 얍삽하니가슴만 더 달렸다 ~
의젖하다
응큼한것
가슴큰여자너무좋아❤❤❤사랑해
아빠가 딸을 맛있게 키웠네요
마스크 쓰고 가다가 여자애들 보면서 혀로 할짝할짝하면 진짜로 하는 것 같음ㅋㅋㅋ 마스크 때문에 안 보여 낄낄
너무 좋다 키도 172임. 키작남 배척 되듯이 키작녀도 배척하는 풍토 생겨야됨 키작녀들 현타옴