노잼
약쟁이나 약쟁이랑 사귀는 애나.. 유유상종 이즈 사이언스^^
관종?
이래서 힙합하는 것들이 힙찔이라 하는거다ㅋㅋ 어쩜 다들 대갈텅텅이냐? 나는 힙합을 즐겨듣지않아서 무대를 잘 안보는데 행동거지나 사생활을 보면 남자건 여자건 진심 교양없고 너무나 싼티가 흘러넘침.
중고딩시절 양아치처럼 놀던 버릇 못고친애들이 죄다 힙합
아 그냥  드르워
남자가 정말 사랑하면 여자를 아껴주고 지켜주고 보호해 주는데 여자를 저렴하게 만드는 클라스~ 끼리끼리?
개노간지고
이런애들도 연예인이라고 좋빤다고 기사내냐?? 계속 이렇게 기사 써주닌깐 연예인인줄 알자나
여자분 피해당하는거 같은데.... 사랑으로 안보임....
저러고 살고 싶나
누가 여잔지 구분을 못했음 ㅋ
양아치라고 광고를 해라
얜또  어떤물건이야... 이시국에
저러다 둘이 결혼안하면 평생 꼬리표
한국 마약류 처벌 좀 강화했으면 좋겠다 맨날 집행유예 때리니까 나라가 말이 아니다
기사화 시키지말았으면 연예란에서 보고싶지않다
저런놈하고 사귀는 저 여자도 이상함
ㅈㄹ도 가지가지다
애들도보니 이딴거올리지마세요 정말;싫네요
저렇게 멋 안나기도 힘든데 말이지
ㄸㄹㅇ
더러워보여.
마약쟁이 기사 왜올려주냐  돈받음?
ㅋㅋ노잼이래
가짜마약하고 허세부린놈 아니냐??
끼리끼리 놀구있구만
별 이상한 애가 나와서  랩한다고 설치고 미국에 랩퍼들하는 행동이나 따라하고 ㅉㅉㅉ자기가 뭐라도 되는줄마냥 .....
약...답도없다 나중에 후회는 할려나 모르겠네ㅡ 지정신이아니니
개 한심ㅜ
둘다 똑같네...으이그
그냥날라리..
뭔가 너저분해보이네
럽스타가 더럽스타의 준말인가? ㅋㅋㅋㅋ더럽 ㅋㅋㅋ
중2변
삽질을해라
씨잼 최악
듣보
쓰래기
아가리 파이터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다
인스타도 약하고 올리는거아냐?
곱추잗다 그랫지않앗나??
끼리끼리라고 둘다 재수없게생깃네ㅋ
끼리끼리
어쩌라고 관종아..나대지마라
양아치 둘 더러워보인다 으으으
지 같은 애 만났네ㅋ
그래도 씨잼 누군지는 대충 아니까 욕이라도 할려고 들어왔지 뽕쟁이 성공했네
도대체가 저런 꼴통색이가 대접받는 나라가 싫딘
뭔가구림
문신충 극혐
잼병
아~~이래서 랩충 랩충 하는군요?  잘 알았습니다~
이렇게 정신 나간거마냥 살면 좋은가 ㅎ
불량식품 같은 씨잼.  중딩 내아들한테 텐타시온 노래는 듣게 해도 씨잼은 노룩패쓰하게 하고있다. 평소행실이 완전 약쟁이.
누구와는 다른 느낌있는척하는 사진이랑 사진밑에는 무슨 개똥같은 글떼기 써놓는거 왜그러는거임?
더럽다
똑같은 애둘끼리 끼리만나다 여자눈 호구남자하나 꼬여서 결혼해서 사는것이 한녀들~~~
니네 부모님 계시냐?
밥맛~누구?
쟈두 관종인가?
나쁜새끼
뽕쟁이였어? ㅋㅋㅋ
너보다 식빵에 발라 먹는 딸기잼이 더 유명 함 ㅅㄱ
듣보
힙합하는넘들 지들이 뭐가된냥 지껄여대는거.그냥 양아치던데
니들끼리나그렇게놀던가 왜공개를해  벌거벗을려면그냥다보여주던가 염병하네
도찐개찐
이런 이상한 랩퍼애들 빨아제끼는애들보면 다 우울증있거나 자해하거나 몸에 타투하고 제정신아님
알아써 150cm
드러워
웩
누군데...?그냥 약에 취한듯.....이런소리 듣고싶어서 저런 더러운사진들 공개 하는거 아님?
으 사진만 봐도 내 손발 오그라든다;; 한국 힙합하는 애들은 믿고 거른다~
존나 밥맛
진짜 저런애들이 좋아? 와 극혐
끼리끼리 유유상종
18잼
아 개별로
연예기사란이 더럽네 오늘따라
막가시네요~
쩍벌 졸섹시
문신 봐라 해골이냐 저게 멋있는 줄 알겠지 ㅉㅉ
씨잼꿀잼 ㅋㅋㅋ재미나게사네
씨잼이 누군지 몰라 노잼
이기 누군데ㅎㅎ이런기사 쓰는것도 같은 씨레기~
힘내세요. 열심히 하시면 좋은날이 있을거에요.
저런년놈들
너도참~그렀다
문신충 극혐
꺼져. ㅆㅈ
양에겐 무관심이 답이지
겉멋만 든 힙합은 걍 싹 다 물러가고 먼데이키즈,씨야 같은 발라드 많이 나와라~~
개나줘버리길
