실검1위?누구냐?  하여튼 네이버 웃겨 조영구아내인줄알았는데
이젠 하다하다 일반인 결혼하는걸 알아야되냐
애들도 보는데 사진이 좀..거시기하네요^^;;
누군지 모르겠다.결혼하든말든..
쿵쾅이들 또 불편질 시작.. 얼마나 머릿속이 음흉하면 비키니 보고 난리래..
[단독]도저히 누군지 모르겠음
얘는누구? 여긴 어디? 성인사이트니?
남자가 누굴까 일반 맨탈 가진 사람은 아닌거 같은데......
시어머니는 저런 며느리 집에 들이는게 어떤 심정일까ㅋㅋㅋ
기자 그동안 모아놓은사진 대방출이냐?ㅡㅡㅋ결혼한다면 드레스사진만올리면되는거지 뭔맥심까지올려놓구그러냐
가슴이 인조네요
이젠 우리가 일반인의 신상도 알아야 하다니....네이버가 개인 일기장이 돼버렸구나
결혼한다는데 사진은 왜 이래
눈빛이 예사롭지 않다.... 일반인은 저런애 절대 감당 못한다 - 술집 매니저
아침부터 사진이 뭐 저러냐 변태인가..
가슴은 자연산이 아니라쳐도 엉뽕은...과한듯
사진 올린것 봐라...이런걸 올리니깐 댓글이 이모양이지..이여자가 결혼한것도 궁금하지 않은데 사진은 또 뭐냐????
벗어재껴서 돈 버는 년인데 얘가 뭔 모델이야. 사실상 창女인데.
남편 비공개ᆢ 돈많은 대머리 할아버지구나ᆢ성공했네ᆢ
조만간 저 이혼 했어요...할것 같으네요.결혼생활 동안은 행복 하세요
전 아프리카BJ
와, 시바르 이젠 하다하다 sns노출관종러 결혼하는것도 네이버 연예기사에서 봐야하나
사진 좀 내려주세요
일반 회사원인데 사진 수위가;; 기자분 취향 의심되네요 한장만 올리면되지. 굳이 여러장 이렇게 올릴이유가? 개인sns에나 거시기한 사진 많이 올리셔요
정작 여자 댓글은 몇 없는데 남자들 왜 여자들 화낸다고 댓글 담??
슴가열라들이대더니 드디어하냐?ㅉㅉ내세울거라곤그거하나
저런 사진을 그냥 막 좀 올리지마요.
연예인은 아니고 인스타 속옷 모델임..일본 그라모델? 그런 비슷한듯 화보팔고 속옷파는데포르쉐 끌고다님 ㄷ ㄷ
이 듣보잡 돼지는 뭐냐? 힘좀쓰겠다 엉덩이보니. 영구24가서 일좀하자
내가 이런 듣보까지 알아야 하니?
글쎄... 금방 헤어질거 같은대? 한 남자한테 올인 할 스타일 같지도 않고, 자그마한 행복에도 감사하며 살아갈 것 같지도 않고... 길어야 2년 짧으면 1년 본다.
얜 누구?
머얌~노출이 넘심하네~ㅉㅉㅉ
30대남자들 댓글비율 젤 높은데 왜 여자들한테 난리야.. 성인 남자 층 타켓으로 활동하시는 분이라 여자들은 누군지도 몰라서 열폭 댓글 못달아..
몸매가 고급스럽지가 않고... 뭐라고 해야 하나...
남자들땜 하루가 지나서까지 1위인가봄 저 사진들까지
이렇게 보여주는건 속내가뭔가요?
너 일반인 이잖아 그만 나와라술집년이냐?
웨딩드레스는 청순하고 고상한게 맞다고 생각한다.
이제이런사진 없애야 해요 교육상/이런찍는사람도 자식낳아길러보면 알것을..이런직업은 우월하지않음을 본인스스로 알았으면 하넉요
성인사이트 인줄,,?? 에로배우 사진을 정나라하게 올렸네 너무 더럽다
맥심이라길래 난 커피광고모델인줄;;
누구셔
누군가하고 인스타봣는데..깜놀..왜저라나 싶음.
기자가 팬인가 보다. 무섭게 무슨 위치태그 이야기까지 하나.
네이버 언제 망하냐?
수x한테 고소미 먹은 쓰ㄹ ㅐ기도  ----> 30대 한/남     최근 여돌한테 고소미 먹은 쓰ㄹㅐ기도 ------->40대 한/남    ㅋ남 탓 오지네요 비만율은 남성이 월등하구만 ---------------ㅋ
누군데 누구냐고이건머 B급도 아니고 그냥 일반인인데  어쩌란거지
사진을 제대로 올려라  성인잡지도 아니고 어이그  애들볼까 걱정되네
몸매를 너무 적나라하게 보여주네. 무슨.상품광고 하는것도 아니고....
저런드레스입으면 하개도 부모님도 친가도 서로 민망쓰...ㅋㅋㅋㅋ
이게왜1위??
검색해도 인물정보가 안나오는데...
가슴해방운동 한답시고 웃통까는거 반기던 분들이 왜 이런 사진은 불편하고 보기싫은걸까요? 왜~ 그런걸까요~?^^ 네.. 대답 못하실거라 생각합니다. 자기들도 알거든요 본인들의 추악한 이중성을
당장 저 거시기한 사진내려요 애들봐요
기레기 이승록이 본인 폴더에 소장해둔 사진들 풀로 푼 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴...
맥심잡지 성인남성들만 보는건데 만 19세 이하 아이들이 보는 사진은 좀 내리시길,
관종은 결혼해도 관종이네
모르는 일반인인데? ㅋㅋ결혼을 네이버에 광고 왜 ㅇㄱㄹ끌고
싼티줄줄흘르네~흘러
이딴 기사 쓰면서 자괴감 안느낌?
신재은 누구야 ?진짜 못낫네
이쁜 여자애들은 이쁜 여자 욕 안해
저기 죄송한데 머하시는 분이세요???
웨딩 스튜디오 사진 왜케 저려미야
첨보는 사람인데 모델이라 써있길래 어째 얼굴이 모델 느낌 아니라 댓글들보니 맥심 모델이구나. .맥심 모델도 모델이라 하는것을 오늘 알았음.
본인 일은 결혼 전에 남편 눈치 안보며 집중할 수 있는 일 같은데...
비제이 스트리머 하면서 풍선 받을때부터 그럴줄알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 이미 변절된지 오래..손절 해야되는데..쩝
남자 댓글 70프로
첫번째 사진수술한 가슴 티나네 엉뽕도 어색
진짜 진지하게물어보는건데 누구..?
누군지 모르겠다
누군지도 모르겠는데 어제부터 왜 자꾸 기사가 보이는지... 비공개로 할 이유도 뉴스 기사 나올 이유도 없다
현실에서 길가다가 만날수있는 캐릭터다. 사진빨 뽀샵빨에 현혹되지말고 부단히 현실 주캐키워라ㅎ
가슴수술 다 표 나구만
어이가없네..대체누군데 홀딱벗고 시집간다고 난린지..하나도 안이쁘구만
뭐야 이 듣보잡 관종은
일반인 결혼도 기삿거리가?
낚시질 성공. 제2의 클라라 같네.
결혼한신부 사진이 너무심하잖아
이런기사에 사진이 ㅜ 악플 유발하는거 모르나? 기사도 좀 이제는변할때가됐다 댓글도 그렇지만 기사가 더문제
누군데???결혼까지 우리가 알아야해????
니 남편이 부럽다
왜 이런 일반인 인지도인 사람이 기사 1위냐?  네이버 맛이가나?
호구 한남들의 울부짖음이 들리네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지는 모르겠지만 예쁘고 몸매 좋네요. 근데 나중에 자녀에게 보여줄 수 있는 화보를 찍어야하지 않을지...... 딸이든 아들이든 커서 이 화보들을 볼텐데... 내 일은 아니지만 걱정되네요.
가슴은 수술하고 똥배는 뽈록하고 얼굴은 못생겼네
ㅋㅋ 댓글 비율이  늙은남자가 절반이상인데 지들끼리 북치고장구치고
저쿵쾅이아닌데 진짜몰라서요 첨봄..일반인느낌
악플도문제지만 사진을올리지마시던가   감당도좀하시던가   참 답없어보여요  웨딩사진밑에 선정적사진들은 누가올리는거예요? 본인이??기자가??
19금 사진전문인가??
뉘신지...
드레스보다 수영복이 더 어울림.핏이 안 나옴.로리타좋아하는 노땅 금수저남일듯. 나이차 최소 10년
관종인건 확실히 알겠다
ㅋㅋㅋ 설리 구하라 사건 있어도 이따구 댓글들이 달리는데 답없다 ㄹㅇ
우리옆집 콩순이도 결혼합니다 기사써주세요
누규???
누군데? 일반인 결혼한 건 좀 걸러라. 기사 하나 써주고 3천원 벌겠다고 너무 구차하잖아.
누군데....
꾸역꾸역 기사 처눌러놓고 일반인기사네 듣보잡이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 베베꼬여가지고 ㅂ.,진들  부러워서 오늘도 부들부들.. 왜이리 댓글 ㅂ..신들이 많은지.. 관심 끄면되는걸 손가락이 전나 니맘대로들 안되시나봄.. 연말연시 ㅂ..신같은 댓글 달 시간에 부모님한테 문자나 넣어라
못생긴 여자들은 왜 예쁜 여자들 못 괴롭혀서 이렇게 난리일까. 게다가 좌표 찍어서 순공감순 순위 조작하면, 세상 사람들이 속을 줄 아는 건가?
듣보
아니 그냥 좀 축하해 주면 안되냐?? 뭔 일반인 결혼을 아느니 누구냐니 뭘 그렇게 따지냐... 꽉들 막히셔가지고 그냥 축하합니다 하고 지나가면 될껄 어떻게든 까보겠다고...
5년,아니 빠르면 3년안에 이혼 한다에 모든걸 걸수있다
여자들은 왜이렇게 질투가 많을까? 참 기괴한 생명체야
악플로 자살한지 얼마나 됐다고 바로 악플 쳐다는거보소
이세상 기래기들이  참문제야
누군지 진짜 모르겠는데...
기자가 떡밥을 물어다주며 욕하라 하네
얼굴만보면 별루네 쩝
넌 누그냐?
수술한듯. 인스타보니 누워도 모양그대로..수술하면 저리 이뻐지는구낭...휴
맥심 표지사진을 왜 전체이용가 네이버에 올리는가!!!
웨딩드레스가 생각보다 안어울리네
누구세요??..
엉덩이 아이면 가슴이구나 ㅋㅋ엉덩이 뽕 대박 ㅋㅋ
누구냐 넌
모델리아 칭하는 허용범위가 엄청 넓네.. 이것도 모델이라고 해야하나..
쿵쾅이들 시기질투 오짐ㅋ
스폰이겟지 숨기는걸보니 니혼자 결혼햇다고 착각하냐
페미김치연들이 성상품화 운운하네 ㅋㅋ
누군데? 어이없네 뭣때문에 실검인지
성인잡지 모델인거죠??
얘는 누군데 그제부터 난리임?일반인 결혼 소식까지 알아야되나ㅋㅋㅋㅋ신재은 이라길래 조영구씨아내분 얘긴줄알았다기삿거리가 그렇게없니
하던지 말던지 얘는 누구냐?
모르는 사람 많을수밖에 없죠 일반인에 가깝죠 모델도 전문모델이 아니니깐요 그러니 일반인 결혼도 알아야하냐는 말이 나오죠
누구임? 진짜 몰라서 ㅡ ㅡ?
누구세요
언제부터  실검이 광고판이 되었나.............
임마 눈데
누군지 모르는데 왜 1위지
밑에 남자들 댓 쓰는거 역겹다 지금댓비율이 30남이 칠십프로야 근데언냐들 악플다네??여자코스하면서 이지럴하는중ㅋㅋㅋㅋㅋ야미 친것들아 안쪽팔리냐? 일반적인여자들 노출모델 관심도 없어 깔가치도없고
누구?
다니엘헤니 웃통 깐 화보는 눈호강 저여자 수영복 화보는 애들볼까 거시기하단다 ㅋㅋ
팩트 정리남자들 반응 " 와 결혼하는 남자 완전 부럽다 신재은 결혼하네! "쿵쾅이 여자들 반응 "얘 누구 ㅡㅡ 듣보잡 ㅡㅡ 짜증나 왜 이딴 기사 올라옴 ㅡㅡ 세상불편" 악플 줄줄이 달음
남자 : 남편 부럽다.여자 : 노출로 먹고사네. 사진꼬라지봐. 개불편해. ㅂㄷㅂㄷ
구하라.설리죽인 메퇘지년들의 왕성한 악플 활동보소 지려버리네
맥심모델 인데 몸매 미쳣넹 남편 부럽
하다하다 일반인 결혼까지 기사쓰는 기자 클라스
누군지 모르겠어요ㅠㅠ
어마어마하네 진짜. 나이먹은 맥심 소비자들 맥심잡지 찍어도 어엿한 모델이라고 쿵쾅 빼액하고 난리났네. 하긴 여친도 돈도 없으니 유일하게 성욕 채워주는 단 하나의 방법을 내려치니 부들부들할 수도 있겠다. 근데 코스프레하고 옷벗고 아재들 성욕충족시키는 변태화보 찍는게 당당한 모델이냐? 니들 논리라면 몸파는 것도 당당한 거냐? 힘든 이성의 성욕을 충족시켜주는 대단한 일이냐? 지도 현실에선 쪽팔려서 맥심 들고다니지도 못할거면서 댓글로만 맥심은 당당해요 빼액거리네. 댓글 나이 성비봐라. 창피하다. 이정도 아재면 좀 이젠 잡지는 졸업해라. 휴
누구신지 정말 모르겠음
맥.심..남자쪽 부모님이 다벗은 맥.심. 야한사진보면 반응이어떨까.. 난 순종적이고 단정한 일본여자랑 결혼해야지
여자들 수영복 y존 찍기전에 브라질리안 왁싱하는거 아세요? 쟤도 했네요 ^
누구 ?????   듣보.....0
포털사이트 자체를 없애라 전부 모조리 다
제목이랑 사진이랑 너무 매치가.... 기자새끼 변태인가봐....
본업은 회사원? 일반인이 왜 기사에 나오나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉뽕짱
기레기가 문제
일반인도 실검에 오르는군
도대체누군데???
누구냐?
영구마누라인줄
짜증난다 들어가라 듣보잡
비연예인 기사를 왜 올리나요
머하는 앤데 기사로 나와 유명해?
누구야? 가슴하고 엉덩이는 봐줄만 하다~~ ㅎㅎ
진심 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군데?
나만 모르는사람인줄
결혼 축하드립니다
기사 내용보다도 누군지 몰라서 들어왔어요.
연애안하는척 호박씨 오지게까다가 결혼대충 감이 오는 부분.
웨딩사진 궁둥이 뽕 너무 넣었네
누구
아직도 정신 못차리고 악플 다는 한국 사람들  이 나라가 망한다면 국민성때문에 망할것이다
알지... 내 나이대 남자는 다 알꺼야...
2 3년 본다 ㅋㅋㅋㅋ 전적 높다 내가 ㅋㅋ
에로배우야??누구야??
맛있겠네~~~^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구야?
100명의 사람들이 방명록을 썼다. 70명은 남자 30명은 여자. 이중 28명의 여자가 욕을 썼고 나머지 관객들은 인사를 했다. 여기서 문제. 이 방명록에 욕을 쓴 성별은 남자인가 여자인가?남성 비율이 높다고 불편한댓글들이 남자가 쓴거냐? 멍청한 페미들아?
니가누군데
무슨 팬미팅 참가비가 20만원인가 30만원인가  그거 듣고 정떨어짐
저 관심없어요
^^|발 그래서 얘가 누군데 몸파는년이냐? 일반인인데 왜 기사에 실검1위를 찍어
누구냐 너
인스타보고 기사좀 그만써라 그러니 기레기소리듣지
남친쳐있으면서 아프리카방송으로 별풍쳐뜯었냐???ㅋㅋㅋ
처음 봄.....
누..구?
축하합니다~
행복하시기를 바랍니다!
얜 도대체누구야??
헐 쿵쾅이들 부들부들 보소. 이런 몸매가 널렸다네 ㅋㄱㄲ ㅋ
누구지🙄
와 진짜 악플다는애들 보면 다 '그 성별' ㄷㄷ
기자들이 단체로 심심한가 기사수 채우느라  고생이 많다
누규
신재은??? 누구냐넌...
댓글성비로 여자가 적다고 악플 남자라고하는데 여자들 댓글삭제하고 다시 악플달고 그런다 이기사에 떠나질않는 미저리인생
또또 여자들 악플단다
멋퇴지들 지들이 못입으니 ㅂㄷㅂㄷ 하는구만
기사를 생각하고올렸으면좋겠는데...
기사가 문제인지 댓글이 문제인지....   기레기 십x 아 이런 걸 기사라고 쓰냐
누구니?
얘는 누구냐
아침부터!~~~
남자들은 100퍼 이런분한테 악플안달아요 감사하고 축하만하지  있으면 틀딱이나 게이입니다. 네이버님들아 실명제  할수없으면  남 여 구분제라도 부탁드립니다. 여자들이 인터넷범죄 심해요
누구신지?! 뽀X노 배우인줄...
또 시작이다 또 진짜 벌레들이 따로없네 금방 그렇게 죽어나갔는데 또 악플쓰냐? 진짜 아줌마들
근데 얼굴은 좀..... 못생김 ^^
개이쁘다 쿵쾅이들 사망
이쁘기만 하거만 뭐 눈에는 뭐만 보인다더니 이쁘게 잘 사세요 추카합니다
저분 남자들한테 인기 많으심 쿵쾅이 니들 모른다고 듣보라 하자마라 ㅋㅋ
댓글이 남자인지 여자인지도 모르는 상황에서 여자로 몰아가는 클라스 오지구요^^ 아마 30대인데 능력도 없고 벌써부터 머리벗겨지는 대머리에 빻은 얼굴라서 여자들한테 남자취급 못받아서 인스타로 망상연애 하시는 그 성별일듯ㅋㅋㅋㅋ
악플의 90%가 여자다. 쿵쾅이년들 악플 못달게 네이버 댓글 체중제한 도입해야됩니다. 55kg넘으면 댓글 안달리게 해야 구하라,설리같은 피해자가 안생겨요
언냐들 악플보소, 설리, 구하라도 모라자서 신재은까지 공격하는 이유가 뭐야 이 분이 니들한테 뭐 잘못한거라도 있어?
그죠 ㅋㅋ 당신들도 이게 잘못된 행동이라는걸 인지하니까 내 말이 왜 상처주는 말이냐고 따지진 못하고 그저 비추천이라는 당신들의 두꺼운 낯짝을 대변하는 버튼만 클릭하는거죠.ㅋㅋ당신들의 아이가 이렇게 악플을 받아도 그저 몸매가 좋아서 다른 여자들의 질투심에 욕을 먹어도 괜찮을거같아요? ㅋㅋ워킹맘도 자기만 마음 먹으면 저렇겐 아니더라도 얼마든지 관리하면서 예쁘다라는 소리 들으며 살 수 있는데 반성 좀 하고 그 손가락놀림좀 자제하면서 삽시다^^
아니 답글로 반박해보셈 왜 질투를 그렇게 공격적으로 해야함? 당신들은 이번에 구하라,설리 사건으로 느껴지는게 없음??언제까지 사람이 더 죽고 다쳐야만 그 손가락질들 멈출거임아 그죠 생각은 자유니 님들이 싸보인다고 생각하든 말든 그럼 거기서 멈추지 꼭 댓글에다가 그런 천박한 생각들을 내뱉어야 직성이 풀려요? 워킹맘이라서 일반인이라서 저렇게 몸매를 가꾸지 못한다는 어불성설같은 얘기는 하지마세요 양심이 있으면 제발
이런 마누라 있으면 세상행복하겠다.. 부럽다 부러워
설리 구하라 죽은 지 얼마나 됐다고 쿵쾅이들 또 발악하네 ㅋㅋ 악플 달지 말자면서 즈그들이 악플 달고 싶은 건 무슨 이유를 대서라도 합리화하고 악플을 달아야 직성이 풀리지? ㅋㅋㅋ
결혼 축하드립니다!! 남편분이랑 예쁜 사랑하시면서 행복하게 사세요! 응원합니다. 그리고 앞으로도 모델 활동 쭉 하시면서 예쁜모습 많이많이 보여주세요!
손가락으로 사람 죽여놓고 아직 정신 못차렸네...결혼 축하드려요
두명을 지들 손으로 죽여놓고는 조금도 바뀌지 않는 악플러 쓰레기들 여전하네 ㅋㅋ 결혼 축하드려요
쿵쾅아지메들 오지게물고 뜯네ㅋㅋㅋㅋ남자찌찌파티 초코렛복근 에는 환장하고 물고빨면서ㅋㅋ노답 아지매들ㅋ
고우시다
이 쓰레기들 또 악플세례다. 짐승같은새끼들 ㅋㅋ
이뿌기만하구만 열등감쩔은 인간들 댓글신경 쓰지마세요
상폐녀들 진짜 댓글 악에 받쳐 다는데 역겨우면서도 짠하기도 하고.. 여적여 그만좀 해라.
이쁘기만하구만 하여간 쿵쾅이들은
ㅋㅋㅋ메갈리연+아줌마들 드릅게 쿵쾅거리네
ㅎㅎ 저사진들 이쁘네.결혼식장앞에 세워두면 좋겠다
누구실까? 모르겠네요...
얜 머야? 누군지도 모르겠고만.. 기자가 친인척 되나보네ㅎ
몸매 개쩌네
일반인 결혼까지 처음봄
인스타 보고 깜짝놀랬네 세상에
몰디브에서 12일이면 콘돔이 몇 개나 필요하려나... 아 노콘 사정이라서 콘돔이 필요 없으려나? ㅎㅎ
남자들 댓글이 더 많다고 냄져가 문제라고 하는데 남자들은 걍 아쉽다 부럽다 예쁘다 이러고 댓글달고 기사나감 근데 메갈들은 댓글보다 공감 찍고 답글다는게 더 많음
설리 하라 그리 보내놓고 하라기사에 애도하는척 하면서 여기와서 또 이러고들 있는거니? 진짜 인간들이란 모르면 그냥 지나가면 되지 굳이 한마디씩 상처받는 말을 하고 가야들 기분이 좋아지냐? 하 진짜 이해할수가 없다
팔로우수 100만이 넘는데 그냥 일반인인가?웬만한 탑연예인보다도 높음.그만큼 유명하단말.  악플좀 그만 달아라,  저분이 기사 써달라고 한것도 아니고.  그시간에 살이나빼
남편은 비공개 하는데 자기 결혼은 온동네방에 다 떠들고 댕기고 제발 오래 가길...
먹고싶다
검정옷 여자가봐도.. 멈칫하는데.. 남자가보면 어떨까..ㅡㅡ;;;;;;;;;;
신재은 결혼이라고 하길래 조영구 아내가 리마이드 웨딩 하는줄 알고 왔는데다른 사람이네
솔직히 말해서 이런 악플 판 깔아주는건 기레기가 맞다. 악플도 당연히 쓰레기들이지만 실제로 연예인은 아닌, 속옷팔이모델이 결혼하던 말던 까놓고 한류스타도 아니고 어제부터 계~~~속 실검뜨고 있으니 ㅋㅋ 누군지 모르는 사람들은 솔직하게 꼴뵈기 싫을수도 있다. 그리고 기레기가 이런걸 유도라도 하듯이 기사내용보면 일반인들에게 상대적박탈감 안겨주려고 더 비꼬듯이 적어놨다. 실제로 신재은이 인터뷰한것도 아니고 자기sns에 올린것일뿐인데 말이지ㅋㅋㅋ 악플도 문제지만 내가 볼땐 맨날 판 깔아주는 기레기들이 더 문제다. 확실히 싸우라고 부추기네
도대체 누구인지 첨 본다
얘 무슨 지 보러 오는데 말도안되는 티켓값 내라고 했던애 아닌가? 아프리카던가 방송도 했던거 같은데 개인방송 얼마 안되서 결혼이라...근대 뭐 유명한애도 아니고 실검에 왜 오른거지?
ㅉ ㅉ  이런걸  왜올리는지  알수가없네
쿵쾅이들 악플보소ㅋㅋㅋ이래놓고 구하라 설리 처럼 자살하면살려내라 난리치지ㅋㅋㅋ
의젖 너무시러..^^''ㅋㅋ//// 근데 면상은 ㅈㄴ매력적이게 이쁘게생겼당 ㅋ
못생긴 아줌마들 부러워서 악플다네~
누군데 어제부터1위냐..골뱅이는 내려갔더만ㅜ
앞뚱 뒤뚱이네   짧은와중에 ㅋㅋ
나라가 시끄러운데 듣보잡이 실검1위냐ㅡㅡ 결혼을하던말던
얘는 뭔데 듣보잡이....요샌 뭐 인스타 친구많으면 다 연얘인이래 ...
누군데 자꾸 메인 기사에 뜨는거야?
와우 쭉쭉빵빵 미드에 애플힙 ㄷㄷㄷ 남편분 발기 안되는 날이 있을까; 부럽습니다.
이 친구가 또 무슨 잘못을 했다고 악플을 다냐... 설리 구하라 악플때문에 떠난지 얼마나 됬다고 벌써.. 베댓에 성희롱글 장난 아니네
결혼 했어도 내려놓지 못한 여자는 좋은 신부감은 아니야. 결혼 했으면 처녀 때의 지위를 내려놓고 좋은 엄마가 되기 위해서 노력해야 한다.
대체 얘는 누군데?
공감순으로 댓글들을 쭉 봤는데 거의 다 악플이네요. 참 악플러들 역겹습니다. 그만들 하세요.
맨날 하겠네 남편
뭘로 유명해요? 첨 보는 자칭 유명인이 넘 많다
영상들 보니까. .너무 제정신이. .
뉘신지......?
대체 누구지조영구 와이프 신재은보다 안 유명한듯
누구...?
네이버 댓글 ㅆㄹㄱ. 들어와서 댓글다는 나도 마찬가지. 네이버 댓글좀 없애라. 다음 좀 봐라
웨딩드레스 입고 뒷태 찍는 사람도 있구나 그렇구나
모델도 격이 있다는걸  지금 사진 내리면서 알았다
노출 사진집 내는 일반인들 많더만 그중 한준아니야?.
조영구씨 아내분인줄
오 역시 그 나이 그 성별 상폐녀들 화력이 대단하군요. 엊그저께 한사람 또 장사지낸지 얼마 되지 않았는데... ㅋㅋㅋ
웨딩드레스마저 ... ㅎㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐람
넌 누구냐?
누구지??아무리 봐도 몰겠네
얘가누군데 실검1위냐아주 실검 조작이 지들 맘대로지?
넌누군디.......누구냐고 첨본디
다들 왜이렇게 화가나신거죠??
누구인가??
누구??
가슴이다했네
뉴규???
남자 직업이 엄청 궁금하긴하다 ㅋㅋ 솔직히 금수저 아니면 분명 사업에 문제 있을만한 사람인건 분명할듯 ㅋㅋ
누구여 첨보내
누구징
도대체 뭐하지는건지...하루종일 네이버 실시간에 올라가고...조작아닌지 의심되네 ㅡㅡ
아프리카  호구들  이불킥 ㅋㅋ
누구신지...
웨딩사진까지는 그냥 봐주겠는데 비키니는 머냐!? ㅋ ㅋ ㅋ
축하합니다. 악플좀 자제합시다. 결혼한다는데내여자아니라고 욕하지 맙시다.
누구신지.......
누구세요???
신재은님 정말 아름다우신데 결혼하신다니 축하드려요. 남편분이 정말 부럽네요 꼭 둘이 오랜 사랑하시길 바랍니다. 결혼 축하드려요 ㅎㅎ!!!
나만 모르는 사람이 아니였네...
누군신지??
와 여자가봐도 겁나 섹시해
아이들은 태어남의 유무, 장애의 유무, 국적, 성별, 외모, 먹는대로 살이 찌는 / 먹어도 안 찌는 체질 그 어떤 것도 선택하지 않은 채 이 세상에 태어남을 당합니다 (수동). 명심하세요 당신이 결혼해서 부모가 되고 싶다면 당신과 당신의 배우자는 아이를 낳을지 안낳을지 선택할 수 있지만 당신이 낳을 아이는 그 어떤 것도 선택할 수 없습니다. 그러니 부모가 되실 분들, 현재 부모님이신 분들은 당신의 아이가 태어나기 잘했다는 생각이 들 수 있게 최대한 사랑으로 보살펴주시고 화목한 가정 이루세요 부탁드려요.
누구...
기사거리가 동이났구나ㅠㅠㅠㅠ
쿵쾅이들이 난리난 기사입니다
저런 사진들 올리면서 성희롱한다고 뭐라면 어쩌나....  거기만 보라고 사진 올린듯
드레스를 입어도 ㅁㅅ스럽네..
누...구세요?
누구진 모르겠지만 결혼 추카 드려요.
또 하나의 별이 지고 말았읍니다..
웨딩 드레스저런 분위기 깜놀
누군진 잘 모르겠지만 남편분 축하드려요~
fa대어
누구에요?
아씨 누군데 얘가. 기자가 인스타 팔로우했냐ㅡ 이런애들 결혼하는걸 왜 뉴스로 봐야해...
내 친구 "저 이혼했어요" 이것도 기사써주셈
누군대
누군지 모르겠습니다
아니 ㅋㅋ니들이 모르면 다냐 ㅋㅋ모르면 클릭하지마 글고 귀찮게 댓글까지 왜 다냐 ㅋㅋ정성이다 정성 네이버 1위 한것도 불만이냐 ㅋㅋ
듣보잡
안보면 되잖아 멍청이들아 ㅡㅡ 지들이 클릭해서 들어와놓고 악플쓰고있네
몸매 장난 아님
결혼기사에 악플다는 인간들 역겹;
와 엉뎅이 별로다
진짜.... 개이쁘다...
하 남자 부럽다....
기자님 존잘이시네ㅠㅠ 연예쪽 남기자는 처음보는듯
인스타에 노출증 관종들이 저런 사진 많이 올리던데
모르면 그냥 지나가면 되지 니들보러 알아달라고 강요한것도 아니고 욕안들갔다고 악플이 아닌줄 아나보네 니들처럼 돌려까는 것들이 더나빠 현실에서도 니들같은 인간들이 나쁜인간들이지 요즘  연예인들 그리 죽어가는데도 기사와서  난리치고 있네 저여자가 죄를 지은것도 아니고 진짜 인터넷 댓글란이 있는한 악플은 영원하다
기자님 고맙습니다.
안궁금.안물.누군데?
누군지 모르는 사람의 가사를 볼때면 새삼 내가 아재가 되었구나 라는 기분을 다시금 느끼게된다……도대체 누구냐고 저사람이………
ㅅㄱ부럽다
남편은 복받았네  좋겠다
누군지 아무리봐도 모르겠네요
애로배우출신인가 ? 몸이 와우 ~~첨보는 여자가 왜 실검인지... 또 악플 달릴 각
뉘신지?
도대체 누군데 이게 뉴스실검1위야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 sns ㄱㅘㄴㅈㅗㅇ
육덕이ㅜㅜㅜ
조용해라 인경누님이 최고다
한국식 페미운동은 이렇게 노출로 페라리까지 살 수 있는 팀킬 멤버가 무궁무진해서 성공할 수가 없음
남편이 밝히길원치않겠지이뿌긴이뿌다
가슴 존나 크다.
와 이쁘시고 몸매 쩐다.. 행복하세요.
비계언냐들 또 비계냄새 풍기면서 뛰어왔눜ㅋㅋㄱㅋ
내인스타도  기사써주세요아무나 기사할수잇다면~
와씨 몸매 ㅗㅜㅑ..
솔까 구하라 설리보다 내스타일임 쿵쾅이들아 얘는 지켜주자
악플 쓰지 말자고 하더만 사람이 죽어도 또 악플...
중고는 조금..ㅎㅎ
사람들 구하라 설리 보면서 악플달지말라고 하면서도 역시 사람 본성은 안변한다 ...관심이없고 누군지모르면 그냥 채널돌리듯이 지나치면 되는데 왜 꼭 흔적을남겨서 분탕질을할까?..그들만의 리그 되게 그냥 지나치자 관심없으면. 악플러들아 적당껏하자 대상이 누구든간에
이름은 들어봤는데 여기저기서 짐 봤는데 운동한건지 이쁘게 잘 나온사진은 진짜이쁘네 타고난 게 더 많겠어
캬 역시 맥심걸 몸매 굿
결혼소식에  사진이  맞는건지?~~~기사는  타이틀억  맞게 부탁드립니다
쿵쾅이들 잔뜩 몰려와서 헐뜯는거봐라 싸발것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야하다
얘 남친 멘탈이대단하네 허구헌날 관심종자사진찍어대는데 결혼을바로하네 임신인가
네이버 댓글창 없애라. 악플도 관종도 다 지긋지긋하다.
뭐? 신재은? 누군데? 모델이라고 씌여있긴한데..오늘 첨 봤다
구하라보다 유명함?? 일반인이 왜 랭킹에
결혼 축하합니다!
누구..
결혼사진 밑에 저런 수영복 사진은 좀 그렇다... 기자가 쫌 너무 했다ㅠㅠ
남자 존나 부럽노 오우쉣
낮편만  꿀이노
남편 밤마다 불끈불끈하겠노
기자님들 제발 연예인들 인스타 글 좀 퍼오지 마세요. 그러니까 괜히 이사람 저사람한테 평가 당하고 누구냐 그러는거 아녜요
아니  쌩뚱맞게 뭔데 이게 1위야  ㅋㅋㅋ 누군지도 모르고 이슈도없고 참
요즘 네이버 실검은 광고가 다 장악하는데  듣보잡 연예인 실검 올리는건 일도아니겠지
신재은이 누군데? 본인신상부터가 비공개구만🤦‍♂️
ㅈㄴ이쁘네 남자 ㅈㄴ부럽다
이 사람 누구예여~???
기자가 악플을 만들게 기사를 올리는구만
누군지 왜 실검인지
내가 추리해본다.. 젊은 사업가? 나이 좀 있는 사업가? 이 둘중 한명 이고..... 연예경험은 돈 번다고 별로없고 말수는 별로 없을듯........  전혀 펙트없는 개인추리임
소녀 몸매에 ㅅ가도 그냥 a와b 사이같은데누가 이리띄워주냐난 오늘 기사뜨고 첨 알았다
이제는 알려 지지도 안은 사람이 실검 1 이라니 ㅋㅋㅋㅋ
얜 도대체 뭔데 계속 1위야하고 인스타가보니 기자가 이상한사진올린게 아니고 그냥 죄다 벗은 사진밖에없어 ㅋ
여자는 비키니만 나와도 노출이 과하고, 남자가 웃통 벗어제끼면 열광하는 찌찌파티야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 사이언스는 사이언스다
누군지 모르는데 첫번째 사진 볼은 왜 늘려놓는거예요? 이젠 깎는게아니라 늘리기도하는구나...ㅎㅎ 커튼이 같이 따라감..
처음보는사람이네요 행쇼~
설리도 죽이고 구하라까지 죽였으면서 아직도 살인 하려고 하는 쿵쾅이들이 있는거 같습니다
탤런트 신재은인줄 알고 클릭했다
누구?
쟤가 누군데??
남편 부럽다........
몸매가 좋고 예쁘고 인기도 많은것 같은데?  근데 진짜 난 누군지 몰랐다! 남자들이 환장할듯
처음엔 일반 회사원이라면서 모델 활동하던게 기억나네 ㅋㅋㅋ 돈 많은 남자 잘 물었나 보다
이런거 좀 올리지마라. 남이사 결혼을 하던말던 뭐 이런거까지 가사로내냐
얘가 뭔데실검에 있어?
남편 개부럽....
XXX:악플인줄 몰랐다.
으아 남편 개 부럽노 ㅠ
누군진 모르겠으나, 몸매가 이쁘긴 겁나 이쁘네~
누구?
힙업 된거보소 멀리 신혼여행 갈필요 없을듯
난 한지민이 결혼한다는 소식 들으면ㅠ 진짜ㅠ  웅앵웅ㅠ
그냥 동그란 얼굴에 적당한 키. 그게 현실 민낯이었음. 할말없다. 남자는 남자하고 여자는 여자한다.
노출은 해서 돈은 벌어여겠고 ㅡ 결혼은 해서 남자는 놓치기 싫고 ㅡ 진짜 전형젓인 한국여자답다 ㅎㅎ
너는 누구냐 ~~~~~
남자라서 사진은 감사합니다 땡큐 안구 호강 했네요 근데 레알 누구심?? ㅋㅋㅋ
네이버는 맨날 연예인만 실검이냐;;;;어휴 진ㅋ자
누규
전격발표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지..모름
인스타 팔루우많으면 개나소나 스타냐? ㅉㅉ
누구지
저런 사진들은 좀 걸러서내보내자 어휴
우리회사 경리아가씨 닮았네
SNS에서 전형적인 몸으로 뜬 애잖아 연예인이냐
실검조작
어머 남자몸은 우리눈호강 여자몸은 절대불가 고귀한여성들은 그렇다네
악플다는 심리는 어떤걸까? 질투심? 설리랑 구하라도 잡아먹고는 대체 뭐가 그렇게 질투가 나서 예쁜여자를 비난하고 죽일까? 그정도로 인생이 망가진건가?
결혼 축하드려요!!!! 행복하세용 질투하는 글들은 다 무시해버리세요
알빠야쓰레빠야 누군지도 모르겠다 담주에 내친구 동식이도 결혼한다 기사써줭
재은이.이쁘지~~이쁜데 이정도 급은 아니지않냐??모바일 화보나 찍는앤데 뭔 검색어 1위까지해 진심 네이버 요즘 미쳐돌아가는게 보인다.
기자가 이분 팬인가요 누군지도 모르는분이 실검에 오르고나참
이건 기자가잘못함ㅡㅡ 그냥 개나소나 다기사써주냐??   내친구도 결혼하는데 기사써줄래? 누군지도모르는데  기사나오네
남편은 매일  좋겠수
듣보잡이 1위했네
네이버 연예 댓글창 없애라.   그것이  여러 생명 살리는 길이다.
누구냐
누구.......누구신데....자랑을.....
아니근데 듣보잡인데 누구여 관심도앖는데 기레기들진짜
잘가요 내꿈의 첫사랑ㅠㅠ 역시 첫사랑은 이루어 질수 없네요ㅠ
우리나라도 마니 바뀌었다   대놓고 벗는 모델도 결혼하는거봄   잘사세요~
누구세요?
좋은기사입니다..애들도 세상엔 쿵쾅이만 있는게 아니란걸 알아야합니다
누구세요?
변하는건 없구나
아니 누군데 자꾸 실시간이야 짜증나게ㅡㅡ
여기서 이사람 욕한다고 당신들 외모가 이뻐지진 않습니다
관종 끝판왕이네
자 여기 또 악플나오죠~ 네 여자 악플러들 장난아니죠~
노관심 네이버 검색순위좀 수정하자 듣보잡이 결혼을 비공개로하든 결혼을 두번하든 관심없으니까 좀 치아라
아..  너무 야해
처음듣는 이름인데 누구지???
니가누군데요
뚱뚱하고 못생기고 나이 많은 .. 남자들에게 선택 못받은 꼴폐미들이 이 기사를 싫어합니다. 근데 더 웃긴건 지들도 그나마 이뻐지겠다고 쌍커플은 다 했음..ㅋㅋ
악플 개 심하네 설리랑 구하라도 악플 때매 죽었는데 이중인격 개오진다
조영구 이혼한거임?
자살하셨던 분들은 안타깝지만... 결혼한건 결혼한거고 축하는 안해도 상관은 없다만 악플이라니.. 에효... 저분은 자기일을 한 것밖에 없는데... 참 안타깝다.
걍 정상인들은 결혼했네? 하고 넘어가는데 꼭 뚱뛰 벌레들만 못까서 안달이란 말이야 ㅋ..
조영구랑 이혼한줄ㅋㅋㅋ 근데 신재은 옆에 조영구이름있어서 네이버 미친줄 알았네ㅋㅋㅋ
누군진 몰라도 결혼 축하드립니다
크흐 2번째사진 빵디 진짜 이쁘다
지진났나 왜이렇게 쿵쾅대
남녀 떠나서 댓글들 수준 역겹네. 모르는 사람이면 걍 지나가셈 ㄹㅇ 미개한 사람들 너무 많아
듣보잡
남자라면 이여자 대부분 한번은 봤을텐데 모르쇠하는사람들 다 그분들임?ㄷㄷ 결혼한다는기사에 악플들 오지네
아무튼 김치 애미충냔들 아침부터 ㅂㄷㅂㄷ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지도모르는 일반인도 기사거리가되나 참내
도데체누군지알수가
맥심모델 정말 나라에 큰이익을주는분들입니다 군인들의 외로움을 달래주죠
누구지
누구냐 넌?
진짜 여자들 질투는 본능인듯 댓글만봐도ㅋㅋ
진짜 한국여자들 댓글은 독기가 느껴진다..남자들은 가볍게 던지지만 여자들은 뭔가 본인의 열등감과 여러가지를 투사해서 폭팔한다..참 ㅉㅉ
남편 부럽다
설리 구하라 죽이년들 아직도 정신못차렸다.
인스타 팔로우 120만이면 준연애인급 관심이다. 댓글 단거보면 인스타 안하는 30대 남성 대부분. 쟤 모르고 연애인도 아닌데 왜 실검 1위임?이라고하면 할말이없음. 모르면 이번기회에 알아가는거고 기자는 조회수 높게 나올만한 소재니까 쓰는거다. 악플로 사람 보낸지 얼마나 됬다고 악플 달지말자 제발
못생기고 늙은 여성분들 왜 화난거임?
남자가 전생에 나라구했네
이 기사만봐도 설리, 구하라 욕을 '그 김치 뚱땡이년' 들이 얼마나 했을지 짐작이 간다 ㅉㅉ
결혼했음 그냥 조용히 살어요ㆍ
바디성형 부담시럽네,  근데 왜?  네이버는 돈만줌 기사다 올리네. 수준좀    높이삼.
남편은 진짜..좋겠다..밤에 부럽다..
아니 저렇게 이쁜 요자들도 잇는데..왜 티비엔 개빻은 냔들이나 다늙어서 식상한뇬들만 나오냐구??
넌 누구냐? 에잇. 검색하기도 귀찮다
여자들은 바뀌질 않음 이러고 또 냄져거리면서 남자들 탓이나 오지게 함 유시민이 60세되면 뇌썩는다고 했는데 페미들은 태어날 때부터 뇌가 썩은 상태임
몸스타그램 관종을 우리가 알아야함?
누구지? 에로모델이냐?
얘가 페미에요 이랬으면 아마 지금 베플들 선플로 바뀌어 있겠지. 근데 그들에게 얘는 적임. 예쁘지, 몸매좋지, 남자들한테는 호응도높지.... 어떻게든 까내리려고 발악하는게 베플들에 드러남. 진짜 무관심이면 기사자체가 이미 밀려났지ㅋㅋ
누군지 모른다=쿵쾅이=나 남잔데 어쩌구저쩌구~
남편 개부럽다... 진심 너무 부러워
으이구 웜갈년들 또 질투심 불타서 발광하네 ㅋㅋㅋ
어우 존내 이쁘다
나는 여자인데도 항상 보면서 이쁘다규 생각해서 남편은 행복하겠다 이런 생각 들어여 행복하게 알콩달콩 사세요❤️
모델도 모델 나름이지.. 무슨 포르노에 나오는 여자도아니고...
스폰해주다가 결혼했겠지ㅋㅋ남편 언급1도없다는데 쿰쿰하나부지 최지우처럼
연예인도 아니고 ㅋ 누구? 관심 받으려고.  연예인 되고 싶어서 의도적으로 욕먹을 짓함.
몸매가 정말 뛰어납니다
악플러보다 기자가 더 나뻐 결혼한다는데 굳이 저런사진을ᆢ ㅉㅉ 시부모및 시가식구들도 볼텐데
정말예쁠때 예쁘게관리해서 예쁜사진찍은거라 정말부럽네요 자기관리도 멋있어요~! 사람들 시샘이 엄청나네요 긍정적으로생각하세요 축하해요
예뻐보이는게 아니라..좀 그렇네요 저런 사진들부터 좀 걸러졌으면 애들이 볼까 그렇네요
왠 듣보잡이냐
한녀들은 벗는거 아니면 아무것도 못하나? ㅡㅡ
누군지도 모르는 사람인데 이유는 모르겠지만 그만 나왔으면 한다. 아무 감정 안생기다가도 비호감 생긴다.
남편진짜갸부럽다
허허 남편분 부럽네요 허허허허허허허허허
수영복  입은거 봐라  쥑이네  이야 ~~~
이렇게 여신한명이 갔습니다
남편부럽다!!!!!
아 누구여
누군지 알만하다....돈 있는애....소식 기다리마.....얼마나갈지 내기하고싶다.
화보로 호구남들 등골 빼먹고 돈많은 남자랑 결혼! 개이득!
이쁘다..
누군가 했더니 일반인..큰데 영상을 아무리 봐도 흔들리지 않더라 손절
쿵쾅이들 욕 많은거보니 재은이가 많이 떳구나
기자의 지인인가?정말 처음 듣고 본 사람
진짜 문제다 악플로 사람 2명을 잃었는데도 아직도 정신못차리고 이렇게도 악플이 많은거는 진짜 사회적으로 문제다
진짜 몸매 만큼은 넘사벽 인정 . . . 후덜덜 하네요
화나요 왜케많음?ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 이걸로 정했다~!
사진이 다~~~선정적이니 순수는 어디있는거니ㅠ 일부러 이런 사진만 골라 올린 이유가 뭐니?
듣보잡
쿵쾅
남편 개부럽다..집에 얼마나 일찍드가고싶을까
너무 예쁜 재은♡ 사랑해~♡ 잘살아요~~ 나중에 언니가 맛있는 해물탕, 해물파전 해주고 싶네요~
남자는 보니깐 댓글 거의 부럽다 이런류 댓글인데 페미여자들은 또 악플달고자빠졌넹 ;;
첫번째 웨딩 드레스 디자인 독특해 보이네요~ 드레스 전신샷 보고 싶어요~ 누구신지 모르겟지만 결혼 축하 드리고 남편분이랑 행복 하게 사세요~
같은 여성이지만 여기서 누구냐니 싼티난다느니 하는 악플 다는 분들때문에 제가 다 부끄럽네요.. 이 분들이 구하라씨 기사에서 악플 어쩌고저쩌고 하던 분들이 맞나싶어요ㅠ 누군지 모르면 꼭 누군지 모른다고 악플을 남겨서 기어코 상처를 줘야 심산이 풀리나여? 정말 되먹지 못한 여자분들 많은것 같습니다.. 여성분들이 시기 질투로 남긴 악플에 불편하신 분들 같은 여성으로서 제가 대신 사과드릴게요 죄송합니다
메갈년들이 점령하고 있는 기사 입니다.
부럽다 남편.....
축하해요. 그런데 부럽다..
가슴수술 부럽
누구야
누군지 몰라도 꽝 당첨이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누규? 이것도 실검조작? 조작하는것들은 음원사재기하는것들과같이 맞아야되~~!
연예계 비통한 시국에 지 결혼한다고 축? 벌받을거다 한녀야 ㅉㅉ.
구하라죽인 한녀들 이악물고 안궁시전
누규?
뭐야....일반인이잖아. 연예인이나 진짜 모델인줄...그냥 지망생이 뭔 줄을 잡아서 네이버 실검에 오르냐?
어우야 남편 밤마다 죽어나겠네 장어 자주해먹여라 ㅋ
이 와중에 성희롱 댓글도 많고ㅋ
누가 남편 인지 모르지만... 부럽다... 가슴도 풍만하고, 아래도 두둑하니 감이 좋겟네... 여자로써 좋은 몸이네.
남편이 위너~
사람여자가 시집을 갔으니...오늘도 쿵쾅이 멧퇘지들은 질투심에 미쳐 갑니다
한녀들 골반 부러워서 ㅂㄷㅂㄷ중ㅋㅋ 저건 노력+유전자다 한녀들아 너넨 노력해도 거기서거기야.
맥심표지모델라고 해야지 ㅡㅡ 저런거 찍지도 않는 모델들 이름에 먹칠하지말고 제목바꿔라. 듣보잡이구만 무슨 모델이야 모델은.
남자들도 어지간한 사람 아니면 쟤 누군지 아는 사람 없을텐데 ㅋㅋ 왜 일반인 사생활을 기사에 ?
싼티‥   ‥   ‥ ‥
남편은 좋겠다 ㅜㅜ
네이버에 틀딱이 많긴 많구나.. 무슨 조선시대도아니고
남친 넘 부럽다...
매체에 나오는 모든 매력적인 여성들이 다 죽어나가야지만 악플 사라질듯 여성들이 원하는게 이거지 ? 차라리 대놓고 속시원히 말을해라 그냥 다 죽어 라고
사진보고 애들보기 뭐하다고 뭐라하는 사람들은 애들데리고 수영장은 어케감? 개웃기누 ㅋㅋㅋ
사진 꼬라지가 뭐가 이상한건지 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들은 좀 꺼져라~~
이 사람 누구냐.....도대체...넌 누구냐~
요새 하도 2030 한국여자들 욕먹으니까 남편 애비 주민번호로 된 네이버 아이디로 댓글쓴다는게 트루임?
신랑 개부럽네... 전생에 나라를 구했나
누가 남편인지는 잘 모르겠지만, 엄청 부럽다..... 근데 본업이 회사원이었다고?어쩐지 사진만 찍더라..
같은 여자지만 진짜 매력적이라고 생각했는데..행복하세요!
남자 누군지 좋겠네..부럽다..
하악하악!!!!♡♡♡
진짜 온라인 쿵쾅이들 질투하는거 구역질나온다 ㅋㅋ과자부스러기 묻은 디룩디룩 살찐 손가락으로 악플남기는거 상상하니까 어제 아침에 먹은 밥까지 올라오려고한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 ㅋㅋㅋㅋ
모델이니 당연하겠지만...그냥 마르기만 한 몸매가 아니여서 참 예쁘네요...부럽다 ㅠㅠ
쿵-쾅
저는 처음 뵌 분인데 몸매 얼굴 다 예쁘시네요~ 결혼 축하드려요~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘애들 기준에선 이 사진은 선정적인것도 아닌디 쿵쾅이들 이쁜사람 뉴스뜨니까 쿵쾅대네
여적여 많은거보니 신재은 언냐들한테 이쁜거 인정받았네 ㅊㅋ
남자가 이사람 모르면 간첩이지
사진 가지고 지랄하는 애들 특징. 지들은 저런 몸매를 가져본적이 없어서저런 옷을 입어도 태가 안남ㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅이년들 오지게 쿵쾅거리네
모르면 검색을 해 보등가...여기서 신재은 모른다고 쿵쾅거리는 애들은 인터넷 미아들이냐? 할 줄 아는게 네이버 와서 문재인 욕하는 짓 밖에 모르는 애들인가봄 ㅋㅋㅋ
아니 난 저여자 인스타에서 봤는데 뭥미했음  모델이였구나 젊을때 저런 아름다운 몸을 당당하게 보여주는게 멋져보이기도 했음 잘사시길 여기  오지랖 꼰대 할배할매들 진짜 많다 토나옴
수술  윽
완전히낚였다ㅠㅠ
요즘은 개나소나 기자하네
누구세요??????
에구 한녀들 또 시작이다 ㅉㅉ
치토스
https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/109/0004125773 똑같은 노출이지만 성별에 따라 평가갈리쥬? 역겹쥬?
악플다는사람들 진짜 한심하다 그냥 축하해주면되는데 꼭 저런글 남겨야 기분이 좋은가봐 모델은 기사나면 안되나봐 만약 잘생긴 남자 모델이었어봐라 이런악플 하나도 없을껄 결혼 진심으로 축하드리고 행복하고 즐거운 결혼생활하세여
;
오또케 ㅠㅠ
신재은님 정말 결혼 축하드립니다. 어떻게하면 그렇게 아름답고 이쁘실수가있나요. 앞으로 꽃길만 걸으시고 화목하고 행복한 결혼생활 되시길 바라겠습니다. 항상 응원하겠습니다. 화이팅!
오또맘처럼될듯...
아 남편부럽결혼전부터 부럽
사이보그 그녀
결혼 축하드리고 너무 매력적이신 여성분이시네요!!!남편분도 엄청 멋있겠죠 부럽네요^^ 행벅하게 사세요^^
-남자들은 다 알지만, 열폭쿵쾅이들만 모른다는 그녀?
신재은 모델님 결혼하시는 것 진심으로 축하드려요. 신재은 모델님이 모델들 중에서 정말 되게 특출나셔서 정말 좋아했었는데 드디어 결혼을 하게 되시나니 정말 축하드려요.
뉘신지
-남자들은 다 알지만, 열폭쿵쾅이들만 모른다는 그녀?
난생 처음 보는 사람인데 요즘 계속 기사가 보이네 ㅇ.ㅇ
누구신지?
신재은이 누구임??? 몸매는 좋아서 취집 잘 물어서 갔을 듯...
뉘신지 모르겠지먼 축하하오
누규? ? ?  나원참 ...
진짜 이새끼들은 본질부터가 글러먹었네.. 악플로 몇명 보낸게 얼마나 갔다고 또 이러냐? 제발제발 악플좀 달지말자
지진났냐 82kg들 몰려오네..
일반인이건 모델이건 예쁘네..
보기싫으면 안보면되는거지 왜 꾸역꾸역보고 악플다는건지
일본 av그라비아 랑 동급이라는 맥심잡지네^^
신재은이 누구죠 아 우리회사 직원이름이구나
에효ㅜㅜ
???????뭐지 갑자기
누규??
신재은 마저 가버리네 잘가라 멀리 안나가요
연애 안하고 결혼했는지 모르겠다 그럴 수도 있고 어쨋든 말이지 결혼이라는 것이 다 중요일이라는 것은 분명하다
ㅋㅋ
누구더리?
아무튼 축하합니다
누군가하고 봤네!!! 근데 모르는 사람~~~
누군가 했더니 걔구나걔... 어떤 넘인지 축하해
힙!
중딩같은데
어쩌라는거냐 ㅋ
뉘신지 모르겄습니다..
연말입니다  몸뚱아리 치우고 불우이웃을 위해 기부합시다.
누구???
신재은이누구여
얜 대체 누구? 참 미치것네
와 쩐다. 맥심 사진 와우. 남편. 나라를 구했네
신재은이 누군데 별꼴이네????
몸매 장난아니네 남편 부럽
와 남편 개부럽다
행복해
슴~~이 멎을것 같구만;;
실검 1위는 검색만으로 되지 않습니다.이쪽으로 관심 돌리려나봅니다.
누군데 메인에 있지? 여자가 안유명하면 남편이라도 유명하던지...왜 메인이지?
관심노
이름도 촌스러운데 뉘신지?
누긔????????
전격 발표라는데... 진심 누군질 모르겠네;;
네이버 시러시러
누구
남편  양기 다  빨려서  오래 몬살것다 ㅋㅋ    남편  좋겟다  ㅋㅋ
기자들도 참한심하다 누군지도모르는 인물기사를쓰고있으니..우리누나 기사도 써줘라.
우왕~~~~ 엉뎅이 빵빵하네요 ^^ 꽃길만 걷는 행복한 결혼 바래요 ~~ ㅎ
도대체 누군데!!!!
조영구씨 아내가 실검위인줄낚인거죠?
미드는 국대급이다 안본사람 봐라
누구?
진짜 거짓말 하나 안보태고 누군지 모르겠다ㅎㅎ
누군지 검색
결혼못하는 암퇘지들 멱따는 소리점 안나게 해라
이야~~ 수영복 사진  쥑이네
비제이 신재은임???
누구야
부러우면 그냥 부럽다고 해. 추하게 굴지 말고. 예쁘고 몸매 좋으니까 부러운거 아냐? 왜이렇게 못 잡아먹어서 안달이야?  그리고 난 남잔데~ 이 x랄좀 하지마 제발 ㅋㅋㅋ 남자 아닌거 다 아니까.
와 마드 페이커네
누구? 누군지 1도모르겠음
쿵쾅이들은 악플로 사람죽이지말자면서 학습능력없이 또이 ㅈㄹ하고있냐ㅉㅉ
인터넷댓글 실명제 청원입니다 더이상 악플로 상처받는 사람들이 없었으면 좋겠습니다 동의한번씩만해주세요https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/8CWlgk
누구래???
누군지를 모름
에휴 한장만 올려요.
진짜 악플좀 달지마요 ;; 이 살인마들아 재은님이 기사올려달란것도아닌데 왜욕먹어야하냐고 ㅋㅋㅋ어이가없네
네이버 참. .
하루 3번가능하다 ㄹㅇ 재은아....후아
모델 신재은씨 이번에 결혼하신다니 정말 축하드려요. 신혼 여행가셔서 좋은 추억 많이 만들어오시길 바랄게요. 드레스 사진도 너무 예쁜것같아요. 행복하고 좋은 사랑하세요.
이젠 SNS에서 조금만 인기있으면 연예뉴스에 나오네
모델 신재은씨 이번에 결혼하신다니 정말 축하드려요. 신혼 여행가셔서 좋은 추억 많이 만들어오시길 바랄게요. 드레스 사진도 너무 예쁜것같아요. 행복하고 좋은 사랑하세요.
누구세요
승록이 신재은 팬이냐ㅋㅋ사진 앵간히 많이 모아놨네ㅋㅋ
아쿠아 사진집 도서관에서 빌려서 반납 안햇어여.잡지가 다 너덜너덜 해졋네요.다른 도서관에 가서 아쿠아2 대츨해야겟네요.
누군지는 모르겠지만 축하해요 행복하세요
로타 화보 찍은애
뉘신지? 신재은이라길래 홈쇼핑 장사치인 조영구 마누라인줄.
시부모님,,,,ㄷㄷㄷㄷ
쿵쾅이들 난리다 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 ~~~~~~~~~~~~
ㅗㅜ
Who are you
누누
진정한 베이글녀구나!
누구냐...?
ㄹㅇ 모든 SNS 다 하고 유튜브도 다 보는데 ㄹㅇ 누구임????????????????
누구임?
미안하다 누군지모른다.....비공개안해될듯 둘다몰라서 ...
누구니
누구야?
아..몰게따..
연예인 뉴스 댓글란좀 없애라 썩을 네이버야!
얘가 바로 한국의 시노자키 아이라고 떠들어댄 사람이구나
사진은 봤는데 누군지는 몰랐었음. 잘 살아요!!
듣보잡 앤 누구야?
휴지 도둑 ㅋㅋㅋㅋ 근데 의외로 결혼을 빨리하네 ㅋㅋㅋㅋ 부럽다. 행복하게 잘 살아
누구.......
누.구.세.요?????
결혼 축하해달래는데 누군지 알아야 축하해주지..미안.
예비 살인자들많네ㅋㅋ 꼭 그런 애들이 뜨끔해서 악플없어져야합니다ㅠㅠ ㅇㅈㄹ하더라
누구지?
누구신지 몰라도 잘사세요.몇년 후 에 기사 또 나오기 없기
실망이크다
누군지 모르겟어요
남자라면 모를 수가 없음.
누구냐~넌!
저몸매 만들려고 얼마나 노력했을까요~~~^^ 드레스입을맛 나겠다~~이뿌네요~~~
몰디브 12일? 예언하나 한다 남편이 고자가 아닌이상 백퍼 임신각이다
누구?
근데 저얼굴몸매면 연예인해도 될만한데.너무 빨리갔네 ㅋ
누군지는 모르지만 결혼은 축하해요^^악플은 달지말자 얘들아
저도요 조영구씨 아내인주 이름만 보고
화나요 비율이 엄청 높은데 ... 이건 .. 아쉬워하는 남자들 일까?아님 본인과 다른점 때문에 열폭 하는 그분들 일까???ㅋ
난 얘 누군지 모르겠는데 왜자꾸  실검 뜨냐 ....사람들은 관심없는데  ㅋㅋ
응. 했구나. 축하해.
누구세요
그냥 결혼했으면 축하나 할것이지악플달고 있네 한국종특 ㅋㅋ
또 정신못차리고 악플 처 쓰고 있네. 얘네들은 대가리라는게 없나?
와 팔고 살아도 되겠다
조용구?
와우 슴가 죽인다 ㅎ
저기.. 누구신지...? 조영구씨 아내인가요? ㅇㅅㅇ
와웅
악플 5프로 그 악플에 메갈이라고 욕하는 남자 90프로 성희롱하는 댓글 5프로
누군지도 몰랏는데 얘 유명한 얘냐?
도대체 누군데?
얘는 일반인급인데 누가 이렇게 기사 내냐
기사 쓴놈은 모냐??  알지도못하는사람..ㅎㅎ
누구신지....? ㅎㅎ 잘 모르겠네요
운동 달고 살기 힘든데 대단하네
이름을 널리 알렸다는데, 난 당최누군지도 모르는 모델 결혼소식까지 알아야하니, 피곤하다.
남편 너무 부럽다....남편도 스펙 개쩔듯 저런 미녀랑 결혼이라니,,끼리끼리 만나는거니 대단한 남자인가보다 와..결혼 축하드립니다 남편분 부럽네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 34퍼의 쿵쾅이들이 또 시끄럽게 댓글다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람을 그렇게 죽여놓고 아직도 정신못차렸네
이런 개인사까지 알아야하냐?
모야    일반인  결혼소식도  알아야 하나? 내 친구 결혼식도 기사좀 써주라~~기자 양반아
듣보잡...
남편 부럽누 ㅠ
최소한 작가 정신 그 이상의 캐릭터를 갖춘 여자. 사진의 10% 만 보여줘도 신재은 인지 아닌지 안다
남편 겁나 좋겠네. 맘껏 취할 수 있으니
진심 모델쪽 유명하신분이신가요??
실례지만 누구?신지??
누규...
김치남들 꼴 좋노 ㅋㅋ 풉 ㅋㅋㅋ 능력 없는 한냄충들 열심히 화보집 샀지만 도태잼 ㅌㅋㅋㅋㅋ
최지은(27.대구 피팅모델) 결혼.. 신랑 신상은 비공개 !!딱 이정도 느낌인데
누구니 넌 ?
다른 거 하나 안부럽고 돈 버는 능력은 인정. 난 머하러 어렸을 때 그리 겁이 많았을까. 어쨌거나 당차네.
젊은애들벗고보여주는것아무렇치않게생각해서문제다
누구지
이분 누구시죠?
ㅋㅋ사람들 심보이상해ㅋㅋ 관심없으면 그냥 넘어가면 될껄 굳이 관심없다 댓글써가며 추천수 누르며 조회수는 기사1위를 만들어버리니ㅋ
조영구 선생 축하합니다
왜이렇게 화난 사람들이 많아?
아직도 감이 없는 기레기와 악플러들. 학습능력 좀 키우게 인생 실전을 보여줘야 할텐데
누구세요?
조만간  연예계  데뷔하려나 보네.일반인을 실검에 돈주고  올릴 이유가 있나
사업가겠구만 ㅋㅋ
너 누구냐
베이비페이스 부럽당~
악플 어쩌구 저쩌구 하더니 다른데선 악플 신나게 다는 것들;; 소름끼친다
남편이 어미어마한 재력가겠죠??
댓글 없애라구 이짓거리 방치하지말고 클린볼 좋아하고 앉았네
부우담
누군데요?
누구
딱 하나로 모델이 되었군
누군진 모르겟다만 몸매 하난 끝내주네
사랑했다 행복해라
남편 진짜 부럽다. 잘난 사람이겠지? 쩝...
이처자 슴가라인 힙라인 사타구니라인 어디하나 빠지는곳이 없구만..
이런 관종이랑 결혼을 왜하냐
뭐야 이 듣보잡은?결혼하든지말든지 관심없는데 왜 실검에계속 떠?
누군지도 모르는데 왜 실검1위지
음원 사재기에 이어서...실검 사재기 인가..;;;누군지도 모르는데.. 결혼 실검이라니...
메갈 파오후들 악플 쿵쾅쿵쾅 거리는거 짜증나네
누구야 관심없어
쿵쾅이들 열등감이 ....ㅎㅎ 안쓰럽
열폭 댓글즐 졸 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이구야
누군데? ㅋㅋㅋ 누군지도 모르는데 결혼하던말던 뭔상관 저리 사진투척할필요가 있을까 ㅎㅎ
우아..
아니 얘는 또 뭐야  ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
대중에게  유명하다?뉘신지..
사진을 왜케~잡지보는줄
ㅊㅋ
누군지도 모름
뉘규...?
누구????????
풍선  쏜사람들 열받겠네
누구
누구죠? 인지도없는데 이런 정성스런 기사는 첨보내요거의 개인PR 수준인데  광고인건가요?
누군데요 이분이?????!
그성별에 그나이대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 악플들 달아야하는거야??
ㅗ ㅜㅑ
남자 부럽다  밤마다  행복하겠네
안궁금한뎅
와 남편 부럽다
설리댓글때문에 누군진 앎.
앞뒤 빵빵 .부럽
남편개부럽다
돈 많으면 누구나 채갈수 있다
또 뭐 보나마나 돈많은 남자겠지 뭐..
누군진 몰라도 결혼하고도 저 일을 하겠다는거네
누구지
한남들 신재은도 한녀인데? ㅋㅋ 돈주고 화보집 샀지만 느그들따위는 걍 돈줄임 ㅋㅋㅋㅋ 한남코인 꺼억
자기 입으로 축 하는거,신선하네ㅋ
에휴 얜 또 누구????????????
누군지검색함 누군지모르것음
김슬기 닮은듯
너무 건전하다.
실검을 주물럭주물럭 ...그들만의 세계...ㅋㅋ
누구신지..
누군데? 이것도 사재긴가 ㅎ
누군지 1도 모르겠음
기자가 사진을 이걸 고른건데 왜 결혼하는데 이런사진쓴다고 모델을 욕함 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
상폐들 이빨 악물고 안궁 시전하는게 보이네 ㅋㅋㅋ 한심한 열등종자들 ㅋ
잡지 사는사람만 아는거  아님?게스트는 어디서 나왔나요?
ㅊㄴ기사도 내네 ㅋㅋㅋㅋ
누군지 모르겠지만 괜찮네~ ㅊㅋ
역시 이쁜애들은 가만히 두질않고다 데려가는구나....ㅜ
누군지 모름 나도 조영구 아내인줄알고 눌렀는데 ㅎ
이분 서든어택에 캐릭터로 나왔잖아요
애 누군데? 가수야? 배우야?강남 클럽 잘 다니게 생겼는데
일반인이 몸매 좋아서 잘된 케이스라 그런가 실검1위도 하네
이쁘시다..근데 사진은 깜짝놀랬어요 ㅠㅠ기사에 어울리지 않은 사진들이 있네요..결혼은 축하드립니다!! 기자가 잘못이지뭐....
머하는 사람인데요? 네이버 미친 듯
나두 조영구 아내인줄...아들 똑똑하게 키워서 무슨 기사떴나 클릭했더니 모르는 사람..::;;;
기자가 잘 못 했네.몸 매좋고 이뿌면 악플세래..질투의 끝
누군지 설명좀..
신재은이면 페미여도 만족. 손까락 하나 까닥하지마 오빠가 다할게!!!
신재은이 누구인데 결혼한다고 네이버 기사에 올라온거야 하고 내렸는데 사진 보고 아 이처자~~
하는 행동이 진짜 밉상이니까 악플이 달리지.. 결혼은 알리고 비공개로 하고 신혼여행은 몰디브로 가면 이건 뭐 가만히 있는 약올리는 거지 뭐여.. 악플이 많이 달리는걸로 알고 있는데 그럴만 하다..
ㅎㅎ낙ㅇ2ㅣ네ㅎㅎ
누군지도 모르는데  저리 민망하고 야시꾸리한 표정의 사진을 이렇게나 많이 올리면서 결혼을 알리는 이유는?
누구?
ㅗㅜㅑ
누군데요...
뉘신지?
사진 개깜놀
... ...
30대 그 싸개
누구세요?
누구?
복숭복숭한 하루 되세용ㅎㅎ
네이버도 함 털어야 되는거 아니냐? 얘가 뭔데 실검에 오르냐. 애초에 사람들이 다 모르는데 검색창에 검색 자체를 안 할텐데. 돈 쳐 받고 실검 올려주는건 문제없나?
누구시죠
ㅊㅋ합니다
...
누군지 모른다 3류 모델 같은데
오늘은 이걸로 정했다.
재은눈나 나주거
결혼 축하해용
근데 왜 인기있는지 몰겠네....
남편분 전생에 거북선 좌현 조타수였나 진짜 부럽다 행복하세요~
질투폭발의현장
몸매 인정 ! 근데 결혼발표했는데 굳이 저 노출사진 같이 올릴필요가 있었을까... 기자양반거참
기자야 사진좀 가려서 써라 미친
왜 이랴
시부모님들이 어떻게 생각할지...
뜨자마자 왜 브랜드가치를 낮추지 정말 사랑하나보다 축하합니다
아고 부담스러워
남편은 전생에 페니실린이라도 개발했냐?
처음뵈는분인듯
승록아 어쩌라고
오우...빨리 결혼하네 ㅎㅎ ㅊㅋㅊㅋ
신재은이 이쁘고 몸매좋은게 확실하네 ㅋㅋㅋ
모르는 새키들이 지랄하네 어휴
축하합니다
ㅗㅜㅑ
박주미 배우님 느낌이 있어서 예쁘다 생각해서 덕질 욕구 뿜뿜해서 검색해보니까 사진이 막 팬티만 입고 찍은 것도 있고 그래서 깜짝 놀랐네요 놀라긴 했지만 그래도 멋있더라고요
궁디 뽕 ㅋ
하여튼 ㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ유통기한 지난 30대 아줌마들 시기질투는 알아줘야되 어리고 이쁜데 몸매까지 좋다? 당근 욕 해야지 ㅋㅋㅋㅋ
안녕...ㅠㅠ
또또 악플 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜? 또 사람 한명 악플써서 보내버릴라고? 적당히들 해라 진짜..댓글 슬슬 미쳐돌아가는구나 또
너무 이쁘세요~~ 결혼 축하드립니다!!
이 정도 파급력을 가진 인물은 아닌데 그냥 노출 많은 화보 찍는 모델인데 결혼한다고 이렇게까지 언급될 인물인가 싶네...아무튼 결혼은 축하합니다~!! 남성으로서 남편이 부러운 건 많은 남자들이 공감할듯..ㅎㅎ
누군지 모르는 사람 결혼 하는게  ... 머? 관심없다
근데 이분은 누구에요..???
아 120만~~~
댓글 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 지능과 도덕성에 비해 과분한 권리가 주어지니까 상스러운 짓거리밖에 못하는 것들 ㅋㅋㅋ
기레기들 또 자극적인 사진 넣어놓고 조회수 늘리네 ㅋㅋㅋ 명불허전
탑급 연예인들도 결혼때 악플 엄청나던거 생각하면 악플러들은 답이 없음. 문제는 대한민국 사회가 악플을 조장하고 집과 울타리를 만들어주어 악플을 더욱 부각시킨다는거 시작은 니들이 아니지만 사람을 몰고온건 언론 니들이다.
누구?????
남편분 전생에 나라를 구하셨나봄
가정을 충실히 돌보는 사람을 식모로 보나봐요?운동도 좋지만...한글 공부를 좀 해보시는 게 어떨까요?모두가 각자의 자리에서 충실히 살며 행복을 느낍니다.식모라는 표현은 굉장히 타인을 무시한 단어선택인 듯 합니다.
듣보잡
댓글보니 씹선비 유교국가 답네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도  기사  내주면,,,,,얼마나  들까요....나도  나이 더들기전에...  질러볼까,,
결혼 축하드립니다 !! 좋은 남자셨으면 좋겠습니다!!
이걸 왜 기사내서 알아야하냐헐벗은 모델이던데ㅡㅡ
동백꽃,,,,,야구선수  마누라  같다,,,,,,,
나이가 28살일줄이야 결혼 잘했네
이제 일 끊길거같은데
살아있네
이게요즘 신문인가
와우 몸매 짱이네
이런! 내가 색시 삼으려고 했는데 한발 늦었군 ㅠㅠ
누군데???
어떤 회사 다니는지 궁금
누구신지~~
좋아요 ~ 남편 부럽다 ㅎ
누구야?  의젖하네
남편 개부럽
조영구 와이프 재혼인감?
얜 뭔데 이틀연속 실검1위냐? 네이버한테 뭐 먹인겨?
한국 여자의 가장 큰 문제는... 할거 다하면서 겉으로는 처녀인척 하는 거야. 얼마나 이중적인 삶을 사는지 모르겠다. 그러니 사회 문제에 대해서 지들도 똑같이 하면서도, 남이 같은 행동 하는걸 욕해. 이건 가정 교육이 문제라고 볼 수 밖에 없다.
이쁘다
요즘 인터넷 악플들을 보다 보면 파시즘이 생겨나는 이유를 알겠다..싸그리 잡아다가 삼청교육대 집어 넣고 싶어지네
이쁘시긴하네요 첨보는데 행복하게 잘사세요
누군데..메인 기사에;;;;;;;;;; 기자가 팬인가벼..
누구???
뭥미...
남편 부럽다
이제 유부녀가 되었으니 팔로워 쫙 빠져 나가겠군 ㅋ
남편 격하게 부럽다...
몰디브 숙소알아봐야겠다 듣기라도하게^^^ 싼..ㄷ..ㅏ
누군지 몰랐는데 ㄳ요
어리고 예쁘고 몸매좋고 돈 잘벌고...성격은 모르겠으나 남자 개부럽네 최소 사짜 직업이나 ceo것지
맥심 만세
몸매 ㄹㅇ 오졋네 남편 부럽누 ㅋㅋ
이야 남편 겁내 초부자인가부다 권력도 있는
남자부럽네 뽀뽀하고싶은만큼 미인이시네요
남편 전생에 최소 윤봉길의사의 환생인듯.
깜놀!!! 조영구 마누라 결혼하는줄..............
누구냐? 치토스!!
첨보는 여자인데 누구야????
누규? 모델이라 확실히 라인이 이쁘네요. 신랑분 부럽소 ㅎ
궁디좀 봐ㅎㅎ
기사에 열등감에 찌든 벌레들이 있는데 신경쓰지 마시고 행복하게 사시길 바랍니다
누 누구세요?
누구??
인터넷 커뮤니티사이트에 (특히 남자회원이 대부분인 곳) 많이 올라오는사람이지 연예인도 아닌데 기사거리가 되냐?
악플다는 아주매미들아 혹시 신과함께 영화 보심? 봤으면 니들이 어느 지옥 갈지 견적 나오지? 제발 사후세계가 우리나라 전통 방식이 아니길 바래라
기자가 팬인가 보네 ㅋㅋ
팟팟팟
여기서도 악플 다네 정신 좀 차려라 아줌마들 진짜로
슬프다..
부러우면 지는거지만.. 지고 말았다 ㅠㅠ
와.. 모델 답게 드레스 핏 장난 아님
뉴규쉽니꽈?훈훈하눼엽
쿵쾅이들아 악플 좀 달지마
나만 누군지 모르는건가?
ㅋ  누구?
누군지도 모르겠고 안물 안궁금하다. 도대체 누군데 가사를 이렇게 쓰지
유명한 분인가? 첨 들어보는데.
ㅋㅋㅋ 대한민국 이중성들 ㅋㅋㅋ 설리 구하라 죽고 악플 처벌 어쩌고 하더니 여기서도 악플 그대로네
몰디브 5박7일 기본이 천만원 ㅎ 10일 이상이면 몇천 이상은 그냥 나갈듯 좋은밤 보내세요 ㅎㅎㅎ
조영구 아내인줄!!
인스타 팔로워 수가 많은 이유를 알겠구만ㅋㅋㅋ
어린나이에 가는 줄 알앗는데 91년생이엇군... 요즘 애덜 왤케 다 젊어보이노...쩝
여자의 제일적은 여자임니들이 연예인을 죽이는거다남자들은 악플 거의안해그냥 좋다고 보고 가지적당히 해라댓글에 남녀 성별 및 실명제로 바꿔라
오우 좋네
신재은이 도대체 누구에요? 궁금하네요.
ㅇ
본인은 직장인이라 연예인 취급하지 말라더니;;
누구신지...이분 유명한 분인가요?
결혼하든말든ㅋ
신재은이 누군지도 모르면 얼마나 ㅌㄸ 이길래 ㅋㅋㅋ
누구세요 그냥 지나가는일반인비주얼
누구냐 알아야 그런가보다하지
누구신지는모르겠지만 행복하게 잘사세요........
솔직히 누가 죽던 관심없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬퍼하는척 하지마 다들 학습효과가 있다면 베뎃들에 또 이런 댓글들이 달릴리가 없잖아??ㅋㅋㅋㅋㅋ
버슷따그램 유명인...
와 악플 대단하네~ 외국 대학 캠퍼스에서 일광욕하는 사람들이라도 보면 아주 까무러치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 누구니?
누구냐....넌
30대 남자들 열폭 ㅋㅋ
3번 타자 정했냐 추악한 년들아
쿠당탕 쿵쾅 쾅쾅 쾅카오
몸매 ㅆㅅㅌㅊ
일이라는 것이 화보집등 가벼운 옷차림으로 사진 찍는게 대부분인데 결혼후에 남편이 계속 하라고 할지
악플이 싫으시다면 이런 사진 그만 올리세요현명하고 참한 신부가되시길
남편 부럽다
응안궁금^^
부러우니까 악플다는거지 ㅋㅋ 자존감낮은것들ㅋㅋ
구하라 죽은지 얼마나됐다고 댓글 상태 더러운거봐라 진짜
맥심 모델 까지 연예면에 올라오다니 진짜 기자들 수준 하고는 에휴
화나요 뭔대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 베이글
남편 좋겠다. . .
어쩌라구
댓글 창 무게 미쳤네
이쁘긴 하다ㅜㅜㅜ 나도 내생에는 신재은 같은 갓바디로..!
? 첨보는데..
어디 나온 배우인가 했더니 꼴리는짤로 많이 도는 모델이었네. 결혼 축하.
누구세요? 유명한 분인가요?
남편은 도둑이야 ㅠㅠ <-- 이런 댓글 비추 엄청 박히던데 사실인가요??
ㅋㅋ그렇게 악플 달지 말라니까 수준 보인다 니들 돼지족발 손가락이나 보고 현타와서 똥 뭍은 얼굴로 돌라댕겨 계속
댓글들이 뭔가 이상할 땐 고개를 들어 성비를 보라....
누구닮았다행더니 정준여친 김유지?닮았구나.근데 결혼앞두고 시댁식구들도볼건데 사진은쫌...
누나 나죽어 !!
예쁘시네요 결혼 축하드리는데굳이 순위에 기사 노출해서누군지 모르는 사람들이랑특히 애들까지 알게 만들 필요가 있을까요
20대중반인줄 알았는데 동안이구나
메갈들 또시작이네 뭐가문제냐 쿵쾅이들아니들이 꿈에도 못입는 저런옷 입는거?
악플수준ㅋㅋ
조국 부인, 정경심 구속 되었다는 거 기사 무마하려고 뿌린 기사네요. 구속은 빼박 증거가 있다는 건데... '조국' 검색어 쳐서 실검 만듭시다. 국민의 알 권리 보장!! https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=449&aid=0000181902
와 엄청 예쁘다 ㄷ ㄷ
너무 이쁘네요. 쿵쾅이들이 이번에 제대로 발정난듯하네요. 지들이 갖지 못한걸 가져서 일꺼에요. 결혼 축하드립니다.
추카해요 내사랑 재은씨
난 솔직히 누군지 모르겠는데 이 사람이 이틀째 실검에 오른건지 모르겠네
네네 알겠습니다. 행복하세요~
누군데요?
기자님들아 인스타에서 사진, 내용 퍼와가지고 기사화시키는거 편하죠??? 일 참 편하게 하시네 ;
그 맥심 신재은 이구나 재은아 결혼 축하해 ^^
남편정체가궁금하다....개능력자일듯
누규?
얘 몸매는 예쁜데 내 취향이 다른지 얼굴은 영 아닌데
와 누군지 몰랐는데 사진보니 남편분 개부럽다.....
감사~
댓글 달 정도면 어느정도 인터넷 문화에 관심이 있는 사람들 아님?? 그럼 커뮤니티 눈팅 정도는 하는 사람들이라고 생각하는데 신재은 모른다는 사람들 반은 진짜 모르는 사람인거고 반은 알면서도 어떻게든 까보려고 모르는 척 쿨찐들인거고ㅋㅋㅋ
일반인 결혼하는것도 기사가 되나요?? 모르면 일반인
누군데?? 하면서 보다가 내리면서 맥심화보 보고 아 알겠다ㅋ 했네. 어려보이는데 결혼 일찍하네! 축하함! 남편은 좋겄네!!!
퀸재은님 결혼축하드려요 ㅎ.ㅎ ~~
이쁘게 잘살길 남편 부럽네요
누군데 첨보는데 실검에 올라
와 결혼 축하드려요 ~! 응원합니다 ㅎㅎㅎㅎ 똑순이 느낌 났었는데 진짜 야무지시네요 ㅎㅎㅎ
이쁘다ㅋㅋ
정말 예쁘네요~!! 축하합니다😄
알빠?
누구?
이쁘고 몸매죽이고 남편 부럽네 ㅋ
ㅊㅋㅊㅋ
몸매가 장난아니네요 가슴싸이즈 수술안하고 저렇게 될수가 있나요? 엉덩이 힙업도 장난아니고 부럽네요
크하아 신랑은 좋겠네
끼 보통 아니겠는데
누.....구~~~???
누구냐고
기레기야 이러고싶니? 시진 꼬라지하고는... 신부한테
쿵쾅쿵쾅 그들이 몰려온다....
ㅋㅋㅋㅋ쿵쾅이들  열폭 악플보소 ㅋㅋㅋ 이래놓고  지들은 악플 안달았고하지
아침부터 불끈하네
좋겠네요 부럽습니다
니가 누구야?
오!
오늘은 이거다
와아~남편분 전생에 구국영웅이셨나 보네요 축하드려요 재은씨;~^^ 또 악플다는 인간쓰레기들은 무시하세요!!
결혼 축하 드려요~ㅋㅋ 매력 철철 넘쳤는데 일찍 결혼 하시네요. 앞으로도 모델 활동 잘 하시길.... 근데 악플러들은 왜 다른 사람 결혼하는데 이렇게 부들 거리는지 모르겠네요... 본인이 잘 모르면 그냥 지나가면 되지ㅋ
회사원이었더가 1년만에 노출 심한 사진으로 유명인 되고 돈도 많아 벌고 인생은 참 모르는 것이여#~
또 질투와 시기의 댓글들 넘쳐나는구만.
기자가 밥상 차려주네 굳이 이렇레 기사화 될 유명인도 아닌데.
연예인도 아니고 처음 보는데 결혼한다며 노출사진 올리고 악플단다며
기자님  정신차리쇼 저런 사진 꼭 써야하나요?어휴 악플을 부르게 하는 기레기들
첨보는사람인데 실검1위
ㅋㅋ누군지궁금해서 검색하니까조영구씨 와이프분 나오시네
누구지;;;누구지;;;  노출배우인가;;;  처음  보는데;;;
누규..왠실검..
여기 쿵쾅이들 많네 ㅋㅋㅋ
누군데? 조영구 와이프 바람난겨?
이게 왜 실검 1위냐 ??
얘도 연예인인가? 연예 목록에있네
질투에 찌들어서 악플 날리지 좀 마라 진심 추하네
쿵쾅이가무슨뜻?
벌레같은들 남 결혼한다는데 부러워서 악플다네 ㅋㅋ 돼지새기들
아침 출근길부터 검색어1위 수준 참ㅡㅡ
굳뜨
궁뎅이운동 많이했나보다
누구신지 모르겠지만 축하합니다
쿵쾅이들 오늘도 열일하네
쿵쾅 페미들 또 저러네
감사합니다. 신재은 남편입니다^^ 잘살겠습니다
맥심 내가 챙겨봤었는데.. 처음보는데? 아무튼 축하해요~ 행복하게 잘 살아요~
누구세요?그리고 진짜 별론데 외모~*
와 세상에 진짜 말도 안되게 이쁘다 ㅋㅋㅋ 여배우도 줘팰 기세네 ㅎㄷㄷ
아니 요즘 왜이리 기사만 올라왔다하면 누구세요? 이 ㅈㄹ임? 진짜 왜그러는거에요? 새로운 것도 보고 세상 어떻게 돌아가는지 알려고 기사보는건데 누구세요? 이 ㅈㄹ 왜하는거죠?
이얼굴에 이런몸매  남편 개부럽다..쿵쾅이완 격이다른인생을살듯
모르는 사람 기사가 1위기사라 클릭했는데 역시 모르는 얼굴인데ㅋ 모르는 사람을 어떻게 질투함?;; 몰라서 모른다고 했는데 왜 열폭인지 모르겠다;;
멧돼지들 또 질투 폭발하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못생긴 여자가 벗으면...(화사, 한혜진) 와 멋있다^^ 예쁜 여자가 벗으면 보기 불편하다. 누구야? 이거슨....과학
내생각인데 남편 개 좋겠당
지기보다 이쁜여자는 다죽이려는 돼지년들
어제부터 듣보잡애들로 문제인 정부 쉴드치네 ㅉㅉㅉ 지소미아 일본한테 무릅 꿇은거 막으려고 ㅉㅉ
기자님 사진좀 적당히 올리시죠~~  청소년들도 다 볼텐데 수위가 너무 높네요  미성숙한 학생들도 배려좀 해주세요
다 벗은사진이라 보기불편해요..청소년도 볼덴데!.글고 듣보잡!!!! 이런기사가 머가 기사라고
아이고 저런몸하고 결혼하는것도 얼마 못갈듯 수술슴가 같은데 듣보잡이 요란하네
웨딩촬영이 천박해 ㅜㅜ
노출이 넘 심하네 ㅡㅡ 길가다 먼일당해도 넌 할말없다
잘가...활동은 계속 하자
바로 그저께 악플로 사람이 또 죽었는데... 여기 또 악플들이 수두룩이다... 대단들하다 정말... 벌은 죽어서든 살아서든 달게 받아라
쿵쾅쿵쾅 보들보들 대는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
65프로 30대 할일 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들 다 여기에 모였네 뭔 여자들이 악플써 솔찍히 악플 잡고 보면 다 남자임
개 예쁘네 남편 누구냐 복받았네
그냥 이쁜건 이쁘다해 뭐 이리 비비 꼬인거야 더럽다느니 뭐니 그런건 자기네들 사진 올라오면 달릴 댓글아님?
남자들은 다 아는데 누구냐고 악플다는것들 죄다 쿵쾅이 인증이나 마찬가지 열등감 폭발은 좀 딴데가서 해라 ㅋㅋㅋㅋ
우어 색기있게 생겼다. 다리사이 갈라진.. 아 하.. 앙 너무 좋당. 신랑이 누구인지 진짜 부럽당
왜 이런 사람한테 질투를 느끼는거야... 그냥 사는 세계가 다른 사람인데ㅋㅋ 쓸데없는 질투만 줄여도 인생이 행복해져요~
의젖이구만
아무리 세상이 악하게 변해도 저는 하나님의 섭리대로 이성과 한 몸이 되어 아이들을 낳아 매순간 하나님의 마음을 알아가며 후회없이 사랑하며 살래요 가정이 곧 작은 천국이라는 말씀처럼 웃음이 끊이지 않고 서로 배려하며 살래요 항상 기뻐하고 쉬지 말고 기도하며 범사에 감사하며 가족 구성원들끼리 서로 존중하고 사랑하며 그렇게 작은 천국을 경험하며 살래요 요즘 이요셉 작가님의 '결혼을 배우다' '육아를 배우다' 를 읽고 있는데 책을 읽으니 하나님이 으뜸 되시는 가정, 서로 사랑하는 가정을 꾸리고 싶어요
이졘 남의 여자 엉덩이가  되었네
결혼해서 본인일에 집중? 큰착각을 하는듯하네 ㅠㅠ  이젠 시댁식구 눈치보여, 집신경써야해   결혼을 왜 일찍 하니? 하고픈거 다해보고 가지 ㅠㅠ
난 의.젖은 취급안함
남자들은 다 알지ㅋㅋ 모른다는 애들 다 질투하는 쿵쾅이
신재은같은 외모엔 까르띠에 시계를..혐국주,화사같은 외모엔 까불지 말라고 욕 선물 해주고싶은게 남자의 마음이다 got it???
와 너무이쁘시네요 쿵쾅이들 쿵쾅거려서 자꾸 소리들려서 와봤는데...
남편 개부럽다 진짜
아침부터 사진 뭐냐.. 이런 기사가 왜 메인 1위임?
애로배우신가요??진심궁금
남편 부럽누 ㅠ
와 남편분 진짜 부럽다...후....
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
그냥 벗고 뜬 애 같은데 이젠 별 듣보잡 결혼소식도 네이버에 뜨네 ㅋㅋ
몸매가 별론데??
성인잡지  올린줄.어휴ㅡ
이게 여자다 재은씨 축하^^쿵쾅이는 무시해
여기에 사진이 선정적이라는둥 악플다는 사람 99%는 돼지쿵쾅이여자들이라고 확신한다 ㅋㅋㅋㅋ자기보다 이쁘고 몸매 좋고 그러면 그냥 아니꼽게만 보고 악플다는돼지쿵쾅이들아 거울이나 보고 운동이나 좀 해라...에휴 악플 다는 니 손을 봐라 퉁퉁 족발 손처럼...암튼 돼지쿵쾅이 여자분들아.. 정신차리세요^^
영자 언니 노출은 멋있고 이 분 노출은 불편하냐? 아무튼 질투는 ㅉㅉ
남편이 부럽다... ㅠㅠㅠㅠ
누구냐고..ㅠㅠ
김사랑 생각난다. 위장 결혼.  뉘집아들 부모님한테 혼났나
역시 빨리채가네..
누구 인지는 모르지만 몸매가 끝내 줘서 눈 호강 하고 간다. ㅋㅋㅋ 결혼 하던지 말던지. 조만간 얼마 못 가서 소리 없이 이혼 할 거 알고 있어 ㅋㅋ
3.40대 한국남자들 죄없는 여자한테 악플좀 그만달아라 관심없으면 들어오질 말던가
악플달지마라 살인마들아
님들이 많이 보고 댓글까지 써주니까 랭킹에 오르지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열폭들하네 ㅋㅋㅋ 이쁘면 이쁘다고 말하지 걍
28살이면 아직 어리고 이쁜데 인스타모델로 좀더우려먹지 넘 일찍결혼하네요~ 아이가생긴거?
생각보다 나이가 많구나 20대 초중반인줄 알았는데 내일모래 30이었어
남편 조영구
남자라면 누구나 아쿠아 사진집 하나쯤은 소장하고 잏다.솔까 일본 그라비아 사진집보다 너 낳더라 ㄷㄷㄷㄷ
남편 인생의 승리자네 ㄷㄷㄷ... 죤니 부럽습니다. ㅠㅜ행쇼...!
결혼 축하드립니다. 짤로만 여러번 뵈었었는데..결혼하신다니 남편분이 부럽네요 ㅠㅠ 행복하세요~~
저런모델인거야?
몸매 부럽다 ㅠ
나중에 아들이 엄마 똑닮은 여친데려오면 어떨지 궁금 ㅋ
설리 구하라 사망해도 이 네이버에 서식하는 쿵쾅이들은 아무런 갱생기미가 안보이고 악플만 단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화나요 숫자 봐라 ㅋㅋㅋ 열폭 찌질이 방구석 키보드 워리어들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 댓글보면서  연예란에 남자비율 이리 높은것도 별루없는데 악플이 다 차지하고 있고 악플로 다 도배해놓고 하는말이 여자들이 질투해서 이런다며  여자들이 악플단다로 몰고가는 댓글 다는 인간들이 대부분 차지하고있다 이건머 ㅋㅋ하 진짜 인터넷이란
화보내고 며칠만에 결혼이라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 마지막까지빨고가네
듣보잡
누군가 했더니 인스타 섹시모델 신재은님이구나.. 머리론 모르고 몸이 기억하는 모델ㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅 난리났네
와 몸매 좋네
아 이런 또한명의 인재가 품절되었네 ㅋ
남편 엄청 부럽다 쿵쾅이들만 축복 안해줄듯
구하라도 항상 기사뜨면 쿵쾅이들이 비난부터 하느라바빳지 평생 변하지않을듯
뉴규세요??????
김치남들 꼴 좋노 ㅋㅋ 풉 ㅋㅋㅋ 능력 없는 한냄충들 열심히 화보집 샀지만 도태잼 ㅌㅋㅋㅋㅋ
신재은 결혼했네~ 티몬 뚜레쥬르 겨울왕국도 실검에 올라와있던데
베댓 싹 다 못생기고 남자들이 쳐다도 안보는 오크녀들여자 연예인들 이쁘다고 방구석에서 어제 남은 피자 데워먹으며 뱃살 불러오는지도 모르고 악플 시전중 ㅉㅉ
요새 남자아이디로 들어와서 악플단다며?~으휴
누군가봤더니 모르겟다 봐도. 근데 뽕 앵간히 넣어라
남편개부럽다
보통 결혼 발표는 먼저하고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ. 저 오늘 결혼했습니다!  이러니까. 사람들 당황함 ㅋㅋㅋㅋ
여자 벗은걸 누가 본다고 ㅡㅡ 남자 복근이랑 드로즈 입어서 튀어나온 ㄱㅊ 좀 보쟈
맥심? 김나정 아나운서도 맥심 모델이라던데ㅋㅋ. 요즘 저기 맥심서 돈쓰나봄. 자기네 모델들 띄워 인지도 올리려고.
이쁘네 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ이쁘다... 이 언니도 이제 품절녀행이구나 ㅠㅠㅠㅇㅠ추카해요
악플때문에 사람이 죽어도 변하지않는 악플러들. 열등감봐.. 쯧쯧ㅅ
아무리 봐도 저 분 남편은 엄청난 능력자인게 분명해;; 비주얼도 완전 캡틴아메리카 싸대기 후려칠거고...
이쁘네요 ㅎㅎ
남편은 복받았네 누군지 몰라도
분명히 남편 부럽다는글있다.
괸종
누구
요즘 네이버가 이상해졌어.자한당 열심히 빨아주던데 뉴스기능 폐지하고 검색만으로도 충분하다고
아름다운 사진이구만 못생긴 아줌마들 악플달러 몰려왔네 웩
몸매 부럽다 !!! 와 대박
어쩌라고???  니 결혼하는거  안궁금혀!!!!  네이버 조작질  허벌나네
이게 이슈야? 뭐하는 사람인데? 왜 실검이 1위야? 네이버 너무하네
와 남편 부럽네
언냐들도 노력좀해라 ㅋㅋ 본인이 똥이면서 밴츠 굴러오는거 기다리지말고 ㅋㅋ정신이 건강해야지ㅎ.. 똥인데 더러워서 뭐가오긋나 ㅋ
누군데? 그리고 저수영복은 뭐야 아침부터 별 ** 같은애를 다 올라네
착하네요...
22만원 호구들 ㅋㅋㅋㅋ
신재은을 몰라? 인스타나 페북 안하세요?
이런건 자기가 기사내달라고 의뢰하는거임???? 누군데 얘가
와 저 몸을 맘대로 주무를수 있겠네 승리자다 승리자
누군지 몰라도 좋겠다 남자놈.. 개부럽다..
존나이쁘다 ㅜㅜㅜ 근데 길거리에 돌아다니면 여자들 다 존나못생김 ㅋㅋㅋㅋ
신재은 예쁜건 알았는데/한결같이 예쁘네
모르면 아@가리라도 해라 틀딱들아 ㅋㅋ 몇일전에 사람 죽여놓고 또 그러고 싶냐?
쿵쾅이들 ㅋㅋ 비키니가 야한사진이냐? 도라이들 참  많네..결혼축하합ㄴ다. 즐거운 결혼되세요.
신재은 S사 사원이라는 소문이
사고쳐서 결혼한듯
누구냐고 묻지좀 마라 질투심좀 죽여라 묻는 애들 다 여자야 백타 남자는 신재은 모를수가 없어 남자가 신재은 모르는 경우는 딱 세가지야 몇년동안 병상에 누워있었거나 몇년간 교도소에 있었거나 아니면 ㄹㅇ자연인 이 셋중에 하나야 부럽노 쿵쾅이들 ㅎㅎ
아 진짜 여자들 질투하는거 극혐이다 ㅋㅋ 설리 구하라 악플로 죽여놓고 아직도 정신못차렷네
질투 좀 그만해요.. 부럽다 라고 생각하면 그만인것을 그렇게 천박한 말들로 공격해야 직성이 풀림? ㅋ ㅋ 당신들은 관리를 못한게 아니라 안한거고 사람이 늙어가는걸 인정하세요 제발.. 워킹맘이면 몸매관리 못합니까? 주위에 워킹맘인데도 불구하고 시간쪼개서 관리하는 사람들 많던데 왜 거기에는 속하지 못하고 연예인들이나 모델들만 보면 다들 성형이다 뭐다 연예인이니까 당연하지 라고 악플질임
싼티가 장난아니네요.
ㄷㄷ여적여는진짜과학이네ㅋㅋ
누군지 모르면 그냥 모르는 사람 기사구나 하고 패스하면되지..뭐가 그리 불편한거냐? 진짜 세상 불편하게 사네
ㅋㅋㅋㅋㅋ쿵쾅년들 진심 입을 죄다 찢어버리고 싶네. 걍 부러우면 부럽다고 말을 해 ㅋㅋ
어흐 수영복봐 뭐래??19금 에로배우야?더럽노
남편 부럽다.
이거봐.. 사진 보기 뭐하면 안 보여주면 되지. 다 벗은 것도 아니고 그냥 수영복 수준인데 어린 애들 본다느니 쿵쾅대는 거 봐 ㅋㅋㅋ 배에 지방이 가득한 너네는 저 정도 노출은 절대 못 하니까 부럽냐? 남자 연예인 복근깐 사진은 그렇게 좋아하면서?? ㅋㅋㅋㅋ
다들 누군지 모른다고 하지만 조회수는 높은 불편한진실...ㅋ
남편 진심 개부럽다. 나는 하루만 살아봐도 만족하겄다
아 어쩌라구요 어쩌라구
뛰어나게 예쁜 얼굴도 아니고 쩌는 몸매도 아닌데.  이상하게 신재은 사진은 신비롭기 까지 한 매력이 있음.
지하철에서 실검1위에 결혼했다고 기사떠서 누군가하고 기사내렸다가... 민망했네요;; 웨딩사진만 올려도 됐을것같은데...
부인이 저러고 다니는데 남편이 놔둔다고? ㄷㄷㄷ 외국인인가...
이쁘고 몸매좋으면 여자들이 욕한다고? 댓글 봐라 다 30대 남자들이겠지 ㅋㅋ 이쁘고 몸매좋은 여자가 시집가면 욕나오는게 다 배아픈 남자들 아니던가?
남편 개.부럽네..ㄷㄷㄷ맨날맨날 행복할듯..
누구냐넌..어째 오래못갈거같아
악플이 36%밖에 안나와서 다행이다. 형님들 힘내주세요. 이번에는 우리가 막아야하는거 아니겠습니까!
남편 개부럽네
이쁘니까 시집 갔네 축하해요
누군지 알든모르든 결혼한다는데 축하는 못해주고 화나요 난리네~ㅋㅋㅋ
악성 댓글 다는 년놈들 면상 좀 보고 싶다...도대체 얼마나 잘났는지...
제발 인신공격은 하지말자;;; 악플 좀 적당히 쳐 다세요
악플로 사람인생 끝나게해놓고 또 악플 또또언제 정신차릴래?
아니 ㅋㅋ누가 알아달래?ㅋㅋ니들이 뭔데 ㅋㅋ 니들모르면 듣보냐?ㅋㅋ니들이 뭐 대단한 것들이라고 ㅋㅋ존.나ㅈ웃기는 것들이네 ㅋㅋ
시기가안좋네..  구하라문상다녀와 라
여기서 악플달시간에 운동이나 해서 저런몸매 만드세요 ^^ 더러운 질투 보기 싫습니다. 그리고 신재은님은 결혼 축하드립니다 !!
그성별 악플 또시작됐죠??? 그냥 부럽고 질투난다 해라
허재 : 뭐라는거야 진짜 짜증나게 18
하 남편 진짜 조오오온나 부럽다ㅋㅋㅋㅠㅠ 오늘 신재은 인스타 정주행해야겠다
최종범은 일방폭행 당한 착한 피해자다. 몰카 무죄 판결은 찍은 주체가 구하라이고 협박도 유포도 안한 때문이다. 멍은 구하라가 최종범을 때리다 생겼고 무릎꿇기도 도둑이 제 발 저리고 지쳐 앉았던 거다. 전라도민주당의 정권,사법부,언론노조네이버가 리벤지포르노타령으로 여론조작해 범죄자를 피해자로 둔갑시켰다. 구하라는 악플이 아니라 쉴드를 받았다. 구하라의 자살 동기는 악플이 아니라 전라도가 노무현 설리를 죽여놓은 후 그 시체까지 전라도 범죄 덮고 한국민 입 막는 도구로 사용한 자살미화쇼를 보고 자기도 죽으면 범죄은닉미화될거란 유혹 때문
"연예인 인생 끝내주겠다"는 말은 구하라의 폭행 범죄를 언론에 제보하겠다고 한거야. 협박이 아니라 맞은 최종범의 정당한 반격이고 피해자의 권리다. 니들 구하라빠 전라디언들은 왜 전두환 정치인생 끝내주겠다고 언론에 제보했냐? 그건 왜 전라도가 전두환에게 협박 범죄 저지르는 거라고 말하지 않지? 가해범죄자 구하라를 죽었다는 걸 명분으로 피해자로 둔갑시키지 마라. 지들이 가해범죄해놓고 시체 팔아 사건조작하는 건 전라도 종특이다. 뇌물현도 세월호 교통사고도 5.18폭동도. 구하라가 양다리섹스 폭행 몰카의 주범인데 왜 피해자를 마녀사냥하냐
솔직히 인스타 하는 남자들 중에 저 분 팔로우 안하는 남자 보다 익명계정이라도 팔로우 하는 사람이 개많음 몸매 이쁘고 일단 사진이 너무 이뻐요 선정적 사진 모델로 뜨기 쉽지 않다 생각하는데 대단한듯요.여자가 봐두 인정 예뿌게 사셔욤!
부러운 사람들 많네 ㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅌㅌ  내 단백질 많이 가져갔다  ㅇㅈㄹ하고있고ㅋㅋㅋ이거야말로 언어성폭력 아님?  댓글에 그냥 비키니 사진하나갖고 부들댄다는데 왜 그냥 비키니사진일 뿐인데 딸을침? 얼탱이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 좋다
코... 코인중냄새 많이날듯
결혼후에도 모델활동 지속한다는거보니 남편이 .. 보살이거나 그동안 사진찍어준 사람이거나 스ㅍ 이거나
결혼 축하드려요 신재은씨~ 솔직히 부럽내요 남편분 전생에 구국영웅 이셨던듯 ㅎㅎ
역시 이쁘거나  어린 여자는 남자들이 절대 가만히 안둠
누드모델이신가요 ???
머야 누군데
사진이런거 올릴래???? 애들도 다보는데!!!!
누구시죠?
누구예요?
맨 윗 사진보니까 단박에 성형한 가슴인데 비키니샷은 또 자연산같네
남자댓 71퍼 이제 쿵쾅이 타령도 못하긋노
남자들이 환장하는 스타일이네
틀딱들은 이 사람 누군지 모를걸? 유명한데 ㅋㅋ
신랑 개 부럽다 ㄹㅇ루
김지영들 뭐가 그렇게 불편한지 역시 악플러들은 뚝배기 터뜨려야됨
부럽다...남편 이름,직업 비공개인거 보니...변변한 직업이 없는 졸부집 아들이나...건물주 아들이 분명하구만...대부분 졸부집 아들이나 건물주 아들들이 돈은 많고 하는일은 없어서 기사에는 그냥 사업한다....이러고 마는데...ㅋㅋ 얼마나 개망나니면 아예 얘기를 않할까..ㅋㅋ
한남들 니네들 존슨이 쿵쾅쿵쾅대냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네들은 딱 거기까지야
이거보다 훨 심한사진도 인스타만 드가면 깔렷는데 뭔 야하다고
행복하세요!!!
남자들은 신재은 모를 수가 없지....
참 싸이보이는 여자 이런여자랑 결혼하는 남자가 궁금하다
박나래, 김숙, 송은이, 신봉선, 김신영 언니가  더 예뻐요
쿵쾅이년들은 노출 조금만 해도 화가나서 몰려오네... 그냥 히잡이나 쳐 쓰고 다니던가 아 니네는 XXXL 사이즈 필요 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
인스타에 쇼핑몰방송 몇번 나온 사람 결혼이  검색어 1갈정도로 기사 마이나오면 다다음주 장가가는 내친구도 기사내주라 기자들아
60키로 넘는 계집애들아 댓글 달지 말어라 남자들은 지금 너무 슬프다
ㅠㅠ 남편은 도둑이야......
부러우면 부럽다고 말을해 메갈들아.... 신이내린 몸매네 쩝...
신재은 모델님 항상 화보 찍으시는 것 기다리고 항상 화보집 구매했었는데 드디어 결혼을 하시게 되었네요. 정말 축하드리고 남편 분과 행복하게 살림 차리시길 바래요.
악플의 대다수는 문쟤앙찬양정권의여성들
한국 Top3 몸매.. 저것도 본인의 노력의 결과이니 인정해줘야.. 뚱땡 김치녀들은 악플 달겠지만 ㅋㅋㅋ
아니 좀 누군지 모르면 들어오지마세요. 알 사람들은 다 아니깐
자 구하라에게 악플을 단 성별은 누구지?
야...... 나이 많은 남자 낚아챘나보네......
누군지 모르겠지만? 조용히 살아라...연예인이든 비연예인이든 조용히 사는게 상책이야..온동네 소문내고했다? 일.이년만에 별거니 이혼이니 하지말고 ㅋ
좋기만 한대 왜케 ㅈㄹ이 심하지;; 니들 진짜 정신병있니
대박
여자들 욕이 이렇게 많은 걸 보니 신재은은 예쁜게 맞다 신랑 누군지 졸라 부럽네
머 가슴은 수술 하면 돼 얼굴도 다리도 전신 성형 하면 돼 너 뭐 안티 악플 아냐 적당히 나대라 너 대단 하지않아 다들 너보다 더 핫하고 아름다워 단지너가 눈에 띄었을뿐이지 시집 간다니 가서 조용히살아라 참으로 니 시댁될 집에 민폐 끼치지마라
내가 따버릴수도 있었는데 아깝노 ㅜㅜ
아... 난 그 AV배우인줄... 이쁜데 왜 이런 촬영만 한거지...무튼 행복하게 사세요^^
신혼이 눈갈 돌아가것다 남편 맨날 코피 대아에다가 솓것어
난 가슴큰여자 무식해보여서 싫던데... 엄청무식해보임!! 아줌마 스럽기도하고... 모든여성들이 그런착각 안했으면 해서 한마디 남겨봅니다!
이 양반들은 발전이 없네 ㅋㅋㅋ 2명 죽은지 얼마나 됐다고 악플이야.
징그러운 몸맨데;;; 이쁜몸매가 아님.
한남들 여적여구도 만드느라 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 애잔하다 ... 현실은 지들이 방구석에서 차은우같이 잘생긴애들보면서 열폭하는거아닌지😭
구하라는 자살했는데  지금 결혼을 ...? 누군진 몰라도 눈치없네요.
부럽다. 이혼하고 다시 시작하고 싶다. 이번에 스물셋 신입하나 들어왔는데 어쩜 그리 이쁜지 회식때마다 끝까지 자리남아서 은근 취한거보면 흑심 생기더라. 매일 아침에 악수하면서 웃어주고.. 손도 어쩜 그리 작고 이쁜지.. 올해가 가기전에 대쉬해서 내 여자 된다고만하면 위자료 양육비 주고 갈라서고 싶다.
