난 동생이랑 고라니랑 김남주만 생각난다. 그리고 연기 잘하는지 모르겠다ㅡ
군인 동생은  처벌 받았나?  궁금하네...
관리 잘한 초등 학부모 같은데
쌍수한거에요? 예전의 그 특유한분위기가 좋았는데
가혹행위 한중위 견디다 못해 자살한 김일병 아들일 발빠르게 덮으려고 한 효주애비 고라니로 이미지 쇼한 한효주 ~ 그야말로 콩가루 집안 🤣
한효주 아닌거같아요. 쌍수한거같은 느낌  나이가 훅들어뵈네요.
예전에고라니사건하고 김남주랑 기싸움하던거 생각남 ㅋㅋ어케대선배랑 기싸움을 시상식에서 완전 웃기는 ㅋㅋ
군대 선임의 괴롭힘으로 죽은 김군 아버지가 운영하시는 아름다운아들과의 이별 이라는 블로그 들어가서 모두들 글 읽어주세요.
JTS 후원자로서 한효주씨가 나서서 활동하는 것이 불편하고 언짢습니다. 본인과 가족들의 행실을 생각해서 괜한 구호조직 이미지까지 해치는 행동은 자제해주면 좋겠습니다.
눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃라인 너무안어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고 김지훈 일병 자살에 관한 한효주동생 한중위의 가혹행위 진실이 언젠가는 꼭 밝혀지길 바랍니다.
눈 어디서 해써요ㅡㅡ 흔한녀 ㅡㅡ동생은 잘 먹고있나
눈은 뭐 티나고,치아는 시퍼래서 더 티나고~
니 남동생은 사람죽이고 어찌된겨?
한효주씨는 동생, 아버지, 친일 가문이라는 말까지 있어서 이미지 회복이 참...
얼굴이 이상해졌넹 넘 늙어보이네요
김경란 닮음
식상식때 김남주랑 기싸움만 기억남 지가끝까지 마지막으로 수상소감하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 환하게 웃을 때, 김일병 가족들은 어떤 인생을 살고 있을지 생각해 보기를 !  동생이 나타나 고라니에게 방독면을 씌워도 당당 하지 않을까 싶네 !
https://m.blog.naver.com/wo_nwon/220019873730 한효주동생 잊지말아야합니다
갑질 집구석...니 애비 세끼와 니 남동생 세끼는 발 뻗고 자냐 ??
쌍거풀한거냐? 그이쁜얼굴에 뭔짓이냐
재수없다고 느끼는거 나만그런거야? 실화임?
정준영과 어떤관계였는지 상세히 밝혀져야한다
니 동생 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
쉬는동안 쌍수하고 여기저기 보수공사하고 나왔네. 그래도 여전히 비호감.
신애라님이신줄...
아.. 진심 개망했다. 상품성 완전 하락하겠네. ㅅㄱ
자꾸 낚을래? 미모가 어디있냐?
비호감연옌 탑3안엔 들듯.
살인자동생두신분?
김지훈 일병 형제에게 가한 협박과 폭행 다읽고 왔어요. 정말 소름끼친다. 연예인가족이 사고쳐서 알려진 사람중 이렇게 알려지기까지 1년넘게 죽어라 기사지우고 대자보붙으니까 급언플로 언론플레이한 연예인이 있나요? 자세하게 읽긴 처음인데 한국티비 진짜 나오지 마세요.
한동안 안보이더니 쌍수에 확장까지.. 나이 들어 주인공에서 밀려나니 애쓴듯.. 근데 오히려 평범해짐.
동생이 ㅅㅇㅁ라면서요
눈한번더찝고 입꼬리올렷네
동생 잘있지?
한효주하면 시상식서 김남주랑 기싸움 한거만 생각나네! 아 참 남동생도 있었지
동생은 본인이 아니니까 그렇다치고, 대선배인 김남주랑 기싸움하던 꼴불견은 잊을수가 없다.
한지혜랑 얘는 웃는게 가식적이야
예전에 내가 한효주 팬이었던게 후회스러울정도 진짜 김일병사건이랑 고나리 사건 극혐
미모도 실화고 동생 일도 실화라고 들었음
쌍꺼풀왜했냐 남자든여자든 무쌍이 제일 매력있는데 애초에 쌍꺼풀어울리는눈이아님ㅡㅡ애교살도없는게이쁜데
남동생 사건 때의 그 은폐 의혹들 때문에 인간적으로 좋을수가 없다. 없다. 난 한효주 평생 안티다.
했네 했어
남동생 사건도 실화임?
눈 때문에 수수한 느낌이 없고 흔한 성형녀가 됐네요
얘는 시상식때 김남주와 실랑이할때 인성은 알아봤다 아무리 선행을 해도 쇼로 밖에 안보인다
이자스민인가 그여자 닮았네
이쯤되면 동생 목덜미 잡고 끌고가서라도 김일병 유가족 찾아가서 진심으로 사과하고 후에 이 사건들에 대해서도 해명도 하고 그렇게 끝내고 이미지 회복하면 되겠고만 이건 뭐 끝까지 백날천날 모르쇠네
동생일 연좌제 할 필요는 없지만 공인 계속 하려면 유가족들한테 사죄하는 모습이 필요하지 않을까 사람들이 이렇게 반감 가지는데 꿋꿋한게 신기하다... 사람들이 이만큼들 욕들 하면 나는 대인기피증이나 공황장애 생길 것 같구만
동생 인성 터진거 보면 얘도 보통은 아닐꺼다 주위에 있는 형제 자매 남매중에 하나는 인성 좋고 다른 하나는 인성 터진 경우 본적이 거의 없다 그나물에 그밥이라고 거의 성격 인성 형제 자매 남매라면 똑같이 좋거나 터지거나 둘중 하나임.
요즘엔 고라니 물 안주고 다니나요? 동생이라면 고라니에게 방독면을 씌울듯 ~
개성 사라지고  평범한 아줌마 같음
힘줬네눈깝풀 동생 공군대위 잘있지? 고대재학중이던 후임병은 자살했어두 그알에 방송도 못나가게할정도로 집안 빵빵해서 좋겠다
연예인중에 제일못생김ㅋㅋ
제발 쟤 좀 스크린이랑 tv에서 치워줘
예전얼굴이 아니네..눈이 좀..부자연스러워보임
가식적이고 이중성있는 연기자 느낌이 드는것은 왜그럴까?
니  남동생 지금 뭐하냐?!
이런 애들은 그만 나와라 김남주랑 기 싸움한거며 동생  사건 인성이 글러먹은 집안애들은 왜  쓰는거냐?
성형?
솔직히 이쁘지 않다
한중위 누나, 눈 했네~~~
얼굴이 달라졌는디...?
살인마 동생은 잘 살고 계신가요?
솔직히 배우치고 이쁜얼굴은 아니지ㅡㅡ
동생 한 짓을 생각해서 나오지말아야지
여배우 저정도는 흔하잖아? 기자 너무했다.
동생얘기는 여전하네요...사실이라면...그벌 받을거예요
난 얘보면 남동생밖에 생각 안나더라ㅋㅋ 남동생이 살인 저지른것도 지한테 이미지 피해갈까봐 곧바로 선행해서 언론물타기하고 나쁜기사들은 싹 다 지워버리고ㅋㅋㅋ 추잡하다 정말;; 니네 집안이 인간들이냐;;
이제 흔한 성형녀됐네 ㅋㅋ동생은 잘 지내는지??? 아? 김남주랑 기싸움하던 그 어자구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분도 그알에 한번 나올 사건 있지
이쁜지 모르겠는데..... 그리고 나이 들었어
개인적으로 생각하기에 실력과 외모에 비해 거품 젤 많이낀 연예인
남동생생각이남.  . ..피해자 생각하면 나오지마라 역겨워
난 한효주 싫지도 좋지도 않은데, 기사 사진 보자마자 자동으로 한효주 남동생 사건 떠오른다.
계속나오는게 신기하네 끼도없고 매력도 없고 있는건 스폰뿐이네
한중위 남동생은 밥은 잘 먹고 다니나여?
연좌제가 어딨냐고? 한효주 남동생이 잘못을 했지 그걸 숨기기위해 고라니선행, 연관검색어 지우고 사건 쉬쉬하는게 잘하고 있는거냐? 멀쩡하던 아들을 그렇게 보낸 유가족들은 평생을 한을 품고 살텐데 버젓이 방송나와 이미지세탁하고 선행?
연예인은 참 철판이 두꺼워야돼 ... 대단해 아주 어우 질려
군인동생은 그래서  사람 그렇게 만들고 잘 살고 있나?
광해 때만 해도 눈에 쌍커풀 없었는데, 어느 날 갑자기 화장품 광곤가? 쌍커풀 진하게 해서 나오던데.
동생이 사람을 죽였다면서요
그래봤자 피가 어디가냐? 남동생 군에서 사고 친거 생각하면 피가 거꾸로 솟는 것 같다.
그 인성도 실화냐? 수상식때 덜 나댔으면 오히려 김남주가 욕 먹을수 있던 상황인데 김남주 몫까지 욕을 바가지로 드심.
원판이 못났는데 고친다고 달라지냐 연기도 못하고 근데 동생은 잘지내냐
깡믜같은 동생은 요즘 뭐하나?
참 인기많고 예뻤던 배우인데 남동생 사건이후로 올라오는 기사엔 화나요와 싸늘한 댓글들뿐이다. 사람은 죄를 짓고 살면 안된다. 그게 본인뿐만 아니라 저렇게 가족한테까지 되돌아가니까.
이런댓글로 상처받을 성격과 인성 아니던데
얼굴이 왜 저렇게 어색해졌지...
쌍수 했나요 나이 들어보임
쌍거풀 수술 했네요 아웃라인으로 과한욕심이 인물 망쳤네요
고라니 찾아보고 온 1인 남동생도 그렇고 그 집안 인성이 짐작간다 김남주사건도 대단하다 생각했는데 한효주 관련 불매는 정의라는 생각이 든다
그 한씨 말고 지민이라는 여인이 훨씬 이쁜데요
앗 살인자 가족이네 ????
쌍수&앞트임 하셨군,60년대 배우같아.
동생일에 사죄했으면 최소한 동정은 받았을 텐데 죽을 때까지  불명예 낙인 철면피 소리 듣는구나..
시상식때  김남주랑   했던행동 생각나서  그뒤부터  싫어졌다  인성이  바닥인걸  그때알았다
니 동생 살인자. 실화임?
김지훈 일병을 기억합시다
쌍수보다 부자연스러운 라미네이트!!더 싫은 집안 !!!
버닝썬 마약연예인 H.J.K
한중위는  잘살고있죠? 동생이한짓을 알고도 뻔뻔하게 대처하던 모습 생각나네 티비에서 보기싫다 퇴출했으면
방송에서 안봤으면 좋겠다.착한척하는거도 역겹다.
안나와도됨. 노궁금
니 동생은 잘 지내니?사람 죽여놓고?
머야쌍수했어ㅋㅋ
한중위는 지금쯤 뭐할까???
대선배 김남주 앞에서 자기가 더 잘 보이겠다고 노력하다. 결국....선하지 안던 마음. 다 들통났구나
이상하게 가식적인 느낌을 지울수가 없음. 연예인은 외모보다 이미지가 중요한듯. 외모도 영화스크린에서만 이쁨.
동생 잘있어요? 눈 왜 그래요 진짜 무서울정도로 얼굴이 두껍네
한효주 완전 없어졌네...;;;;이미지도 그닥이였지만 그래도  흔치않은 매력있던 분위기가 이제 흔한이미지가 되어브렸네 에휴 안타깝....
얼굴에 손댄게 화난다....왜 하필이면 또 제일 매력인 눈을...휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동생일도 그렇지만 사람됨됨이 인성이 영 아니지. 시상식일도 그렇고 여러방송에서도 그렇고 어찌 저리 사는지..
이 여자는 인성이 정말 별로인듯..  앞에서만 여우짓할것같이 꽁꽁 숨기네
한효주하면 군인남동생. 고라니. 김남주. 밖에 생각이 안난다
눈. 동생. 군대. 묵묵부답. 착한척. 고라니.
쌍커플 수술했나?? 라인이 두꺼워진거 같은데?
그냥 이웃집 이쁜 아줌마
남동생 직업이 뭔가요? 살인자닙까?
으휴 재수없다
쌍수햇네ㅋㅋㅋㅋ
앗  뉘신지 했음. 그냥 평범해졌네.
헐 쌍수했네ㄷ
백퍼 눈.코 또 성형 한거 같네요 ㅡㅡ홍수아 얼굴과 손나은 양약때 얼굴과 비슷함 ㅡㅡ옆에 자연미인 한지민과 비교하면 답 나오고만 그냥 성형했다하지 나이먹어 예뻐지려 손봤다고 ㅡㅡ
옛날부터 성형엄청했음 데뷔전 성형전보고 뜨악했었음 그리고도 꾸준히 얼굴에 뭐넣고 주사맞고 계속함 나이들어 김수미삘 슬슬 나오네
ㅈㄴ 느끼하네
눈이 뭔 짓을 했구만. 너무 티나네.
눈  왜저래? 망했다
눈이 하마사키 아유미같은데... 나는 한효주 나오는 거 안 봄
한효주 볼때마다 김남주생각나는건 나뿐인가 ㅋ
쌍수했다
기어이 김남주 이겨먹은 그 모습만 생각난다
쌍꺼풀 하셨네
남동생이 먼저 떠올라요^^;;
실화냐고 할정도의 미모는 아닌데  기사 참
안이뻐 얼굴도 인성도!
평범한데 요즘 일반인도 저거 보다 이쁜사람 쌨다
수술했나? 예전 그눈이 더 좋았는데
미모가 아니라 눈 실화임?
얘도 이미지랑 실제 성격이랑 다른것같아 김남주 이겨먹는거보면
쌍수 왜했어 왜했어~~~ 이상하자나아
뭐 쌍수하셨나. 급늙어보이네
평범한데
눈이 저러지 않았던것 같은데..
쌍수하셨네...
애교살 쌍수
아....변했네  뭔가 어색
얼굴이 달라졌네. 쌍수가 영 이상타.
눈이왜저래ㅡㅡ그전눈이 훨 이뻤는데
동생 잘 지내지? 아버지도 잘 지내지??
뭐지? 얼굴이 좀 달라진건가? 나만 그렇게 보이나?
눈을 왜?    관리하고  오신  초딩 학부모 녹색 어머니  분위기
와 진짜 댓글 상태 심각하다; 얼평 못하면 죽냐? 소름끼친다 진짜. 한효주 배우 최근 인스타만 봤어도 성형은 커녕 해외에서 계속 작품활동 했는데 쉬다 나오면 무조건 성형이래. 구하라 설리 죽여놓고도 정신 못차렸나봐 사람들. 너무 충격이다.
나이먹어보니 싸이코패스 소시오패스 딱 알아보겠음
살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나
설리, 구하라가 떠났을때 자중하자고 하면서 연예 댓글창 없애버리자고하던 이들은 다 어디가고 다들 또 개돼지로 변했구나....
눈이 변했다 옛날의 해맑고 청순한 모습은 어디가고 왠 아줌마가 됬냐
최근 그렇게 사람 두명 보내고도 악플다는 심보는 도저히 이해가 안가네요.. 한효주가 무슨 잘못을 했는지는 모르겠지만 비난하기 전에 스스로 남을 비난할 자격이나 이유가 있는지 고려해보시고 말하는 사람이 아무리 별거 아닌 말이라고 생각하며 말해도 그 말을 받아들이는 사람 입장에서는 죽을 만큼 큰 고통 될 수 있다는 걸 명심하고 글 썼으면 하네요.
한효주한테 동생 얘기 꺼내지마라 이제. 소녀시대 유리 오빠도 장난 아니더만 왜 유리는 아껴주고 한효주는 까고 난리야? 이중성에 어이가없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 일 하느라고 추운 날 고생한 사람한테 수고했다는 말은 못할 망정 왜 악플을 다는지 이해할 수가 없네요.... 한효주씨 추운데 고생 많으셨습니다!
남동생은 잘 지내나요?김일병 유가족들은 잘 지내실까?
쌍수
방송에서 보고 싶지 않은 연예인...
머리긴 남자아님?
싫다!
쌍수했나? 뭔가 바꼈어...예전이 낫다.
얜 뒷빽이 얼마나 대단 하길래 자꾸 기사가 뜰까?? 그것이 알고싶다
쌍수 왜했지.....특유의 분위기가 사라짐...
쌍수해서 아줌마같음
악플러들 처벌  강화해라  몇명이 더 죽어나가야 그만들 할꺼니?
진짜 학부모 느낌이네
인성갑...이제는 안예뻐보임
눈이달라졌네 남자라 성형에대해 잘모르는 내가봐도 눈이 달라진게 티나는데
아니  리프팅으히던  눈을찢던  코를 세우던  뭔상관이냐교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생이 군대에서 깡패짓 한다던데..
동생군인 문제 있었죠? 정식 사과ㆍ 사후 조치 하셨나?  난 아직 기억하는데
난 그 남동생과 아빠밖에생각안난다 처벌받앗나?!
눈ᆢ인상이  바뀌신거같아요ᆢ
와 예전 느낌이 더 좋았는데 왜...손댄겨...
쟤도 얼굴이 매번 바뀌어서 이젠 한효주라니까 그런가한다..ㅜ
쌍카풀... 무쌍이 매력이었눈데
얘도 보통은 아니야... 동생 그런일이 있어도 계속 침묵
솔직히 악플 달고싶지도 않은데... 이젠 정이 안간다
나이들면서 라인 변하기도 하잖아 고아라도 그 케이스고.
얼굴이 좀 달라졌네
쌍수하고 그 단아하고 지적인 느낌이 없어지고  좀 센느낌으로..안탑;;
실화같은소리하네.눈은 왜저래.
남동생 사건 죽은 사람만 억울 하지 너무 안타까움
마~~ 니가 지금 거서 사진 찍고 있을때가?? 동생 뭐하시노??
공인이니까.. 그렇다고 개인의 자유와 생각이있으니 개인주의 사회에 뭘 말하기도 까고 싶지도 않아요. .그런데 언닐보면 당연히 동생분 사건이 떠오릅니다... 댓글 읽어보니  저뿐만 아니라 다른분들도 그런가봐요..    언닐 좋아하면 이상하게 죄스럽습니다. 죄송합니다.
한효주는 항상 한중위가 따라다녀친동생이니 짊어지고 가야지 어쩌겟니
예전얼굴이 훨 이뻐요  아쉽네요
쌍수한거맞죠???
강동원 건들지마
나이들수록 독한기가 뿜어져나오는 효주님...한효주 보면 김남주 기싸움만 생각남 ㅋ
응 눈이 틀려져써
동생일은 그렇다쳐도 김남주와의 일을 알고 있는터라.. 저런것도 다 가식처럼 느껴짐...
쌍꺼풀했네
원래 한효주 내놔라
눈밑 여자들 저거 이쁘냐? ㅈㄴ 극혐인데 착각하네
응 그래서 동생은??
와 나는 댓글보고 정말 놀랐다.. 이래서 연예인들이 죽는구나 싶다 니네가 비공누르든 공감누르든 그냥 상관 없는 나는 한효주씨한테 힘내라고 하고 싶다 진짜 그냥 아무 이유없이 사람 사진보고 뭐라하고 와.. 얼굴 지적하기 전에 스마트폰 끄고 비춰진 자기들 얼굴보고 네이버 전면에 한번 걸어서 댓글 받아봤으면 좋겠다
죄짓고 살지 맙시다 가족에게 돌아가요..
한효주한테 동생 타령 할거면 빚투 연예인들 다 조지고 소녀시대 유리도 나오지말라고해
극혐!착한척...
동생 군가혹행위사건...
얘보믄 전체에서 섬뜩함이느껴진다 나만 그런건가
한효주님이 더 대단해요....동생일 들었을텐데동생보고도 가족애가 느껴졌나요....저같으면 소름끼쳐서 눈도 못볼것같아요
ㅈㄴ30대 쿵쾅이들 댓글꼬라지들 진짜ㅋㅋ
그 성별이 설리죽인거 맞긴 하네 ㅋㅋㅋ 댓글 성비봐라 ㅋㅋ
한중위 '이 가혹행위 실화임?'
일반인 눈에는 이쁘지만 연예인하기엔 이쁜 얼굴은 아닌듯..
이미지 세탁할려고 하나봐 왠 모금ㅋㅋ지금이라도 사망자 가족에게 사죄하세요
쌍수 안해도 되는데...    전의  이미지가 더  좋아~
아그냥안나왔으면좋겠다 그게 본인한테도 득일텐데 안타깝네요
쌍수 왜 했어요 ㅠㅠ
돈받아 기사쓰심?동생이 한 행동으로 사진만 봐도  화가 나네요.
동생밖에 기억안나네..그러니 헐리웃 진출하려 하겠지만.
실화라서 우울하겠어요남동생일 아니면 원래 쌍커플 있든 없든 이뻤는데원래 있었는것 같은데지금은 심히 티가 많이 나네요 쌍수
눈 왜 햇어요?
쌍꺼풀 또 했네
김일병아버지 블로그엔 한번이라도 들러봤니???모금???웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음만 나와ㅋㅋㅋㅋ
했네 했어 eyes
점쟁이가 쌍수 하라했나
밤이 되었습니다. 한효주의 몸값이 내려갑니다
존못인디........
별로소문ㅇㅣ안좋아
동생분은 요즘 뭐하시나?
한달전만해도 악플달지말자 해놓고 댓글상태봐라 ㅋㅋㅋㅋ 악플가관이네; 또 한명 죽이려고?
미모? 어디?
니 남동생 머하노...
젊은 아줌마느낌나.. 애엄마
와 ㅋㅋㅋ 댓글 보소. 이 정도 극혐 반응이면 이제 활동 알아서 접어야 할 듯 ㅋㅋㅋ
문제 많은냔 ㅉㅉ 지
얼굴이 이상해졌네.한효주 믿고 거른다
아. 줌. 마
동생사건 찾아보고 깜짝놀랐네요
동생이 누구니???
했네 했어 그래 너두 그럴 나이지
눈을  해서... 학부모같당
쌍커풀 스티커를 붙엿나봄..
가식
진짜 진짜 천벌 받아야함 동생색ㅋㅣ
눈 때문에 늙어보이는데.
헐 나이들어 보인다..
동생놈은 잘 지내고?
쌍수했네... 왜 했지
눈 왜이래요..?
저기 여기에 정신 못차리는 '살인마' 분들이 많아서그런데 댁들은 요번해에 자선활동 한가자리도 하셨나요
유리오빠 기사에는 유리는 끌어들이지 말래더니 여긴 동생얘기뿐이네 ㅋㅋ  이중적이다
쌍수 왜 한건지. 그 전이 휠씬 자연스럽고 낫다.
그나마 무쌍매력이 사라져 평범해졌다.
나이들어 쌍커 생겼다기엔 30 대고 .. 원래 큰 눈도 아닌데 피부도 그렇고 마음 고생 엄청해서 급 늙은 얼굴 같다. 나이도 젊고 동생일 터지고 계속 내리막이라 그런지 일상이 좀 피폐해서 갑자기 나이든 거 같음 .. 느낌에 잠 못 자고 술 많이 마시고 산 것 같음 ..  한효주가 한 일도 아닌데 너무 몰아가지 않았음 .. 싶다 ..
ㅋㅋㅋ댓글보소 전부 지 쫄리니까 되도안한 까는글들 뿐이넼ㅋㅋ아이고~~수준이보인다 떨어지는것들…
네티즌들 ㅈㄴ 이중적이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소시 유리 오빠 기사에선 여동생이 무슨 상관이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연좌제 쳐하지 말라고 욕하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한효주 기사에선 왜들 남동생 언급하고 그래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 아줌마들 왜그러는 거예요 왜이렇게 남들 인생에 꼬투리 잡지 못해 안달인 거예요?? 악플 좀 그만 써요... 여기 베댓이 ‘눈’이라는 게 얼마나 소름 돋는지 아냐구요들.. 이렇게 심한 줄 몰랐네.. 당신들 때문에 하면 안되는 인터넷 실명제 해야된단 말이 나오는 거 잖아요 진짜 작작해요 제발. 이런식으로 우울증 걸리는 연예인들이 얼마나 많은데요.. 그만해요 누군가에겐 소중한 딸이자 친구예요..
나도 쟤 동생한짓이랑 선배랑 대상받고 후배라는게 보기 안좋은 구질구질한 짓만 생각남ㅡ.ㅡ 얼굴도 이쁘지도 않고 개성도 없고 연기도 그저그런데 왜 자꾸 나왔는지 또 왜 섭외하는지 모르겠음
한효주랑 관련 없는 나도 댓글보고 답답해서 잠이 안오는데.. 당사자는 어떨지 상상이 안가네. 댓글 안봤기를...그리고 악플로 연예인 둘 보내놓고 아직도 정신 못차리는 사람들.. 그러고 싶으세요?
여자 30대 댓글비율봐라ㅋㅋㅋ결혼못한거 여기다 풀고있네
예쁜데 실물 보면 죽인다
신애라 닮앗다엄청 나이들어보이네
다짜고짜 이런기사는 왜 올린겨, 뭐가 미모가 뭐가 실화야? 그냥 보통으로 생긴 여자이구만
한효주도 히트작이 몇편 없는데 톱스타 대접 받고
그냥 그 나이때 학부머 같음 ㅡ 입은 나오고 눈은 다시 성형하고 .. 와 이쁘다 ~ 라는 생각은 안드는데;;: 세월은 어쩔 수 없구나
눈에 손댔어요?
저쪽 부류의 9할은 한효주가 좋아서라기보단 쿵쾅이 싫어서 쉴드쳐주는 거
그냥 티비에서 안보였음 좋겠음
연예기사에는 댓글란을 없애야함.. 진짜 심하다
가발인가 그리고 눈
한중위는? 양아치 집구석. . .
어디가 이쁘다는거지?
쌍커풀 찝은거 실화임?????!!!! ㅋㅋㅋ
그냥 다른 것보다 김일병이 불쌍할 뿐
동생사건 해결안됬자나!!!!
얘보면 정준영절친 으
손절 안한 범죄자 가족= 한효주, 유리(소시). 손절한 범죄자가족=티파니(소시) 예은(원걸)
모조리 싹~~~ 다 갈아엎어주세요
연애인들 악플로 죽인 살인마들은 20~30대 60kg이상 네티즌들이다
눈을 쎄게 찝었네...
마약거나하게하신건  아니시죠?
예쁘지만 친일집안
눈이...?!!!! 헐
동생때문에 인성때문에 안티백만 양성집안 ㅜㅜ
김일병 아버님 블로그 들어가보세요
쌍커플한거임?  무서워서 깜놀람 ㅠ
뭔가 분위기 이상하다 예전에가  더좋았다
동생은?  궁금하네
생각나는건 딱 한가지..
누구신지?
김지훈 일병ㅠㅠㅠㅠㅠ
여기 댓글 성비만 봐도 설리 구하라는 여자들이 죽인거라는게 확실하게보임.. 한남탓 하지말자 ^^
이자리는 모임 행사에 안어울리네 다른거면 모르겠는데  왠지 소속사에서 아무나 행사 하나를 잡아서 옜다 밀어주는 느낌  얘는 은근히 돈이 없어서 나왔나봐
눈도 눈밑도..입가도 부자연스러워ㅜ예전의 효주언니로돌아와여ㅠ
얼굴이 좀 달라졌네용~~^^
에휴 동생일 해결이나 하지 이런거 할 처지가 되나
올해 두 명이나 그렇게 보내놓고도 사람들이 학습능력이 없어... 싫어하고 비호감일 수는 있는데 굳이 싫은 사람 기사 클릭해서 굳이 싫다는 글을 써야 직성이 풀리는 건 좀 이해가 안 간다 싫으면 관심을 안주는 게 정신건강에 좋은데...
눈이 진짜 티나긴티난다...
담배는 건강에 안좋아요
얼굴이 완전 변했다
이딴게 기사라는게 실화냐?
쌍수 아님 눈꺼플이 얇아서. 나이들면서 이마 무거워지고 눈꺼플 쳐지면서 생기는 주름같은 쌍꺼플임ㅋ
쌍수한겨? 이쁜건모르겠고
요상하게 얼굴이 변했네
쌍수 하려면 살짝만하지.. 두껍게 해서... 다시 원상복구 안돼나?
쌍수했네
눈이 왜 이리 느끼해졌지? 담백한 얼굴 이었는디
눈 왜한겨ㅠㅠ
뜬금 미모 자랑질? 애쓴다
눈 붓기가
쌍수??
쌍수 망했네
남동생 생각난다...
얼평 만큼은 하지말았으면동생일은  볼때마다 생각나네요
순진한남자들은 여친들 생얼 미리 철처히 파악해라 나중에 못찾을지도 모른다
누군지 못알아볼 뻔..
봐도봐도 이쁘다 역시 ~~
눈수술해서 배렸다... 한효주의 가장 큰 매력은 그 순수한 눈이였는데..왜자꾸 연예인들은 얼굴에 칼을 대냐?? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
눈코
모야 이미지가 녹색어머니 잖아
한효주 원래 그 청초한 분위기 정말 좋아하는데, 가서 도로 풀면 안돼요? 넘 이상해요ㅜㅜ
모금활동 기사에 쌍수드립 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남이 눈을 하든 말든 그 시간에 자기관리나 할것이지 ㅉㅉ방구석에서 악플이나 다는 것들보다 백배는 더 예쁘다
애굣살도 넣은건가. 부자연스럽
눈이달라보이네
눈이 왜이래 부자연 스럽네
제목이 엿먹이는듯ㅎㅎ아주무이 같네요
쌍수한듯!!!!???
싫다
눈실화임?ㅋㅋ 쌍수
앞트임. 그것보다 동.셍님은?
손보고 나오시네...예전이더예쁜데ㅠ
군인 동생일은 어떻게 되었습니까? 그 가족들에게 사과는 했습니까? 아무런 활동도 하지 말아줘요 제발..
늘 예뻐요~ 악플 신경쓰지마요 ㅠ
팬 여부 떠나서 '눈' 지적하는 댓글들이 많아서 한효주 씨 사진 찾아보니까, 2016년 쯤부터 쌍커풀이 한 겹씩 더 생기는 사진이 많네요. 일부러 쌍수한 게 아니라 (세월의 흐름에 따라 눈두덩이 살이 빠지면서) 자연스레 나타난 현상 같습니다. 저도 비슷한 경우라서 지금은 쌍커풀이 여려겹입니다.😭
솔직히 한효주가 그렇게 이쁜가? 아무리 봐도 평범할 뿐, 이쁜지 진짜 모르겠는데~ 지금 거울 속에 비친 내 모습 요리조리 보고 있는데 내가 훨씬 블리블리하면서 이쁜거 같긴 하다~^^ 내 주변 남자들도 효주보다 나의 외모와 몸매가 훨씬 더 이쁘다고 말해 주던데~ 남자들은 매번 술 마실 때마다 나랑 계속 같이 있고 싶다고 난리를 치긴 함~ㅎ 주변 남자들 반응만 봐도 내가 훨씬 매력적이긴 한가봐~^^ 그래도 한효주 연기는 봐 줄만 한거 같음~ 그러니깐 배우하는 거겠지~ 하지만 내가 정식으로 연기 배운다면 당연히 내가 효주보다 압승이지^^
이 추운날 무료로 모금활동 하러 나와준 연예인들한테 뒤에서 얼굴이나 동생일 가지고 시부렁거리면서 비하하는 인간 이하의 인성 가진 것들은 대체 뇌에 어떤 부정적 사고방식이 박혀있는지 진짜 대갈을 쪼개보고 싶더라... 니들은 이 추운날 노숙자나 고아원 아이들에게 초코파이 한상자라도 사서 줘본적 있냐
이쁘구만 난리야 지들 얼굴은 한효주 반도 못따라가면서 얼평이야
웃긴다.모가 예쁘다는 거임?
악플은 돌고 돌아 자신에게 돌아가길 ...
요즘 이쁜어린애들  얼마많은데  기자야 장난해?
국민 비호감녀
버르장머리   건방이  하늘끝에있는 ㄴ ㅕ ㄴ
머리 단정히 묶고 부사관지원하세요! 군인가족 있어서 남동생처럼 앞길 탄탄대로일텐데 굳이 왜 연예인해요? 악플 힘들지 않아요? 얼굴은 은퇴각!
쌍수하고 나왔네요 사과할일은 잊고서 ㅠ
단아한 맛이 없어지고 왠지 나이들어 보이고 느끼해진 느낌이 없지않아 있네. 예전이 낫다.
눈찝었남 촌시려.돌잔치 미용실컨셉 고모머리네
악플좀 그만달으세요;;;뭐때문에 악플다시는건지
헐 쌍수...
악플 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 피해의식에 쩌들어가지고 일상생활가능함? 좋은말써주면 손가락 아작나나.. 진짜 더러워서 댓글창 못보겠네
남동생 고라니 김남주
난 얘 하관이 싫음 ㅋ감시자들 때는 이쁘더니....
이게 이쁘냐
웬 아줌마
어떻게하냐 이제 학부모 티나네
왜주연급 배우인지 이해안됨
또 악플 다네 정신 못 차린
쌍수 한 사람으로서...저건 안한거임.노화로 인한 눈꺼풀 처짐 얇아짐 그리고 눈화장 속눈썹 여부로 생긴거.
ㅂㄴ썬?
쌍수 한 거 아니네요. 🥵
언냐들 왜 화났어?ㅠㅠ
알바년들 아직도 네이버에서 열일하는구나 꼭 탈세하거나  양아치 연예인 년들기사에 찬양댓글 씀
쌍꺼풀수술했네
더 늙어보이네
악플 좀 그만달아요남 외모나 행실 지적할 시간에 본인은 한점 부끄럼 없이 잘 살아 왔는지 자아성찰이나 하세요
진짜 실화임? 눈?
개인적인기사는쓰지맙시다길거리나가봐라저얼굴은평범하다
한효주 그냥싫다진짜연예인 싫고 좋은것없는데 얘는인성이 그냥싫음
넘 이쁘네요. 요즘 해어화 사랑 거즛말이 듣는데 넘 좋음 ♡♡♡
근데 유리는되고 얘는왜 안되는데?  더이뻐서?ㅋ
눈하니까 구혜선 닮아간다@@ 신기하네
언론에서는 밀어줘도  PD들에겐 따  당한냔 ㅉㅉ 이유가 있는거여 이유가
쌍수하더니 소녀시대수영닮아졌네
언니 쌍수왜하셨어요....아....맘아프다 진짜ㅠㅠ
왜이리 아줌마같냐
늙는구나
흔녀됬다 + 살짝싼티
기자가 빨아준다는게 이런거지?
동생은 잘있어요?
동생은 진짜 천벌받아야지...
또 손댓네 ~
56%여자... 구하라 때 눈 드립 악플도 여자였지...  죽여놓고 남자탓 ㅡㅡ 진짜 못생긴 년들은 죽어도 할 말이 없는거 아니냐
동네에 이런 줌마 만습네다
얘 나오는건 끄고 본다 현타가 장난 아냐
얼굴이 변했어
앗 쌍수? 아.....초큼 나이들어보이는데..아쉽다~~
너무 이쁘다
촌스럽게  손받네
한효주는 무쌍이 이쁜데 하
쌍수
누군가 한참 봄 ㅠㅠㅜ눈 아숩다여 ㅠㅜ
나보다는 완전 이뻐
찝었네...
나이든티남
갑자기 이분 기사가 뜨는건 무엇인지요?!
한효주 저 (바뀐)얼굴 실화임? 이겠지.. 기사 제목 꼬라지하고는 ㅉㅉ
댓글 참.. ㅋㅋ 연예인들 악플때문이니 뭐니해서 사고나도 소용없다니깐 ㅋㅋ
ㅍㅁ들 또 죽자 달려드네...심하다
동생은 잘 있나
피곤해서 짙게쌍커플지고 렌즈껴서 더그래보이네용 예전사진들봐도 저럴때 눈이 있네용 17년도사진도 저렇네요^^
개뿔!
눈 했네
얼굴바꼈네
달라졌네 대단하다 ㅉ
네 실화맞아요... 쫌 아줌마스러운거
눈 했네
이쁜친구들. 더많아요실화까지..늙어고만!
나이가 들어보이네
지극히 실화구만 오바는
앗!별로얌..나이들어보여요원래의 한효주가 훨이쁜데
동생은?
눈
눈
눈이...
읭??? 눈이 왜...
이쁜 얼굴에 왜...
엥 진짜 이뿌다고 생각하고 들어왔는데 댓글들 왜저러냐
계속 얼굴 건드리는거도 중독이더만 ㅉ
너무 부릅뜬거같네 옛날 수수한건 없고 40대같다...
아 눈
기사 제목 실화임 ?
외국을 성형을 하러 간건가. 딱봐도 눈하고 코있는데가 나 성형했소  표가 나는데 턱도 머리에 가리고 더 부자연스럽고 이상해졌는데 뭔 미모 없고만
눈이 달라졌어 ㅠ
얼굴이변했는데 왜 나이 가확들어보이냐  노화가실화냐  이렇게기사가나와야지
헐 눈 어디서 한거야 ㅋㅋㅋㅋ
쌍꺼플 헉
쌍커풀하지 말지ㅠ 본인색깔있는 자연스러운 미인얼굴이였는데 뭔가 부자연스러워졌다...
기자가....안티네...
아...그 이쁜 얼굴을.. 가만 놔두지..
쌍수하고살찐듯?
군인동생은?!
눈이상해
실화임? 이게 제목이냐
살이 늘어져 쌍겹짐. 동안 얼굴인 줄 알았는데...세월은 피할 수 없는건가?
기사 제목을 왜 꼭 이렇게 지어야만 하나 싶다 좀 드라이하게 적으면 안되나
댓글 성비만봐도. 최근 연예인들 자살시킨 성별 나온다.
눈이 느끼하군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 연예부 기자나 할까...사진 하나 퍼와서 조회수 실화냐??
얼굴 보다 연기력 업그레이드가 필요해보여요,인성도 좀 갖추시면 롱런하실텐데
쌍수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈성형은햇나보다
쌍수 또 왜함??
좋은일 해시는거 응원해요
엥? 뭔 짓을 한겨?아유미 닮았네
연예인은ᆢ이미지다한순간ᆢ이미지가안좋아져서멀해도
쌍꺼풀..눈 찝었나보군
노양심 ㅉㅉㅉ
제목 수준이 왜저러냐 기자 수준이
동생이후로싫어짐
이쁜 효주 사진만 올리면 동생꼬리  붙네  그래서 죄짓지 마라 부모 형제 욕먹는다
리모델링 선수급이네
눈 수술했네요
눈이 때꾼해졌네?!
아줌마
쌍까풀 수술 한거..
마이클잭슨 인줄ㅋ
눈 한듯
진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜그랬어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모든연예인통틀어서 젤안타깝다 와 진짜이뻣는데 성형이나쁜게아니라 욕심이 나쁜거네 자기가 얼마나 이쁜지 몰랐던건가....
갑자기 확 나이가들어보이네
솔직히 이쁘다...
언니 악플러말 듣지말고 힘내세요
눈 찝었네....
쌍수
예전이 훨씬 더 낫네 ㅜ 눈 왜 건드렸어..
그냥 조용히 살지여다 ㅋ
아 쌍수하지 말지...예전 그 눈매가 훨씬 매력있는데
예쁘다...한효주 화이팅!
한효주 동생일 가지고 욕하놈들아 그럼 박해미는 왜 두둔해주는거냐?
쌍수했구만
한지민이랑 같이 갔더만.. 한지민한텐 제발 기싸움 하지말길...
느낌이 한효주느낌나는 여성분? 사진이 잘못된건지 아님 진짜 쌍수하신건지 ,,,,단아했던 한효주씨가ㅜㅜ
건드렸나...
예쁘다
관리잘한초딩부모~ㅋ댓글왜케공감가냐~학교에진짜많아요~저정도미모엄마들
누구?
느끼해졌네
수술전 진짜 한효주만의 특색이랑 분위기가 있었는데.익숙해지면 괜찮아질려나.살짝 낮은 목소리랑 얼굴이 너무 어울렸는데.
눈 왜 했어 ㅜㅜ
왜자꾸 고쳐서 개성없는 얼굴만들지?  예전에 이승기하고 드라마찍은거  머더라?그때가 예뻤는데..
쌍수?
눈 베려났네..
얼굴에 손을    전이 더 이뻤다
얼굴이.달라진거같아요
개성이 없어졌네
아이고 눈 쌍수 왜??? 눈밑 필러는 또 왜??? 지 얼굴 장점 매력도 모르고 헐...
눈하니까 더 이상해ㅜ 왜햇지
손대지 말지.. ㅡㅜ
베댓러들 면상 좀 보고싶다 지들 가문 조상까지 모셔도 한효주 보다 이쁜 인물은 없을텐데
치아도 이상하구만 인위적인 듯한
앞에서 아무말도 못할사람들이 다른사람 얼굴평가나하고 기자님도 이런 제목기사는 좀 자재하세요
추우면 쌍꺼풀 생기는 경우가 있음
헐ᆢ 성형오지네
쌍수안하는게 더 이쁜데.
헐 다른 사람인데ㅜ 왜 했어?ㅠ
전이 훨씬 이쁜데...
일반인보다 이쁘겠지만 연예인로 뛰어나게 이쁘다고 생각안들어요 남동생일도 그렇고 좋은이미지로 과대포장 그만하고 TV에 안나왔으면 좋겠어요 남동생땜에 죽은 그군인가족에게 사과나했으면~착한척좀 그만했으면 좋겠어요 진짜역겨워요~
와 진짜 댓글들 추접스럽네대체 저런인간들은 밥쳐먹고 뭐하고 살길래머리속에서 나오는 생각들이 저 모양일까궁굼하다 대가리 총 맞은것들 인생 찌질하게 사는것들이겟지 ㅎㅎㅎㅎㅎ한효주 발뒷꿈치 때만도 못한것들 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
입이넘 크고촌시려 이민정하관
살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나살인마의 누나 살인마의 누나
눈이 더 가까워지고 코도 이상하고 더 노안인데 더 노안됐네 더이상해졌는데 성형 엄청 해대는구나
댓글보니 한심스럽다...지적질하는것들 지금 당장 거울보시길..
이 여자는 실력에 비해 과장포장 되어있다~~한마디로 거품녀~~한지민하고 비교 하지 마라라~개는 연기라도 잘하지~~난 쿵쾅이도 아니고 악플달고 싶은 마음도 없고 그냥 주관적으로 내 생각을 적은 것이다
쌍수햇네 뻔뻔
30대 언냐들 개무섭네 ㄷㄷ 한효주가 50살되도 언냐들보단 예쁨 ㅎ
악질동생
또 성형?
좀 안나왔으면.....
얼평 극혐 거울은보나
기자가 사진찍고 제목뽑은거 댓글로 사람들 분탕질하라고 한 거 뻔하고요 악플땜에 연예인들 힘들어하는거 여럿봤으면 제발 학습들 좀 해라 냅두라고 그냥 악플 금지!!!!!!!!!!!!악플XXXXX 얼평 작작좀
이쁘기만 하구만... 변해도 이쁘게 변했음 됐지 왜들 그러는지... 안이쁘면 여배우가 그게 뭐냐고 또 뭐라할꺼면서ㅡㅡ
앤잘하는게 하나도 없는것같은데 메인이만해뭐지
기자가못됐다..진짜 한효주 그렇게이쁜얼굴아니잖아 제목일부러 오바해서 여기전쟁터됐잖아 그러지마요기자님.
아 정말 이쁘다 진짜 한번만이라도 보고싶다
별로이미지않좋다
와 모든 베댓 ㅋㅋㅋ 열폭에 개도 거들떠도 안봐서 섹스도 못하고 사는 뚱뚱 아줌씨들인가ㅋㅋ 이러니 연예인들이 나쁜 선택을 하는구나
쌍수한게 아니라 쌍커플액? 같은걸로 1회용으로 만든거 같은데.....;; 암튼 이쁘고 안이쁘고를 떠나서 제목에 한효주라고 안써있었음 몰라봤을듯.
했네 했어 성형
동생놈이 그런거가지고 왜깜 ㅋ ㅋ 어제지창욱은 담배핀거 올려도 쉴드치더니 아무잘못안해도 여자연예인은 죽도록 까이네
어우 무서워 악마.
댓글 30대 한녀비율봐라 사회악이다 진심
한효주는 공군에서 홍보대사를 자처하고, 그 아버지에 동생이 진정, 무릎꿇고, 방독면 가혹행위에 대해 통철한 사죄와 반성이 없이는 고라니 물주기 사진과 더불어 영원히 따라 다닐 듯 싶다. 김일병 가족들을 평생 가족들을 지옥에 몰아넣고,한효주가 웃고 다닐때 무슨 생각이 들겠냐 ~ 고라니 자업자득 !
얼굴가지고는 욕좀하지말자...욕할거면 살인범동생이랑 기사막은 소속사만 해도 충분함
제목이 더 이상하네. 이쁜데 말이지 제목에 이 미모 실화라고 할 정도는 아닌데? 엄청나게 이뻐보이냐?
연옌들은 왜 쉬었다 나오면 다 달라지는지 ㅠㅠ 그런데 손 대고 더 예뻐진 사람을 보질 못했네 ㅠㅠ 진짜 예전의 그 예쁨이 없어졌네요
동생
계집들 열폭하는거 존니 우끼네ㅋ
댓글 꼬라지,,,, 진짜 자기가 못난 사람일수록 공격적이라던뎈ㅋㅋㅋ
쌍거풀하니 나이들어보임. 원래 자기눈이 제일 좋은거
그새를 못참고 악플 오지게 다네 ㅋㅋㅋ
한효주가 아닌듯...아마 손을 대신것 같네요
악플 많길래 성별 비율 봤더니... 역시 ㅋㅋㅋ 과학
어머 눈 어째
구혜선같네
니들은 쌍수해도 저거에 반도못따라간다
선배에 대한 존경심 없을 수도 있지 뭐. 비하인드 스토리를 모르는 우리들은 좀 가만히 있자
별로다.
왜 여자 배우 기사만 뜨면 악플을 달지 못해 안달이지? 요즘 사람들 정말 이상해
아이고 세월이 야속하다..
공산주의 국가 연좌제도 아니고 본인이 한것도 아닌데 왜 책임을 져야하냐? 별 이상한 놈들 많네...    근데 얼굴이 바뀐것 같긴하다...
눈 그냥 나이 들고 피곤해서 저렇게 된거 같은데 나이 든 사람보면 눈꺼풀 얇아지면서 저렇게 쭈글쭈글해짐 한효주 40되지 않았음? 나이 들어서  저런거임
여윽시 갓효주 누님 나이를 먹어도 이쁘네
정준영과 실화임? 이게 제목으로 더 잘어울릴듯
부정교합인가요?
난 효주언니 너무 좋아~ 앞으로도 좋은 작품에서 만나길 바래요~ ^ㅛ^
왜이렇게 얼굴가지고 뭐라하지 어차피 예쁜건 똑같은데
보기싫어
결혼안한ㅊ아줌마다
비호
아니 좋은일하러 나왔는데 댓글들 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서는 아무말도못할것들이
실화네 쌍수가역겹다
나여잔데 여적여 토나와 이여자들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이쁘고만
나 여잔데,. 아니 왜 여자 연예인은 외모로 저리 까인대요? 여자들이 성형햇다고 악플다는건지 남자가 다는건지는 모르겠는데 여자분들 제발 정신차리고 여자를 외모로 평가 그만 하세요. 남자들이 평가질 하면 같은 여자부터라도 안해야죠. 진짜 수준떨어지게.
꿀순이들은 암만꾸며도 효주 못따라가ㅎㅎ
걍나이든줌마상이네
ㅋ비호
쌍수수술 할수있고 뭐라는게 아니라 좀 자리가잡히고 붓기도빠지고 그런다음에 행사든뭐든 하지 너무티나니까 솔직히 팬들이보기에도 그렇지않음?
제발 나오지마세요.돈도 많으면서
남동생 군가혹행위 가해자
쌍수 개망했네 어떡하냐..ㅋㅋㅋㅋ
쌍수
쌍수 했나요?  늙어보이네요
악플이 있는곳에 30대 여자들이있다. 최악의 세대 재활용도 안될쓰레기들
마음이 이뻐야지...
한효주눈이 변했다 ㅠ. ㅠ
30대여자비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모금하는 거 실제로봤는데 너무 예쁨
ㅋㅋㅋ올초에 케이블에서 동이 해주던데...다른걸  다 떠나서 당연히 동이때의 풋풋함은 없어도 날이 갈수록 활짝활짝 피는건 사실임...
역시 이쁨
눈 왜저래 다시 풀어라
...;; 동네아즤머니
눈이 달라졌다
쌍커풀???
이 언니는 은근 구설수가 많아..
훗...
고라니
한효주 뭔가 느낌이 되게 다른데... 기자가 사진을 제대로 안찍었나
치아교정하기전   보면 가관   흔한얼굴
나이들어보네
한효주 인성 안좋은 말들이 많은데 진짜 뭐가 맞는지
??? 눈이...
실화아님? ㅎ
쌍수쌍수쌍수ㅠㅠㅠㅠ 전에 좋았는데
쌍수 잘됐네 축하해요
악플달지맙시다.. 진짜 댓글 가관이네
역겨운 그 세대 그 성별 역겨운 잠재적 살인마들
왜 이리 악플이 많나했더니 그 성별 30대 40퍼 40대 27퍼 ㅋㅋ 바로 납득 갔다.
내가 알고있는 팩트를적었을 뿐인데 사람이 맞냐는등의 인신공격 댓글들 여러개 달리고 그러면 그런악플로 제가 만약 자살하면 악플단 사람들도 효주씨처럼 평생 그가족들까지도 죄인처럼 살아가야겟군요
늙어보임....
와 댓글 끝장난다 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜들 그러세요
너무 평범한 얼굴
연예인들은 성형하면 병원 좀 공유해주면 안되나???어쩜 저렇게 잘해~~~
광해 명대사가 생각나네 "웃기옵니다"
얼굴이 변했다
한효주 동생 무슨일 있었나요?
이쁘고 빛난다.한효주~
엥?????
너는누구냐
애교살 너무 넣으셨네..
조숙해졌네
자업자득
넙대대하다
얼굴이 이상해졌네.
이쁜얼굴 왜 손을 댔누..
누나 결혼해요
김남주생각남 ㅋㅋㅋ
쌍수 잘 됏네~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
한효주라고 안하면 한효주 느낌나는 사람이네...정도...의 얼굴이 되보림...?
쌍수
무슨외모?
안물..안궁
진짜실화냐
채정안 삼십대 초반때랑 판박이네
쌍수.......
눈
내 일본인남친이 추천해준 애니 인랑보고 마음에 들어서  한효주 나온 영화 인랑도 봤는데 돈 존나 아까웠다 십 ㅎㅎ 갑자기 떠오르네
국가와 사회와 우리를 병들고 아프게하는 빨갱이와 불법자들 잡을사람 여기로 https://www.youtube.com/watch?v=5o9SFhIVIHI
국가와 사회와 우리를 병들고 아프게하는 빨갱이와 불법자들 잡을사람 여기로 https://www.youtube.com/watch?v=5o9SFhIVIHI
오눈이뻐
큰바위얼굴
동생 김남주
악플러야ㅋ 너나 잘햌
쌍수가 불편하다
아줌마
눈 우째
그리 딱히~~모르겠음!!
응??
여기서 질투하면서 악플다는 건 본인의얼굴보다 마음이 더 못낫다는 것한효주 씨는 봉사활동하고 수고비로악플세례를 받고 있네~ㅋㅋ
성비만봐도 여자연예인 악플은 30대 여자들인데.. 왜 설리 구하라때부터 계속 한남타령하면서 몰고가는지 이해가 안가는부분
늙지않는 사람은 없다. 자연스러움을 반해서 관리를 한거지.. 그치만 같은 여자고 관리에 관심없는 여자로 부러운것도사실이고 칭찬해줘야 할일이라고 생각한다
그냥 언플 잘하는 여자 연예인ㅅㅎㄱ랑 같이
양꺼플ㆍ눈밑애교ㆍ양악까지 했는데  옛날청순한 모습이 이쁘네요
눈이   ᆢ
남에 얼굴 이렇다 저렇다 평가말고 본인 얼굴이나 신경써라 악플 그만 ㅠ
예뻐요!!
채정안인줄
쌍수했다고 자랑하는 거임?
눈 위, 아래 다 손봤네.
더블유시절 예뻤는데 지금은  ...좀..
사람들 왜그러냐 쌍꺼풀 안했을때도 안좋아했으잖아. 왜 이제와서 왜했냐 예전이 더 좋다 왜그럼? 보태준거 하나도 없으면서 얼평, 몸평 아무렇지 않게함
동생은 어찌.?
눈 새로 한듯
좀이상한대
얘가 이쁘냐
한효주 기사는 항상 동생얘기 나오고 소시 유리는 유리 오빠라고도 하지 말라고 커버치고 기획사 크기 차이인가
그럼  만화겠음????
응????? 내가 잘못본거 아니..지???
동생 대신 많은 사람들에게 베풀고 착하게 살아라
딴따라이것들 100%생얼로 아무데나 돌아다니면 어디든 우린 절대로 못찾는다 찾을수가 없다 그러나 확인되고 보는 즉시 그사람은 충격적인 모습에 전부 쇼킹할것이다
역시 그분들 ㅂㄷㅂㄷ하죠~ 역시 과학이군요~ 🤣😂🤣😂🤣😂
얼굴 이상해요
동생 잘살고 있어요?
내래 팽양에서 엘리트라요 ㅡ 북한여자로 나옴 ㅡ
눈 그대로 두지 ..한효주씨만의 매력이 묻어났었는데 ㅠ
한지민님은 매년 항상하시는데 한효주님기사만 눈에 보이는 이유는 뭔가요
악플 보니까 한효주도 아직 현역이구먼ㅎㅎㅎㅎ
나 만 눈이 이상한건가 ㅠㅡ
헐, 내가 좋아하던 한효주 얼굴이 아니네
별론데
저렇게 쌍꺼풀 생기니까 하희라 닮은듯
욕좀 그만하자
동생이 사람죽였는데 일언반구 한마디안하신분??
쌍수....자신감이 떨어진게로군...
뭐여 튀기 코스프렌가...
느 느늙어따..
난별로
눈을 번쩍 떴네...엄청 커짐
오..
기자가 안티인듯.. 사진 완전 늙었는데?저런 미모 나도 있어요~
어머ㅠㅠ 매력이 다 사라져버렸네ㅠㅠ
싼티나는 성형녀 됐구만
눈쌍수느낌 나만그런가 이쁜데 사진기자가안티인가 각도가 턱 커보임
눈이 더 커진느낌!????
응? 자연스러운 아름다움이 사라졌네요.. 뭐 자기만족이니까~
이쁘면뭐하나  발전이없는데 걍 잠시머물다가는배우가  얼마나많은데 글고 우리나라 옌옌들은 어지간하면다이쁘지 각자개성도있고
눈이랑 애교살 잘됐네~~이뿌다~~
미개한 한국에서는 모금같은거 하면안됨 모금해도 제대로 쓰지도않음 ㄹㅇ
넘 이쁨
필러가 조금 빠져야 자연스러워 지겠다 너무 넣어~~~
실화것지 이양반아혼자 감탄하지
팬이 남아잇긴하나부네
눈이 뭔가 달라진 것 같은데 눈매교정을 했나 뭔가 구하라 수술한 눈이랑 비슷한 것 같다
아... 눈! 왜?! 돌려놔
쌍수 뽝!
참 용됐다 야도
쌍수는 왜 !??!?!? ㅡㅡ;;;;
걍 점막에 아이라인진하게 그려서 그런것같은데 ? 수술은아닌듯
누군지 못 알아봄... 딱 여기까지.
풉...ㅡㅡ
실화로 보임
진짜 이쁘면 이쁘다하면되지 얼평 오지게 사네;;저거에 반만 따라가라;;;
쌍꺼풀뭐야
완전 이뻥!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고싶었어요 효배우ㅠㅜㅜㅜ
요새도 고라니로 구라치고 다니냐 ??
와....  미모가 저리이쁜데 마음도이뻐??  대박이다...
아니 왜 모두들 본인 특유의 분위기와 장점을 버리고 보편일률적 얼굴이 되려 하는 건가요ㅜㅜ
니동생이제살만한가보다
왜  눈이 달라보이지?
한효주 댓글 알바 쓴거야?ㅉ 한놈이 베댓 아래 마다 돌아다니면서 쑈하네 ~~
한효주 미모 ㅎㄷㄷ
연좌죄 그만하자 얘들아
눈달라졋네
애교살 없는게더매력인데ㅜ그리고예전얼굴이더이뻐요
인상 또렷해지고 좋구만 왜.
헉..변햇다 얼군
어딘가달라졌는디
어오
한효주도 진짜 안타깝다는 생각밖에 안드네~ 남동생 하나 잘못 둔 죄로 안먹어도 될 욕을 먹고~ 한효주가 무슨 죄라고~ 욕을 할거면 남동생한테 직접해라
설리 구하라 이후에도 정신 못차린 정신병자들;
와 이 악플러들 진짜 ㅋㅋㅋ 징하다. 한효주님 힘내세요
여자 성비봐 역겹노. 쌍까풀 늦게생긴거 못들어봤냐? 서장훈도 나이 한30인가 넘어서 생겼을껄? 처음에 흐리다가 겁내 찐해졌다 나도 그렇고. 나도 26살때였나 왼쪽눈 흐리게 생기더만 점점 찐해지더라. 그리고 오른쪽도 생겼다니깐? 아니 다들 의심병이 쳐 들은거여? 저 눈은 한눈 아니구만 뭘.
어디 한효주 꼬딱지보다. 못난년들이. 얼굴지적이야?ㅋㅇㅋ
아름다우시네요~
쌍수하고  애교도 넣고.   얼굴은  넙대대.   안이쁨
한효주 하관 이상함 예쁜 거 같으면서도 평범해 눈 저래서 구혜선 닮은 일반인 됐음 피부 누랬는데 뭔 주사 맞았나 정보 진심 궁금함 미소 예뻐 좋아했지만 몇 가지 사건 알고 정 떨어짐 고소 당할까 말 못 ㅋ
악플 실화임?ㅠㅠ 난 한효주팬 아닌데 너무 심해서 좋아요 눌렀음👼💓 눈이 낯설긴해도 프랑스인형같구 예쁘기만 한데...! 키가 172라는데 실물보면 파워연예인일듯❣👠 아무리 이미지가 안좋아도 미모저평가가 심하넹 열폭ㄴㄴ! 그리고 쌍수 아니면 어쩌려고 상처주는말 막 하냐 저렇게 쌍커풀 생기는 눈 있음요 김연아선수도 그런 눈이고👀 한효주씨 추운날 고생하셨어요🧣🧤 미리메리크리스마스~🎅💝
이쁘기만  한데... 댓글 분위기 왜 이런거지?
악플러들아 그렇게 살면 뭐가 나아지니?  한효주가 네이버 댓글 볼까봐 무섭다. 연예인들을 위해서라도 네이버 댓글은 폐지해야해 정말...
저거 눈 수술한거 아니다 나도 쌍커풀 31살 때 처음 생겼다 자고나니까 눈 가려워서 눈비볐는데 맨날 아침에만 생겼던게 어느날부터 아예 안없어지더라 한효주 쟤도 자연스럽게 그냥 생긴거다 나도 100% 외커풀이었다
댓글봐라;; 그냥 이유도 없이 막 악플 달리네; 이런것들이 악플달지 말자 미안해 미안해 감성 쇼를 했었나. 이 나라 인간들은 3달을 못가냐 어떻게;
이쁘기만하고만ㅋㅋ니들 옆에있는 사람보다 훨낀 나을껄
곧40살로 나이만쳐먹은 저질하체와 풀샷이 심각한 짜리몽땅 한지민 아줌마는 죽었다깨어나도 꿈도 못꾸는 할리우드에 진출해 미국드라마 '트레드스톤' 주연으로 한효주는 승승장구하며 전세계 미드 팬들에게 반응도 좋잖아..
이쁘기만하구만 실물은 여신이라더라 후광이 빛이 난다고..효주언니 항상 응원할게요  좋은 작품에서 뵙고싶어요 힘내세요!!
여자 연예인 기사 날때마다 늙었네 키작네 성형했네 나이는 못속이네 이런글 꼭써야 하나?  남자 연예인들은 그런댓글 별로없더만.. 본인들은 사진찍으면 항상 톡같이 나오나?  각도에따라 빛에따라 피곤함에따라 화장법에따라 다 다르지 않나?
1박2일에서 우연히 제주도 비행기 같이 탄척하던거 생강나네 정준영이 어찌나 나대던지
이쁘다..
"""설리 구하라는 남자 악플때문에 죽었다"""
악플다는 사람은 구하라처럼 설리처럼 되라 제발
쌍꺼풀이 생겼네요?눈이 이뻐졌네요~ㅎㅎ
그성별들 또 그새를 못참고 악플 달고있네.. 이래놓고 남자들이 죽였다고 쌩 난리를 치고 ㅋㅋ
혹시나 했더니 역시나 악플로 성지가 되는구만
82년생 퇘지영들 한효주 외모지적질 오진다ㅋ 거울이나 봐라
수남엄마 닮았네 ㅋ전원일기 수남엄마
ㅠㅠ효주언니 착한데..악플 많아서 속상 언니 아프지만 마요
댓글보니 이미지 진짜 안좋다....본인은 댓글 안보나??왜 욕먹는지 모르나?
한지민이더이쁘던데~~;;;;;쌍꺼풀생기고 평범해보이는듯
뽕쟁이 두명은 담배 쌍으로피는 사진올려도 안까더만 한효주는 왤케까임?
구하라랑 설리 자살한지 얼마나 지났다고 악플달고 공감하냐?이 살인마들
눈 한게 낫다 전엔 실물보다 화면이 좀 밋밋해보엿움예전 고딩때 한효주  체육시간에 실제로본적있는데 하얗고 청순햇어요 근데 화면이 실물을 못따라가더라고여
눈 예전 사진도보면 겹쌍커플 지던데 라인이 여러개라 또렷해보이게 살짝찝은거같음. 이러나 저러나 이쁘기만하다
한효주 미모에 열폭하는 한녀들이 많네
나이들어 쳐져서 생긴 쌍커플임다
아~~~~개짜증나~~~
ㅋㅋㅋ 한국 여자들은 지보다 잘난 사람 보이면 한번 까고 씹어줘야 두 다리 뻗고 잠을 자는가 봄.,...,  진짜 이해가 안감.
얼굴이.... 눈이왜저럼
ㅈㄹ 못생겼네 견미리같기도하고 또 눈코를 또 한거같은데
존나 이쁘다 누나 사랑해요 ㅠ
여적녀는 과학이다. 이쁜데?지금이 훨씬? 옼크들은 항상 성형드립치더라 해도 이쁘면 되고 해도 안되는 사람이 수두룩합니다^^질투좀 하지맙시다. 아무리 종특이라도 추하네
쌍수가 원래 있으셨는데....  화보만 봐도 쌍수 라인이 있던데요?? 그리고 악플은 제발 달지마세요.... 안좋은일 있고 몇일 됬다고 벌써 악플입니까??? 제발 철좀 드세요 배우신 분들도 있으실텐데... 그냥 있는 그대로의 한효주님 모습으로 봐주시면 안되나요??
응 니들이 아무리 눈눈 이래도 한효주는 이미 얼굴 넘사임 못생긴 년들이 더해 원래 더해ㅋㅋㅋ
효주는 얼굴이 왜  그 모양이 됐냐;;근데 나오자마자 또 욕먹네 ㅎ
야 외모비하를 왜이리 하는거냐>? 저정도면 이쁜데 왜들이럼 ㅋㅋ 나도 한효주 관심없지만 댓글보고 놀랬;; 저외모가 이상하고 안이쁜거면 후...진짜 너무하네 ㅋ 동생일 때문에 비호감 됐으면 동생일로만 까지 외모비하가 넘쳐나네
쌍커플 수술을 했든 시술을 받았든 니들이 뭐라고 평가하고 그러냐? 부럽다고 말로해라 으휴..못난놈들 많네
느무느무 이쁘다 여신
뭐가실화??별론데  ....  이쁜지1도모르겟어요 요즘 워낙이쁜분들이많으셔서
얘는 악플이 더 많은 배우 아니였나??
베댓에서 아지매들 냄새나길래 비율보니까 역시 ㅋㅋㅋㅋ 적당히해라 ㅋㅋㅋ
역시 악플은 한녀들이 다는거지 빨리 동남아애들 무비자 입국해서 한녀들 다 먹고다녔으면 좋겠다^-^
오크 ㅂㄷㅂㄷ 쿵쾅이들 접수완료 ㅎㅎ
헉...얼굴이 너무 달라지셨네.쌍수랑 애교살 필러.. 예전이 이뻐요ㅠ
한효주씨 미드 잘보고있어요 역시 연기도좋고액션씬도 좋았음 맨얼굴로 나오는것같은데 여전히 이뻤어요악플왜케많아요. . .?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈  머냐
헐 여사님?
너무 좋다♡
댓글 악플왜케많지 모지 악플푼거같은느낌....ㅜㅡㅠ 이쁘구만
버닝썬 마약연예인 경찰이 도와주고 있습니다 검찰이 실체를 밝혀야 한다
아 그냥 얼굴로 냅두면 레전드 가는걸 왜.... 역시 여자의 외모 욕심은 끝이 없는건가?
누 눈이 ..  찝었네 휴ㅜ
정말 생긴 것과 다른 분 김남주씨가 생각나네요
쌍수했구나.ㅜㅜ
댓글보러왔음~
이쁘네
순간 구혜선씨인줄ㅎㅎ 뭔가 찐해진 느낌 예전에 청초하고 여성스럽던 얼굴이 점점 쎈느낌으로 변하는것같네요
넷상이든 현실이든 남까는애들 특징이 예쁘거나 잘생기면 무조건 고쳤다는 시선으로 바라보면서 합리화하더라ㅋㅋㅋㅋ 애들아~ 착각하지마 성형도 본판이 되어야 가능한거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하희라씨?
무서워
화난거보니 쿵쾅이들 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 심하네;;;;;;;;;;;;;;;;내가 알던 한효주 맞음??????????????아닌거 같다
쌍수했네 예전이 더이쁜디
남자인 내눈엔 이쁘기만 하구만^^
댓글 막히니 등장하는구나 진짜 뭘해도 이뻐할 수 없는 연애인 동생이랑 잘살구나...
악플 또 시작이군 ㅋㅋㅋㅋ
열등감에 쩔어있는 찌질이 댓글들.
베트남 여자 필 나는데
쌍수했어요? 아님 나이들어 눈꺼풀이 얇아지고 겹친거? 사진이 보이길래..궁금해서 묻는거에요..
별로..평범하다비호감인데
댓글 보소... 남이 뭘 하던 말던 뭘 그렇게 관심이 많은지~본인 얼굴인데 본인이 마음에 안들면 할수도 있는거지 별걸 다 참견질이네,, 누가 봤음 다뜯어 고친줄 알겠다
더블유 나올때가 한효주 최전성기 같음
동생은 지금도 사람들 좀 패고 다니는지요?
악마를 보았다
화장법이 좀 다른거 같구만... 다들 왜그런다요
눈은 속눈썹 붙여서 아웃라인 자연스레 접힌듯하고...  동생일은... 에휴 동생 잘못둬서 참 안됐네...
내 여자친군데.. 저기서 뭐하고있노
하여간 여자들이란 남자들이 좋아할만하게 생겼다싶으면 못까서 안달ㅉㅉ 한효주 얼굴 걱정해줄 시간에 니얼굴이나 관리똑바로해라~~
역시 댓글보면 악플로 사람죽이는건 여자들이 맞아 설리, 구하라때도 니들이었는데 태세전환 오졌다
아니나 다를까 30대 여성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 여배우중 한명.. 동이랑 찬란한유산은 진짜 쩔었었다
이쁘네
사람들이 뭘 많이 모르네 이전얼굴도 진화된얼굴인데;; 대뷔초창기얼굴보면 마른꼴뚜기도 그런 꺼멓고 마른꼴뚜기얼굴이 없음
오래 쉬어서 그런가... 일반인느낌 나네..
예쁘지 만찢녀잖아 w때 확실히 알았다 만화에서 소화시킬 여자 많이없어
얜 또 잠잠해지니 나오네..
쌍수, 애교살
뭔가 달라졌는데..뭐지..
와 한녀들 기다렸다는듯이 물어뜯는다. 햐........무섭다 무서버. 아마존에사는 피랴니아떼같다.
댓글 진짜 역겹네
남동생은 잘 있남?
눈이
방금 실물봤다 개쩔던데
쿵쾅이년들아 제발 우리 효주누나 좀 제발 냅두라고.. ㅜ
예뻐요!
눈이 쨍해졌네.. 찝었나보그만.. 참.. 동생은 잘있지??
한남들진짜 외모평가 오진다...
진짜 예뽀ㅜㅜ 분위기 쩔탱
이쁘긴 진짜 이쁘다
오연서도 그렇고 한효주도 어쩔수없이 나이앞에선 훅 가는구나 아무리 이쁜 여배우라해도 30대는 30대라는거지
구하라 설리가 세상 떠난지 얼마나 됐다고 또 악플러들이 판을치네 진짜 쓰레기들 치가떨린다
선한 일 하러 간 사람한테 굳이 얼굴이 어쩌네하면서 사람 깎아내리고 있네 그러는 본인들은 얼마나 잘나셨기에ㅋ
와 여자들 악플 장난 아니구나
개이쁜데
실물이 안예쁘던데..이제 사진도 안이쁘네..
와 진짜 이쁘다 ㅎㅎ
뷰티 인사이드도 그렇고 정말 정말 제가 좋아합니다 연기에 대한 열정 본인 커리어에 대한 열정 본받아야 마땅하다고 생각합니다 외모 지적하지 않으셨으면 좋겠네요 제 눈에는 효주님이 안드로메다에서 제일 아름다우세요
속쌍꺼풀이 더 동양적인 매력이 있는데 참.....그래도 예쁜건 인정
아 ㅡㅡ 어제 뷰티인사이드 봤는데 아니 한효주 메이크업 아티스트 미쳤나;; 진짜 안틴가 저런화장을 해놨냐 완전 옛날 화장 아 내가 열받네
제목으로 낚고예쁜 사진중에 왜 이런 사진?기자가 한효주 안티!
댓글 꼬라지보소 ㅋㅋ
세월은 어쩔수가 없네요
헤어가 이상해서 헤어에만 시선이갔는데  눈얘기하니까 또 글킨하네 다들  눈썰미 좋으셔
이게 기사냐 ?연예부 기자 클라쓰야뭐 ㅋ ㅋ
지들이나잘하지 욕은왜하냐 부럽냐
그냥저냥
녹색어머니?
허허 누군지 못알아볼뻔
댓글 실화????무섭다
동생땜에 망한케이스
실화임 ?ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30대 40대여성 ㅋㅋㅋ우웩
요새 그 동생은 잘 있나^^
무섭다
기자누구냐~~누가이렇게 찍으래!
얘도늙었다 청초했는데 이젠 아줌마같네 하긴 이제 30대니
옛날 미스코리아같이 생겼네
런닝맨 할때 얘는 이미지  지금과 완전 달라
역시나 악플 천지네..악플로 또 연예인 사고 뉴스들 보고 싶으세요?
뭐래
쌍수
엇 먼가 다른디 이쁘긴 이쁘다
쌍수
네이버 댓글 막아야 되는거 아니냐? 뭔 물어뜯을거 없나 연예란만 뒤적이는 승냥이들밖에 없는것 같냐 ㅋㅋ
아~저 눈이 쌍수를 하는 눈이구나~ 누가 의사한테 쌍수를 저렇게 해달라고합니까? 할거면 겹쌍 다 없애고 이쁘게 해달라그러지 ㅋ 아니 뭔 사람들이 성형에 이렇게 관심이많아요? 못해서 그런가
쌍꺼풀..
눈좀 한거같음. 나이들면서 겹쌍 생겨서 졸려보이는 눈이던데 잘했네요 훨씬 보기좋음
?
헐.쌍수? 헐....안했을때가 지적이고 이뻣는데...왜한거야? 대체... 흔녀됐네
머가 좀 이상한데
눈
So koreans bullying this girl for bullying allegation of her Brother !!!! ... U gotta LOVE this "logic" ... If this poor girl ever commit suicide , the same witch hunting people will blamed it on Others ! How many young girls have to suicide so You ever Learn ? Shameful

성형이다 좋은건아닌듯  개성이없이 그냥 얼굴
채정안씨같아요..
원래 외꺼플이였나요??
실화가 이쁘다는건아니겠지?
아..아유미인줄알았어요ㅠㅠ예전에 단아한이미지 어디갔나요ㅠㅠ
왜나오는겨??
쌍꺼풀하기전 야마구치모모에 닮아서 이뻤드만은
왜 돼 지들이 댓글 점령햇냐?
갑툭튀...,,,,,
실화예요.
이가걸거침
확실히 실화임.
됐그등.피곤하구만....
열폭현장 지린다
찐해졌네
사람들이 한효주 동생일 사죄하라고 그러는데 지금와서 또 사죄하면 인기 떨어지니 이미지 관리하려고 사죄한다고 분명히 욕할껄.. 진작에 했어야 한다면서 말이야 물론 안하는거 보다 하는게 좋기야 하지
???
이미모실화임 무슨 말인지
ㄱㄹㄴ
음?
기사이게실화냐
헐... 눈이.....눈이......
눈이 확연히 달라졌네.. 성형 안 했다고 하진 마셈~~ 안했다고 부인하기엔 티가 많이 나요~~ 더 예뻐진만큼 연기도 더 물이오르길~~
동생은 잘지내는감?
응 화장빨
그전에 계속 눈두덩이 살빠지면서 쌍커플 계속 생기던데. .쌍커플있는나도 점점 쌍커플이 몇겹이되던데 ㅡㅡ
쯧
그럼 실화지 그림이냐  제목 꼬라지하고는
얼굴이 바뀜
추녀들 성형타령하면서 욕하는건 여전하구만 한효주가 성형하든말든 댁이랑 뭔상관인지 이해가 안가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플 좀 그만달아라!!!! 아직도 연예기사에 악플 ㅠㅠ 한효주 홧팅!!
화나요 개수 = 좋아요 개수 X3
자꾸 한효주만보면 기싸움만생각난다
나가이 마..
어딘가 달라졌다
우리나란 연예인 정치인만 연좌제 물으려하네...지들 같으면 어떨지 궁금하다
그냥 시르니까 외모로 물고 늘어지고 까는거지 이쁘긴 하지 한효주가 우리나라 여배우들 다이쁘긴 하지  몇명 빼고 ㅋㅋ 암튼 나도 이사람 별루인데 니들이 말도안되는 외모비하를 너무 하니까 어이없어서 자꾸 쉴드치게 되네 에잇 ㅋ
감시자에서 연기 정말 좋았는데 이런 역활 다시 했으면 좋겠다
유리기사 나왔을 때랑 확연한 차이
눈!
신세휘랑 둘이 엄청 닮음 넘 이쁘다
한효도르
기자  기레기 실화임?
내 이상형
눈  ㅉㅉ제발  안건드려도  더럽게  이쁘고   이쁘다
쌍수~^^::
으..  쌍수
이거 왜이리 댓글많은지 아는사람?
이게 많이 본 뉴스 1위?
그윽해지셧군
속눈썹 붙이면 생기는 눈이 있어요~
악플좀 그만둬라
뭐지 누군지 몰겄음
눈밑 볼
눈이 ..와요..
이게왜 랭킹뉴스?
쌍수?랑 애교 안햇을때가 훨이뻣는데 ㅡㅡ 왜한거지?
아줌마
쌍수랑 애교요?부럽당..하고싶다나두..ㅜㅜ
기자가 제목뽑아논거보소~~안티구먼!
악플 그만
엥 눈이 외국인 같아짐
충성 자살을 명 받았습니다
실화다
쌍쑤 찝었나보네? ㅎㅇㅎ
성형했네,,,,,,  ㅉ  ㅉ
앤 왜 이리 악플이 많은거여~ 갑자기 쪼그려 있고 ....동생땜에? 아님 ? 모르나 나만
조선의 국모.
매력없어져따~
구혜선인줄
쿵쾅쿵쾅
울나라는 아직 연좌제~~
멕이는 기사인가...
누나 이뻐요 사랑해♥
뭐...?
누군지몰랐네요...눈이 많이 달라졌네요...........
초1  학부모  자모모임에 가세요
열폭 좀 그만;;
왜배우들은눈이점점커질까요?메이크업을잘해서그러나?아님사진빨?이분도눈이엄청커졌네요.
눈
나이들면 살아온 삶이나 생각이 얼굴에 드러난다는데...
데뷔전 사진은 정말 못생겼는데 ㄱ시 돈이 좋네.. 보톡스에 성형은 기본이겠지...
댓글 악플봐;;
고라니는머에요??
ㅎㅎㅎ
오ㅡ나이들면서 신애라언니 비슷해지네
어휴 한효주가 어쩌다 이리됐을꼬....
물 꽉참 물 잘 나오긋다
손대서 파이다
예전이 더 좋았는데...먼가ㅜㅜ
내남편말이ㅋㅋㅋ뭔가달라진것같긴한데 ㅈㄴ이쁘다곸ㅋㅋ
솔직히 뭔가 구설수가 많아서...동생분도 그렇고 여튼 아니길 바래요...연기야 나이들면 잘하겠죠..
앞트임 실패
아유미 인줄~~
미모는 인정 ㅎ
쌍꺼풀잘못 하면 이미지 변하는데 왜했지 ᆢ김희애도 그렇고 안한게 훨나은데
구라겠냐
이런 기사가 악플 유도하는듯
악플 생각하면서 답시다 제발
낭산그게보인게아니구나...아니뭐~ 그냥보인다고...
에휴
풉ㅎㅎ
하여간 여자들이란.....
실화다. 별..
제목으로  까는건가....
눈이왜저리 느끼해짐?나이들어보인다
쌍꺼풀 원래 있었던거 같은데ㆍㆍㆍ
쌍수.....???
잇몸주변이 까만이유는뭐죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓들 보니 아직 살아있네 한효주ㅋㅋ
논스톱 시절 어디감....
배우들아 제발 뜨면 얼굴 건들지 마라 훅간다 ㅜㅜ
가짜것지 요즘 가짜가 얼마나 많은다
댓글 비율 82년 한녀 메갈부대보소ㅋㅋ 악플
옴마 살짝댔네 이쁜데 더 또렷해졌눼
해어화에서 단아한 모습 좋았는데.....
나이 들어보인다
응 예쁘고 연기도 잘해서 좋으니까 누구 하나 또 보내고 싶은거 아니면 그만들 하세요 제발
무슨 사진을 아줌마같이 나온 걸 올렸냐  기자 안티
재개발
예쁘네
쌍수했나보네
동생
여배우들은 늙지도 않아 ㄷ
인자하시네요 ^^
동생...언급......
그냥 눈
그 이쁘고 청초했던 이미지 다 사라졌다ㅠ
한효주 요즘 미드 진출했던데 이제는 글로벌 배우
트와이스 모모닮음
어째느끼한인상되어버렸네,쌍수라인에 절묘하게 머리카락얹어졌네
눈
지금 얼굴도  잘어울리네~근데 한효주인지 못알아보겠다
예전의 그특유의 분위기나, 무쌍이 굉장히 매력적인 배우로 기억되는데.... 아쉽노
이뽀유여자라면관리 해야쥬~
악플 다는거 과연 여자일까 ㅋㅋㅋㅋ 아닐거같은데
눈이
인위적인 인스타 여자들하곤 차원이 다르군
세월은누구든피해못가네요
JTS에 왜 쟤가 있어? 이미지 쇄신??
기자도 어그로꾼이군ㅋㅋ
아주미같은데
나는남자인데미모가뭐?ㅋㅋ아놔기사제목보고남자인나도실소했네ㅋ
쌍수 오졌다,,;;;;;ㅎㅎ
예쁘기만한데.. 차라리 댓글란없애라 그렇게 꽃다운 나이의 연예인들을 죽음으로 내몰고도 배운게없다니
동생잘못으로 연예계활동은 끝난듯
여배우들이 나이가 들수록 자꾸 손대는것같은데 솔직히 사람들이 하도 늙었다고 댓글남기는것도 영향이 큰듯. 미국이나 영국 기사에 3~5십대 여배우 기사뜨면 단 한명도 뭐 늙었네 주름이 어쩌고저쩌고 하는 커멘트 못봤음. 나이들수록 자연스러운게 최고임 주름은 삶의 흔적이고 오히려 멋있는것.
쌍커풀 왜 했지? 단아하고 깔끔한 인상 없어지고 느끼해짐...
예쁜데 눈 하지말지 그랬어ㅠㅠ
하지말지ㅠ
사진 찾어보니 막돼먹은 영애씨에 나온 영채랑 너무 똑같음 ㅎㅎ
어리버리 효주
기자가 안티
트레드스톤 잘보고있습니다
실화임!! 그냥 잘나온사진!!! ㅋㅋㅋ
실화냐? 이딴 저속어는 쓰지 맙시다. 언론이 앞장서서 이러면 어떡합니까?
노무 이뻐요♡
https://n.news.naver.com/entertain/article/421/0004369858  오늘 사진 다보세요..쌍수하긴 하셨..ㅜㅜ 효주님 무쌍 진짜좋아했는데..
신이 인줄.. 왜그랬어 이쁜얼굴을 ㅡㅡ
진짜아줌마긋노ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱ
한보름?
미모가 어딨는지?
살쳐져서 겹쌍으로 찍힌거야 ㅋㅋㅋㅋ 사진 저리나온거 보고 이제 쌍수할듯
꼭 일부러 덜 이쁜 사진 올려놓고 제목은 실화임? 믿을수 없는 미모! 등등  훨씬 이쁜 사진 많겠구만여튼 기자들은 쓰레기
아웃라인으로 왜했을까그냥 속쌍으로 있는게 예뻣는데.....
방화겠냐 그럼?  ㅋㅋ  아  이놈의 센스
기자.....................제발
아무리봐도 여자성비 90% 이상은 먹을만한 댓글들인데 다들 아빠꺼 계정끌고왔나? ㅋㅋ
동생
ㅠㅠ국보급 몽환 눈매를 왜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여기 죄다 악플러들 고소당할준비 해라
늙었네 ㅉ
역시 그성별 댓글 수준보소
나 20대남인데 한효주 누나랑 사귀고싶다 ㅠㅠ
눈.....
쌍수하니 나이 옴팡드러보이구 꼭 왕만두같구 안어울리네ㅜㅜ
한효주 요즘 활동은 하냐? 연예계에서 사라진 줄...
이....이모 용돈좀 주세요
트레드스톤 보고싶다.
또또또 악플달라고 판깔아주는 기자돌려까네
눈;; 원래도 이쁘신데
응원합니다. 진심을 다해서 펭수처럼 자신을 많이 사랑하고 악플러들 다 사라지길
그 이쁜 아우라가 흔해져 버림...
나이가 더 있어 보인다...ㅠ
저게 어딜봐서 쌍수한거냐ㅋ지들이 쌍수는 기본으로하면서,,깔게 없어서 동생이랑 얼굴로 까냐??정말 니네가 살인자라고
헐~~???
한효주 한물 가려 그러네 관리 필요
먼가 분위기가 바꼈는데 한효주 맞음?
눈과 코
딴아 같노,,
쌍수하니 구혜선삘
저 사진에 저 제목.. 기자가 안티임?
눈을  찝었군     뷰티  인  사이드  에서의  눈이  아님
어딘가 어.... 그게 뭐라 하기에 뭔가 다른 그 앞ㅌ
누나 나 주겅~~♥
뭔가 달라지셨는데... 원래가 더 예뻤는데
아고 악플들 ㅂㄷㅂㄷ한거 보소 ㅜ
눈... 화..화장때문인 거겠지.. 충격이다..
한효주는 분위기미인이였는데...
진짜 몬가 마니 달라진모습아닌줄알았어요~
눈애교살필러 얼마해영?
기자가 팬이네
누가봐도 미인인대 가관이네 댓글 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈 w 때도 그랬고 일박 이일 나왔을 때도 화장 안했을땐 쌍꺼풀 옅어보이고 그냥 나이먹으니 쌍꺼플 크리즈 짙어진건데 또 성형 시술 타령;;; 데뷔전 졸업사진으로도 많이 놀리던데 그 사진이 인상이 강하게 나와서 그렇지 데뷔초 교복 입은 사진도 무쌍이고 지금이랑 쌍꺼풀만 없이 똑같고 쌍꺼풀도 나이먹어 자연스럽게 생긴 눈에 크리즈만 짙어지고 외모는 아직도 동안이라 젊어보여서 그런거지. 진짜 뭐만하면 눈했네 어쩌네;;;진짜 지겹지도 않으세요들?;; 진짜 좋아하는 배운데 네이버 기사에는 뭐만 하면 성형 궁예 비하글만 올라오는거 안타깝다..
영상보니까 진짜 이뻐 분위기도 존예여신
여러분들 저 사진을 확대해서 보세요 겹쌍 그대로 있어요 쌍수를 했다면 저 겹쌍이 없어지고 똑바로 했겠죠 그리고 쌍수를 하면 뭐 어때요? 일반인들 절반이 다 쌍수를 하는데 연예인이했다고 입에 오르내리게하는거 질투인거죠?자기보다 이쁘고 잘나서? 왈구왈부하시기전에 생각이라는걸 했으면좋겠네요
효주언니 사랑해요 오랜만에 보니까 너무 좋아요! 응원하겠습니다 화이팅
아줌마들 베댓보소 ㅋㅋㅋㅋ 항상 이래놓고 악플땜에 사건나면 지들은 아니라그러지
어쩜 저리 이쁘실까
내가 저래서 아는데 눈두덩이 살 별로 없고 약간 서양 골격처럼 아이홀있으면 피곤하거나 살빠졌을때 저렇게 원래 쌍커풀 위로 진하게 라인 하나 더 생김 저런 주름있는 쌍커풀은 쌍수로 안나옴
그냥싫음 얘뒤에  늙은 할아버지가 있을듯돈많은
근데 존나 연예인이라 그렇지 일반인인 내가 더 이쁨 ㅋㅋㅋ 내가 십 바름 나도 번호 몇번 따였는데 ㅋㅋㅋ 한효주 얼굴은 그냥 평범하게 예쁨거임
예전에 버닝썬 마약추정녀아니었나? 이제 조용해지니깐 나왔나?
계속 미드 찍고 있는데 쌍수를 어떻게해요; 다들 진짜 너무하네
영화 보니 연기 너무 못해서 놀랐음 ㅠ
악플 왜다냐 이쁘기만 하구만
수술한게아니고 살이빠진건지 피곤한건지 가끔 쌍꺼풀이 진하게 질때도있더라고요.
연좌제 나라냐???  동생건 같고 대체 몇년을 욕하고 짓밟냐???? ㅋ 어이없네
저렇게 조화되게 예쁜 얼굴이 얼마나 있다고ㅋㅋㅋㅋ 일반인 타령하네 ㅁㅊ
한효주 = ( 성형 의학의 힘 ) 이렇게 이해 하면 된다. ㅋㅋ
이뿌당.쌍수는 아닌듯 피곤해서 그런건같음.당분간 이미지 메이킹 재건축 잘하시면 될듯♡
미모? 누구?
사진 찾아보니 쌍꺼풀 했네요~ 그 전에도 예뻤는데...쌍수해도 예뻐요^^
쌍수 아니고 나이들어서 눈꺼풀 위에 주름 진 거 같은데--.-- 쌍수는 라인이 깔끔하게 떨어지지. 한효주는 주름처럼 여러겹이 졌는데.
악플그만달아라 이것들아
피곤해서 눈 쌍겹 생겼나봄 ㅠㅠ존예
이쁘기만한데 ㅋㅋ수술얘기로 악플이진짜많구나못난냔들 거울이나보지
개이쁘다 진짜
역시 한효주가 이쁘구나  30대여성이 질투하면 미인이라는게 입증됨ㅋㅋㅋㅋ 으휴 못났어 다들ㅋㅋㅋㅋ
이기사 댓글보면서 느낀점, 알바에 가까운 쉴드치는 댓글들이 있음. 겹쌍이 졌다는둥 불보듯 뻔한데 눈가리고 아웅... 전 한효주 좋아해서 찾아보는 사람인데 항상 이런식인가 궁금해지네요.
이쁘다!
맨날 티비에서 바보저능아 문재앙하고 고도비만 인간돼지 정수기만 보다가  보니 안구정화되네요 ㅎㅎ
예쁘다
구하라 설리 죽은지 얼마나 됐다고 악플다냐
하관이 너무 커... 그래서 예쁜지 잘 모르겟움
이기사가 댓글1300이라...말이됨. 기레기색기 잘했다 잘했어. 한효주 이쁜게 실화지 그럼 공상과학이냐?
음..걍....^^
젊어서 그저 그렇다 몇년 지나면 썩어가는 고깃덩어리다
이쁘네
누구세요?얼굴 업그레이드하셨네요
역시 여적여 열등감에 쿵쾅이들 열폭하는구먼 ㅋㅋㅋ종특인가 이쁘면 이쁘다하지 저 얼굴이 부자연스러워도 니들 얼굴보단 자연스럽고 이쁘다
쌍수는 괜찮은데요? 오히려 치아가 많아보여 늘 아쉬운데
천상의 여인  한효주 여신님 이다 오랜만에 봐서 너무 좋아요드라마 팍팍 찍어주세요
미래에 한효주랑 결혼할 남자는 전생에 나라를 구한 남자
이쁘기만하구먼
2,3년전 사진 다 찾아보니 저눈 그대로네 뭔 수술을 했다고 악플을 다는지 원
쌍커풀이랑 애교살했네
요즘 자살한 연예인들이 무조건 악플때문에 그랬다고는 생각하지 않는 사람이지만 얼평 악플 너무 심하긴 하다. 나도 많이 하는 사람이긴 했지만 매체에서 많이 그러기도 하고- 역지사지로 자제해보려고 노력하는 편인데 심하긴 심한듯. 한효주 동생사건에 대해 잘 모르기도 하고 관심도 악감정도 호감도 없지만ㅡ 댓글 쓰는 연령대 보니까 어린 연령대도 아닌데 같이 늙어가는 처지에 그렇게까지 악평을 해야되나 싶음. 어차피 이뻐도 다 늙고 너도 나도 다 늙어지는데 말이지
눈 했다 뭐 했다 하는사람들은 거의 여자네ㅜ 부러우면 당신들 피부 관리부터 해!
암만 봐도 눈만 한거같은데 우리 엄마가 코도 했다고 하네 흠...코도 한건가 안한거 같은데..? 코는 안한거 맞죠??
그냥 나이들면서 쌍꺼풀 진해진거 같은데?  한효주 팬 아님
얼굴이 사각이네 박경림씨 턱은 아무것도 아니네 왜저리 얼굴형이 저렇데 질투도 아니고 머도  아님 앞트임 하면서 옆에 턱도 한번 치시지
뭘하든 예쁨
거울들은 보고 악플다나 아줌씨들아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이쁘네요~
예쁘네
왜 한효주 완전 예쁜데, 다 거품물고 ㅈㄹ이냐???
쌍수가 아니라 주름이 접혀서 겉쌍 두껍게 진건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아는애들은다알지..
저거 태생적으로 얇은 피부거나 눈 두덩이 살 별로 없는 사람들 특징임 살이 좀 빠지거나 그러면 원래 얇은 쌍커풀 위로 겹으로 쌍커풀 만들어짐
인형이다       .
페미뚱녀들 열등감 실화야???;;
'검법남녀'의 정재영이 부하직원 고규필을 매일같이 갈굼과 매일같이 밤샘 야근으로 괴롭혀도 정재영 캐릭터를 찬양하며 연기대상까지 주장하는 변태같은 네티즌들이 장교 중위 계급의 한효주동생이 이등병에게 얼차레시키고 연병장 몇바퀴 돌린것 때문에 자살한거라면 그 이등병의 정신력과 의지에 문제가 있었던거지.. 한효주동생의 책임은 아니라고 본다.. 한국 군대 수십년간 수많은 병사들이 그 정도 얼차례도 안받고 연병장도 안돌고 상관과 부하 병사가 서로 존중하며 군생활해왔는데 유독 한효주동생만 얼차례주고 연병장 돌렸다고 피해망상 사이코패스들
안쁘다고 말할려고 했는데 예쁘네
관리하는 연예인도 세월에 장사없네.
한국은 한효주라는 인재를 너무 못키운다. 해외적으로 통하는 외모와 연기력으로 한국을 대표하는 배우 중 하나로 성장할 충분한 자질을 갖춘 배우인데도 대중들은 대중들 대로 연예계는 연예게 대로 시기,질투나 과소평가로 인재 한명을 허비하고 있음...
저런쌍커풀이 무슨 수술이야 완점 아웃라인인데 그냥 몸컨디션따라서 쌍커풀 모양이 바뀐것 같은데 아니면 나이먹어서 눈살에 따라서 겹친거거나
댓글보고 진심으로 느끼는데  글이 가장 무섭다..  너네나 행실똑바로해라 악플러들아
왜 눈 쌍수했을까? 안한게 나은데
눈때문에 늙어보여요
한효주 마음도 이쁘네😊
마이 고칬네
34세
옛날사진보니 쌍꺼풀이 생기다말다가 하는 눈이던데 이제 나이들어서 자리잡앗네요. 앞머리때매 부자연스런 느낌받는듯해요
지들 얼굴이나 신경쓰지누가봐도 이쁜얼굴인데ㅋㅋ 여기서 남의얼굴 품평하는사람치고 한효주보다 이쁜사람 없을듯 ㅜ여기서 이럴시간에 자기얼굴이나 관리들 하세용 ㅜㅜ
일본 여주인공 같다 예쁘다~
기사 놀리나 ㅡㅡ
한지민이랑 친해서 더 그런가?? 한지민처럼 되고싶어하는 느낌 뭔가 얼굴 달라질 때 마다 한지민 닮아가는 듯
이쁘긴 하더라...
오 훨씬 예뻐지셧네 전 찬성~!
기자가 한효주배우 안티구나
여적여 지린다
이쁜여자 몇년못간다  성격좋고  여리잘하는여자가최고다 살아보면~ 살아보면 깨닫는다 100%팩트
효주씨.... 일본영화 에 왜나와서 기모노 👘 입었었어?
먼 짓을 한거임? 흠
이가 왜저래 치아는 진짜 중요한데 나이들어서 어쩌려고ㄷㄷ뭐 돈많으니 알아서 하겠지만 연옌들 대단하딘
한지민, 한효주 다 이쁜데 한서희는 왜 그렇지. 같은 한씨인데도 확 다르네
다른일은 몰라도 왜이렇게 외모까는 댓글이 많은지;
아지매들 진짜 징하네...왜 그러고 사냐 ㅉ
기자가 한효주팬이네...
눈내리는 계절에 눈올라간 계집이네
이국적이다
쌍수가왜커진해져ㅅ어
속눈썹 붙여도 라인 진해지지 않나요? 굳이 덜 예쁘게 수술할 이유 없어 보이는데..
많이 이쁘고 청순
뭐가그리 불만이냐 쿵쾅이들
얼굴형이 턱이 좀 있는 하관에는 예전 눈이 자연스러운듯 지금은 눈도 턱도 무거워보이잖아요 여백이 필요한데 앞머리를 차라리 없앴으면 눈이 덜부각됏을텐데 근데 쌍수 한건지 안한건지 애매하네요 옛날사진 보면 또 저렇게 아웃라인 주름도 있더라구요 눈에 지방이 빠져서 자연일수도 있을듯 스타일링을 다르게 하면 고혹적일거같아요 턱은 한효주의 매력이긴함
그 성별들 댓글 대단하다 진짜 ㅋㅋ
삐빅-톱스타입니다
예쁜데 화나요 왜이래 많아
이쁘기만하구만
예쁘구만....
예전사진 찾아보니 눈이랑 애교 하긴 했네요. 이뻐요.
너무 예쁘다!
이뿌다~~
여적여
기안84랑 반응차이 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와
'검법남녀'의 정재영이 부하직원 고규필을 매일같이 갈굼과 매일같이 밤샘 야근으로 괴롭혀도 정재영 캐릭터를 찬양하며 연기대상까지 주장하는 변태같은 네티즌들이 장교 중위 계급의 한효주동생이 이등병에게 얼차레시키고 연병장 몇바퀴 돌린것 때문에 자살한거라면 그 이등병의 정신력과 의지에 문제가 있었던거지.. 한효주동생의 책임은 아니라고 본다.. 한국 군대 수십년간 수많은 병사들이 그 정도 얼차례도 안받고 연병장도 안돌고 상관과 부하 병사가 서로 존중하며 군생활해왔는데 유독 한효주동생만 얼차례주고 연병장 돌렸다고 피해망상 사이코패스들 2222
'검법남녀'의 정재영이 부하직원 고규필을 매일같이 갈굼과 매일같이 밤샘 야근으로 괴롭혀도 정재영 캐릭터를 찬양하며 연기대상까지 주장하는 변태같은 네티즌들이 장교 중위 계급의 한효주동생이 이등병에게 얼차레시키고 연병장 몇바퀴 돌린것 때문에 자살한거라면 그 이등병의 정신력과 의지에 문제가 있었던거지.. 한효주동생의 책임은 아니라고 본다.. 한국 군대 수십년간 수많은 병사들이 그 정도 얼차례도 안받고 연병장도 안돌고 상관과 부하 병사가 서로 존중하며 군생활해왔는데 유독 한효주동생만 얼차례주고 연병장 돌렸다고 피해망상 착각하고 있는거냐!?
송혜교?
한효주 아줌마도 늙었네. 초등학생의 학부모 같음.
턱넓은. 약간구혜선???
월드 진출하더니  눈 진하게 했네  전엔 좀 답답햇는데 트여서 보기는 좋네
얘만 보면 얘동생이 먼저 생각나서 좋게 보이진 않음
ㅠㅠ 마음도 따뜻하셔 ㅠㅠ
관심도 없었는데 하도 욕을 먹으니 다시보게됨 젤 극혐이었던건 시상식멘트 마지막에 치겠다고 선배연기자랑 기싸움 보통여자는 아니구나 싶었음
여자나이 32살 넘었으니...ㅜ
애교필러넘빵빵 넣었네요 ㅠ
ㅋㅋㅋ 화이팅하셔유~~~
힐링각!
한효주 기쎄서 비호감인데 눈 한거 아님  차승원도 한쪽 굵은 쌍꺼풀 생기듯 하정우도 공유도 박보영도 나이들면 생기는 주름같은 쌍꺼풀임 박해진도 생기려고 해서 아이크림 듬뿍 바른다고 했음
우와 마음도 천사..
이쁘다~~
멋져요
여기 악플러들  고소 당하고 싶어서 발광을 하는구나
쿵쾅?? 한국남성 비만율 43% 여성 22% 인데. 양심 있나??
존예
와아... 오늘 밖에 눈 오던데 추운날씨에도 맘 따뜻해지는 기사네요. 효주배우 항상 인성이 얼굴에 보인다고 생각했는데 역시 좋은 분이었네요 ㅜㅜ 응원합니다
일본 연예인 눈 같다.. 저런 실패
쌍수한게 아니라.. 했던게 풀리면서 저렇게 된거예요ㅜㅜ
역시 한효주~~ 월드클래스~~~~
눈?
역시 그성별  ㅋㅋㅋ 또 질투하네
개이쁘게 생겼는데 왤케 지적하는 댓글이 많냐 ㅋㅋㅋㅋ 다들 본인들 현생이나 잘챙기지 ㅋㅋㅋㅋ 배아프노
몬생겨짐 청순함 어디감?
고급지게 예쁨
과거 미인은 뾰족하고 여성적인 이미지 였지만 현재 미인은 개구장이(남성)이미지가 있고 여성미를 갖춘 여성이 미인으로 추대받는다
미모 여전하네요 ᆢ영화에서 보고싶어요~♡
헉 얼굴이 변했나요
눈역시
이쁘네 아직
악플 진짜 심하다 설리랑 구하라 그렇게 된게 얼마나 지났다고... 다들 악마같네
지금 악플다시는분들 왜 남에게 상처 줄려고 애를 쓰시나요...싫으면 그냥 혼자 속으로 생각하세요 이렇게 글까지 서가면서 한효주씨에게 상쳐주려고 애쓰지 마시구요 아시겠어요
이쁘기만 한데 악플러들왜케 열폭임?지들은 강냉이 뜯어고치고 턱 깍고 면상조각하면서왜 이쁜 여자연예인 기사만 나면 악플다는건지 ㅡㅡ
동이할때정말 예쁘고연기잘했는데어서빨리좋은작품으로만나길바래요?
여기서 또 가족 얘기하면서 한효주 욕 절라 하겠지 그렇지 뭐 냄비들이 ^^ㅋ
이뻐요 한효주씨   찌질이들 관심주지말고좋은 작품에서 만나요♡♡♡
아니 쌍수했다는 사람들 진짜 쌍수 안해봣나??ㅋㅋㅋ 이사진봐도 그렇고 딴사진보니 누가봐도 겹쌍인데 쌍수라는 사람들은 뭐여 누가 저렇게 쌍수를 저렇게 여러겹으로 얇게해ㅋㅋㅋ
댓글비율 30대 여성이 10에 4명.  이쁘면 욕먹는다.
참 이쁘네.
동생은 어쩌고 나왓니
넘 예뿌다 ..여신이냐진짜ㅠㅠㅠㅠ
악플 그만 달자고 그렇게나 말들 많더니 결국 다 악플이다. 나쁜 일 한 것도 아니고 기부 행사 참석해서 기사 뜬 건데 굳이 그렇게들 말해야 하나. 동생 건으로도... 본인이 범죄자가 아닌데 얼마 동안을 고통 받는지. 에휴. 외모 지적은... 참...
성 형 괴 물 인스타녀들 보다 훨 이쁨
한효주 왜케 오랜만이지 분위기 엄청 달라졌다 존예
존예
실물이 어마어마 할 걸 요~~
여전히 이쁘기만 한데..
여러분   한효주미모를 비꼬시는분들  맘의안경을바꿔끼세요  삐뚫어지구  검은맘이 그렇게보이게하는거랍니다  그것두 신의심판받습니다~  예쁘게봐주세요~^^
언니 너무 예뻐용 빨리 작품에서 보고싶어요!
실솨맞다 그리고 실물이 장난아님
이미지메이킹이든 뭐든 좋은일에 동참하는건 칭찬받아 마땅합니다 한효주님 예쁜 외모만큼 마음도 예쁘신거니 악플에 힘들어하지 않으시길
엄청 이쁜데 뭔 헛소리냐악플다는 너거 실물보다 천배 만배 이쁘다
이쁘다 청순하고 여전히 20살 같다
짱이쁘네...
난 엄청 이쁘게 보이는데 왜 다들 지적질만하지.... 눈눈 거리는데 난 되게 초롱초롱하고 좋은 것 같다
인스타보셈 나이들어서 진해진거여;;
추운연말 한효주씨의 선행에 따듯함 연말이 될거같습니다 감사합니다
역시 한효주!! 미모변치않았다!!너무이뿌다ㅠㅠㅠㅠ 갈걸그랬네
미드보면 완전 무쌍임  눈꺼플 얇은사람 인조눈썹부치면 쌍거플생기는거  알텐데~
원래 눈이 저렇던데.... 댓글보고예전사진찾아봤네..
난 기자가 덕후도 아니고 왜 외모로 기사를 쓰는지 진짜 이해안됨
아줌씨들 ㅂㄷㅂㄷ해서 악플다노?
풀메에 저정도면 일반인보단별루
작년 사진 네이버에서 찾아보니 이미 작년부터 눈 저러네요;;; 한효주가 워낙에 활동을 안해서 몰랐을뿐
가족이 저런 눈주름질랑말랑하는 무쌍 눈이라 이런연예인 유심히보는데  나이먹어서  생긴경우임
한효주도 이제 아줌마네.
다른사람인데 ;;;;ㄷㄷ
실환데 ...
마네킹 보다 않이쁘다 그래갖고 울나라 대표로 진출 하겠단 거니? 몰믿고 저럴까!!
채정안 아님 ?? ㅡㅡㅋ 이빨은 왜저리 시커먼쓰?
저게 어딜봐서 손 댄 거임.......? 진짜 모르겠는데 악플들 너무하네
눈 손댄거 맞구요.. 해서 이쁨 됬죠뭐ㅋ
나랑동갑임 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 비율봐라 30, 40대 여성 압도적 ㅋㅋㅋㅋ
못생긴 한녀 30대 개줌마들 열폭하는거 존나웃기노 ㅋㅋ
나도 이십대 후반에 쌍커풀 저절로 생김 ㅎ 김연아 박보영 백진희도 비슷한 케이스인듯?
그 전 눈도 예뻤지만 지금 눈도 예쁘네요. 다른 사진 보면 예쁜데 악플 좀 달지 말아요. 쌍수 할 만 했으니깐 했겠죠.
되게 좋은 행사에 참여해서 좋은일 하는데 그거에 대한 칭찬은 진짜 1도 안보이고 그저 까기만 바쁘시네 정작 까시는분들중에 피해자 이름 제대로 알고 있는 사람은 있는지 의문이 들정도로 피해자에 대해서 격하게 공감들 하시네 그렇게 공감하시는분들이 나중에 한효주님 잘못되면 또 변해서 한효주 격하게 공감들 하고 계시겠네 진짜 저런 이중성이 역겹다 역겨워
예쁘네
쌍수했는지 눈이 좀 달라졌네요 뭐 그래도 이쁘지만 ㅋ
왜저래변했지.나이테나고  못났다
이뿌다
눈은 늙어서 쌍꺼풀 생긴거에요. 치아 보니까 퍼러스름하니 차가운거 먹을 수 있을지 모르겠네요. 그냥 사진은 예쁜 40대 같아요. 실제로 보면 여신이겠지만..
메갈년들아 효주도 죽이려고?
한효주 얼굴로 하루만이라도 살아봤으면......
쌍거플 수술이라는데 이님 피곤하너가  그럼  절됨 여기악플다는사람 저정도 생기고 악플담?
여기서 한효주 얼굴 지적하는 년들. 그 흔한 번호 한번 따여본적 없는 애들
쿵쾅쿵쾅~ 주변 친구들은 애인 만나러 간 토요일저녁~ 만나줄 친구도없어서 집에서 쿵쾅쿵쾅~ 예비 살인자들 같으니라고. 그냥 그러려니 하면될것을.쿵쾅아주머니들 밖에 나가서 이성을 좀 만나세요. 솔로 한남들 많아요. 서로 상부상조해야죠.어차피 아주머니들이 말하는 한남들 아니면 데려갈 사람도없잖아요.외국애들도 보는눈이 똑같거든요. 외국인 친구가 한명도없어서 잘 모르시나? 나같으면 한남들 눈에 불을 키고 솔로탈출하려 하는 이시기에 하나 물러 밖으로 나가겠다. 기회야 지금 나가!
쌍수를 했든 안했든 겁나 예쁘기만 한데...
좋은 일 하러 간 사람한테 댓글쓰는 수준 진짜 더럽다 남 얼굴 깎아내리기 전에 본인들이나 되돌아보세요 지들이 살인자라는걸 왜 아직도 몰라
너무예뻐
https://n.news.naver.com/entertain/article/112/0003248896 쌍수드립치는분들 이 사진 보고오세염
눈 꺼풀 눈밑 유부녀같다
악플러들 이기는길은 꼭살아서 행복하고  선행하시며 사는것입니다 힘내세요^^~ 응원하는팬들도 잇다는거 잊지마세요
쌍수 안한것같은데..원래 이렇게 두겹졌다 한겹젔다 하는눈이라..두껍게 쌍커플이지면 한것처럼 보일수도있는데..나도 이런눈이라 암..안티팔랴니 괜한걸로 다 시비들 거시네..이쁘기만하구만..좀 부은것같기도하고..
저거 쌍수한거아닌데 ㅋㅋㅋ딱보면 모르나 눈에 살없어서 쌍커풀진거지 쌍수하면 저렇게안됨
길거리에 흔해빠진 존못 한녀들이 이쁜사람 올라오면 물어뜯기 바쁘네.
진짜 예쁘신데 댓글 왜이래; 그만 여적여 하세요
쿵쾅이들 질투보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ쿵쾅쿵쾅 쳐진 뱃살이나 관리해라
개예쁜데... 한효주처럼 생기고 싶다
한효주님 작품 항상 기대하고 기다리고 있어요! 날씨는 춥지만 추운 날씨에도 모금행사에 참여한 한효주님 따뜻한 마음 기억할게요.
곧40살로 나이만쳐먹고 얼굴도 늙어가는데 저질하체와 풀샷이 심각한 짜리몽땅 한지민 아줌마는 죽었다깨어나도 꿈도 못꾸는 할리우드에 진출해 미국드라마 '트레드스톤' 주연으로 한효주는 승승장구하며 전세계 미드 팬들에게 반응도 좋잖아..
평범한 얼굴인줄 알았는데, 소녀시대 옆에 서보니 나았으면 나았지 뒤지지않더라. 그래서 여배우 클라스는 다르구나했네. 근데 이미지는 청순인데 연관된일들이 좀... 이미지가 독하면 그런갑다하겠는데...
어휴 인간들아 ㅋㅋㅋㅋ 악플달지 말자더니 댓글들봐라 ㅋㅋㅋㅋ 30대 여성들이 제일 많은데 또 누구 죽으면 한남이 죽였다면서 떠넘기겠지?
한효주씨 응원합니다~^^
정말 역겨운게 이쁘다싶은 연예인들 득달같이 악플 달아놓고 그 사람 자살하면 한남탓이라고 몰아붙이면서 죽은자를 애도하는 소름 돋는 그 성별. 하지만 실상은 연예인 악플은 그것도 여성 연예인들에 대한 가장 많이 악플 다는것들은 3040 그성별이 압도적 ㅋ
입툭튀에 솔직히 그냥 평범한 외모인데?
눈한게아니라 생긴거예요. 늙었다는게아니라 나이들면 생기는경우가있는데. 그런거예요 진짜사람들 그렇게악플달지말자고 하더니.이쁘기만한데,뭐가그렇게인생이다불만인가요?본인불행한거 여기서티내지마세요 생긴걸로까는게 정당하기나한가요?
다들 댓글 생각하고 다세요 악플 다 캡쳐하고있으니까 ^^ 앞에선 한마디도 못할거면서 키보드로 두들기는거 참 쪽팔리지도 않나요?
한남들 여기 상주해서 한효주 악플에 공감누르고 여자인척 악플 쓰고 여혐하고 아주 수고들한다. 김일병 사건에 이입하면서 한효주 욕하는 군무새들아 정신차려. 한효주 동생을 욕하던가 일처리 제대로 못한 군대를 욕하던가.
그분들 열등감 폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 예뿌당
문근영 젤 예쁘다
이쁘기만하구만
인형이네
내가 볼 땐 겁나 예쁜데
이쁘긴 이쁘네
저거 쌍커플이아니라 눈주름이에요 주로 돌출형눈이 나이먹으면 생기는 유형입니다
하희라씨같음 진짜
열등감에 찌들어 사는 사람들...
여자가 30살 넘으면 시집갈 궁리나 해라😥😯😓 노처녀는 엎드려 절해도 남자들이 도망간다😋😋😋😋
댓글 성비봐라... 한국여자는 갱생 불가능..
아니 동생일로 누나가 왜 욕먹어ㅠ
진짜 이쁘다
다들 너무하는군.
이쁘다~
눈에 원래 선만 있었는데 눈에 살빠져서 생긴 쌍커풀임. 백진희처럼 그런거.
힘내세요~~^
한효주 인간적으로는 별로 안 좋아하지만 영화 뷰티 인사이드에서의 이미지랑 분위기는 정말 최고였는데 이제 이런 분위기는 못보겠네..
와... 인형인줄 !!!대박이쁩니당
뷰티인사이드랑 쎄시봉 아직도 보고 있습니다. 명작.
머리빨
비방 댓글 다 여자임ㅋㅋㅋ이쁜여잔 이쁘여자 흉 안봄
한효주 욕먹는거 보니까 이제 정준영게이트에 유리 친오빠도 있으니 유리도 욕먹고 또 박근혜가 고모인 은지원도 욕먹고 다 욕먹겠네
불호없는 남자들 이상형~
악플러들 대단들허다. 조선시대 연좌제도 아니고 동생잘못으로 사람을 저리 조리돌림하나.
예쁘기만한데... 사람들 심보가...
다른것도 아니고 모금행사에 참여했다는 기사에 악플을 쓰고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ 이나라 새기들은 연예인들 인성 지적할 자격이 못된다니까 ㅋㅋ
와 댓글비중 30대 아주머니들 더많은데 죄다 깎아내리는 글뿐이네 이로인해 알수잇는 한효주 대존예
댓글들 못봐주겠다.. 이 쓰레기들아 말 이쁘게해라.. 그렇게 악담을 퍼부어서 남는게 뭐니? 무슨 부귀영화를 누리려고 그러는거야들?
한효주 너무 좋아! 분위기도 너무 예뻐!
나도 눈한줄 알고 너무 실망했는데 미국에서 촬영하면서 찍은 사진보니까 나이들면서 겹쌍이 크게 진케이스인듯. 내가 서른넘으면서 쌍수한듯이 완전 크게 졌었음. 다만 가까이 보면 지저분하게 여러겹으로 쌍꺼풀 졌음
ㅡ원래 예뻐가지고. 성형해도 예쁘네. 부럽네요
여자들이 또.... 악플 달고 설리가 니들때문에 죽은거야
나이먹으면 눈두덩 지방도 없어져서 쌍꺼풀도 진해지고 나중에는 겹쌍까풀 되더라...수술했다기 보단 자연스럽게 화장(속는썹 마스카라)하다보니 저렇게 나온듯
이영애보임
우아하다
이쁜데 아줌마들 왜들 그래요ㅋㅋ
진짜 예쁜듯~~
여기에 악플다는 여성들보다 훨씬 예쁘고 성격 좋으니까 열폭 자제좀 제발
예쁘긴 정말 예쁘다.인정!!!^^
갓효주 여전하군 굿굿
여신 한효주
눈 한게아니고 쌍수한게 풀려서 커진거임...나이들면 살이늘어나니깐 보면 엄청 겹쳐져이씀
어휴 부들부들하누 인간들
여신님
한효주는 김사랑과 함께 여자들의 질투의 대상인듯.. 트로이카 김희선, 김태희, 전지현은 인정하면 저 두사람은 까지 못해 안달 난듯
한효주 이미지 검색해봐라. 16,17년만해도 겉쌍에 애교살 다 있는데 대체 뭘 했다는거임? 뭔 성형 감별사들도 아니고, 예쁘기만 하구만 하루라도 남 욕 안하면 못사나
제발 악플 좀 달지 맙시다. 한효주가 무슨 큰 잘못을 했다고 저렇게 까내리는지 모르겠네요
왜 그렇게들 못잡아 먹어 안달이 났냐... 그냥 좀 둬라 연예인도 귀한 남의 집 자식이다
이쁘긴 이쁘네..
연대책임이냐? 한효주가 잘못한게 뭔데? 오지랖떨지마 인간들아
한번 미녀는 평생 미인이구나 이렇게 아름다울수가...
한효주 갈수록예쁨 ㅠㅠ 쥬만지 나오는 게임캐릭터 여자배우같음
댓글 상태 실화냐. 막상 실제로 마주치면 한 마디도 제대로 못 할 것들이...
존예
와 넘 이뿌시다 ㅠ
그놈의 동생 타령 그만 좀 해라! 연예인들 관심은 적당히 좀 해라! 어이가 없다! 악플은 도대체 언재쯤 없어지려나~!?
추운날씨에 고생했어요.환아복 디자인에 참가하고 초록재단에도 기부하고 산불피해에도 기부하고 언니는 마음이 참 예쁜 사람이야!뭐 눈에 뭐만 보인다고 그런 쓰레기들은 무시하고 예쁜것만 봤으면 좋겠어 한효주 사랑해❤️ 그 누구보다도 선행에 앞장선 사람한테 박수를 보내지 못하더라도 질타는 하지 맙시다. 남에게 던진 모진 말들은 결국 다시 자기한테 돌아옵니다.
얼굴로 깔수없다..
효주언니 도가 지나친 악플러들은 고소좀 해요 팬으로써 마음 아파요ㅜㅜ언니를 응원하고 좋아해주는 팬들도 많으니까 힘내세요!!
저게 어딜봐서 쌍수한거야 더블유때부터 그랬구만 눈에 살 없어서 나이들면서 생기는거임 알지도 못하면서 지적질은 ㅡㅡ 악플 다 피디에프 딴다
일저지른건 남동생임..한효주씨가 아니라-왜 동생이 일낸걸 한효주씨한테 불통이 튀는지-요즘 세상에 부모가 자식 등쳐먹는데-가족이여도-
아진짜 댓글들 왜그냐...니동생이 사고치면 니가 감방갈거도 아니면서 언제까지 동생드립야?백종원한테는 말도없더만 도대체 뭐냐?니들이나 잘해라진짜
한효주동생이 그런거지 한효주가함? 동생이했다고 사과해라?ㅋㅋㅋㅈㄹ병들하네 할튼 마인드하고는 꼰대냐? 콩가루집안? 여자성비가65퍼던데 30댘ㅋㅋㅋㅋ니들집안은 뭔데? 여기글쓴사람들 전부 ㅈㄴ 정직하게사세요?깔껄까자 얼굴을 고치든말든 지돈들여서 자기자신가꾸는건 자기맘이지 니들이왜 이래라 저래라하냐 엄마냐? 낳아줬어?
한효주 배우님, 악플에 상처 받지 마셨으면 합니다. 방구석 솔로들은 이제 남은게 악뿐인지라 뉴스나 기사에서 이쁘다하면 이리 승냥이 처럼 달려들어 물어 뜯습니다. 하지만 5천만 국민중 1프로 안되는 악플러들 보다 묵묵히 응원하는 팬들을 생각해주시면 감사하겠습니다.
와 진짜 여적여가 사실이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴로 한효주를까네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈매도 선하고 참하게 생겼네. 연말 기부행사하는거보니 마음씨도 천사같고.
가족이 죄를 지었다고 해서 연예인이라는 이유만으로 같이 죄인이 되야하는 건 아니지 않나요? 한효주씨가 동생편을 들었는지는 모르지만 그렇다고해도 그게 문제가 왜 되야하는 거죠? 악플다시는 분들은 본인 가족이 죄를 지었다고 해서 같이 돌맹이 던질건가요? 연예인도 사람인데 당연히 가족이 먼저고 챙겨야하는게 맞는 거고요 못된 말로 사람한테 상처주시면 그러면 인생이 좀 나아집니까? 좋을말을 해야 좋은 일도 따라오는 법입니다이쁜말만 합시다
역시 예쁘네 한효주♡♡♡♡♡♡
동생이 잘못한거지 한효주가 시킨건 아니잖아.. 너네는  니 부모 한테서 왜 태어났냐고 하면 좋겠냐.. 정말 어이없음
군대서 가혹행위 흔한일이고 그런거로 자살하면 군대서 살아남을사람없어요 군대안간사람들이 군대 더잘아는듯 얘기지어내고  시상식 기싸움전혀 없어보엿구요 드라마 영화 연기는 효주씨가 나이는어리지만 활동많이햇어요 cf만 찍고 연기 몇년한번 나오는사람들보단 낫지않나 싶네요
강동원이랑 잘 만나고 잇나요? 두분 너무 어울려요ㅠㅠ
여자들아. 아무리 깍아내려도 이쁜건 사실이다.
한.남충들 또또 여자연예인한테 악플쓴다^^ 칭찬하는 척 하면서ㅋㅋㅋㅋ 민경훈 아저씨 쌍수한것 같던데 그런 느끼한 관상보단 한효주가 훨 낫구만 ㅉㅉ 아무튼 할 일 없는 노총각 30대 한남들 네이버 좀 그만하고 또 고소장 날아가기전에 나대지마
