에휴 기자 하기 쉽다
제발 저 뚱띠 기사쫌내지마라 지금 뭐하냐? 기자가 그리할짓없냐
? 연예인인가요? 왜 연예기사에 있지? 🤔
비호감~~ 안물안굼
얼마전에 앞집 형님 다이어트로 25키로뺐는데 기사좀 써줘라 그형도 이분 처럼 일반인 인데 그정도 써줄수 있잖아?
면상이 물장사 할면상이다나이먹은  마담ㅎㅎ
얼굴에 심술이 덕지덕지
그저 부럽습니다. 직장이 없어도,  돈은 동생이 벌으시고 하루에 몇시간씩 헬스에, 식이 다이어트에, 한강으로 뛰어다니면서 살도 빼시고요,,, 나도 직장안다니면 하루에 몇시간은 헬스다니고 운동하고 살빼고 싶어요. 우리는 직장도 다녀야하고 돈도벌어야하고 야밤엔 무서워 한강 못뛰어요.
댓글보러왔는사람 손!!
나오지마라 너네 자매 좀. 제발
처음 잠깐으로 끝났어야 홍진영 언니나 홍진영 한테 좋았을듯.우리가 무슨 홍선영 다이어트 변신 모습 보고 싶나 계속 그것만 나오고...적당히 치고빠진게 있어야 둘다 이미지 좋지 이건..욕먹자  자는건지..진짜 둘다 이미지 생각 한다면 그만 나왔으면..
2019 비호감 대상을 뽑으라면 압도적 1위 홍진영 언니 2위 홍진영 3위 홍진영 엄마 셋다 보통 넘을거 같음 인상이 아주....
인도 아줌마 같아요
술집마담처럼 생겼다. 싼티작렬~~~
얘 땜에 요즘 홍진영도 요즘 비호감이야 얘네 엄마도
안궁금이 아니고 극혐임..
기자님  홍진영언니  연예인이예요?  정말가지가지한다  그렇게  쓸게없어요  기자맞아요?
술집 차렸다던데요?
관상이 참 안좋음...
언니때문에 동생까지 비호감 됨ㅋㅋ
왜자꾸나오는건지 이해가안되네ㅡㅡ
어디가 갸름?20kg빼서 어쨌다고?왜 저런 뚱땡이 몸무게까지 온국민이 알아야 함??
관상은 딱~ 깡패 술장사 아님 무당..버닝썬죽순이 술값만 천만원단위술쳐먹음
얘 버닝썬 게이트 기사는왜하나도 안나옴?
왜 이리 인상이 싸나워 ㅎㄷㄷㄷ 하는 행동거지나 말투 자체가 딱 쌍스러움 그 자체. 객기도 있어서 본인 되게 걸크인 줄 착각하는 듯 ㅉㅉㅉ 버닝썬 들락거리던 약쟁이람서, 그것도 벼슬인 줄 아는 듯~
난 솔직히 비호감으로 유명한 사람의 기사가 올라와서 거기에 악플을다는애들이있어도 비호감이나 악플다는애들보다 이런 기자들이 제일싫은게 마치 난 그저 전달할뿐이야 니들이 판단해 이런식으로 방관하고 기자의도리를 다했다는듯 이런거 가져와서 기사쓰는게 역겨움
이년보면 쭈그려않아 담배처물고있는 모습 딱 나온다
연예인도 아닌데 멀 기대해?기자가 엄청 웃기네...1년안에 도로 다 찐다
별차이 없어보인다 좀 더  빼봐
남의 에센에스 퍼와서 욕받이 만들고 월급받는거 안 쪽팔려요? 그러려고 부모 등골빼먹으며 공부해서 기자됐어요??ㅋㅋㅋ
술집여자라며...마약도하도 성매매도하고
마스크는 몸에 붙어있는건가요
홍선영 버닝썬관련 구글에 기사뜬거 해명 부탁요! 미우새는 김건모에 이어 홍선영같은 인간을 방송에 포장해서 내보낸거 당장 사과하라!!
살뺐는데 어쩌라구요?..노래 좀한다고 동생덕에 연예인인가 착각할수도 있겠는데 아니예요미스트롯. 미스트트롯 안보세요?얼마나 열심히 연습해도 냉정한것을요.나도 세금 내는 한사람이예요.홍진영씨  가족사  안 나왔음 좋겠어요
요즘은 연예인도 아닌데 연예인병에 걸리는 관종 가족들이 많아졌다. 그냥 사는 걸 찍고 출연료를 날로 받아먹는 쓰레기 관찰예능이 많아졌기 때문이다.
나오지마시길...일반인은 일반인답게 사세요
가세연에서는지방흡입해서뺏다든데ᆢ!!!!
방송에 그만 출연시켜라~홍진상이가  구렁이담넘듯 지언니와 함께 연예계에 자연스레 같이해먹을려는수작
근데 방송가에서 저사람 띄워주는 이유가 뭔지 정말 궁금.
정보) 22kg을 빼도 아직 비만이고 과체중이다
미모는 어딨죠?
살이   문제가  아닌듯하다인상이  너무  쎈게  문제인듯하다홍진영은  볼때마다  성형  진짜   잘된  케이스라고  늘  느껴지는데  언니는  어째  안바뀌네 ㅠ그리고 기자님  언니  얘기는  올리지 마세요기자님이  안티 같아요  무슨 말인지  알죠?
한돈A+++  도장= 검   출하
아,,,애땜에 홍진영도 싫어졋어
맨날 마스크로 턱살가리고 갸름은 무슨
소문안좋아 자중해라 동생영향간다
호박이 줄긋는다고 수박되는건 아니잖아   어쨌든  살빼서  건강잘 챙기시오
홍선영씨. 버닝썬 의혹은 어떻게 됐습니까??
마스크  저렇게  턱에 걸치면 이영자도 이국주도 브이라인  다 됨
디즈니 영화 인어공주에 나오는 악당 닮았어요 ^^
끈질기게, 꾸준하게, 징하게, 구질구질하게,  뜬금없이 겨나온다
기자는 갸름이라는 말을 모르는 것 같아 갸륵함
꺼지고 기어 나오지마라 뭔데 자꾸 기어나오냐?? 짜증난다 홍진영은 뭔데 일반인  외모의 지 언니 방송출연 시키냐??  같이 짜증난다
살빼면 다 이쁜건 아닌가보오.......몬가 징그럽소 .......백설공주에 등장하는 새엄마 같소....
아클럽죽순이분? 해명먼저 하시고 하세요 진짜 마담같기는하네요
홍선영은 무당 관상이라 비호감............살빼도 당첨안된 복권~~~!!!!!!!!
팥쥐 엄마상. 걘적으로 젤 극혐하는 인물상
넘무섭게생겻음
술집마담 이람서요? ㅋㅋㅋ
리즈미모같은소리하고 자빠졌네 ㅋ 저여자가 연예인이여?  리즈시절이 어떤모양인디? 기자야 너는  저여자 리즈시절 알고지냈냐?   살빠져도 무당같음 ㅋ
홍선영 때문에 가족들 힘들어 하는모습 보기싫어 제발 미우새 하차해라
이 여성분은 도대체 자기의 정체가 뭐지요?  아버지는 극우 보수 교수인건 유명하고 동생은 가수이고 이 여성은 직업이 없나요?  유학도 다녀온걸로 얘기하던데 성악전공해서 홍진영 언니로 진영이랑 놀아주기가 직업인가???이 여자 살빼는것이...  무슨 연예기사거리인가우리 언니는 살쪘어
22킬로더빼고 기사내주시길
무당인줄~
사회 공인도 아니고그냥 놀고먹는 일반인이 살20키로를 빼던 말던뭔 상관이라고 이딴걸 기사라고 썼냐
속눈썹 좀 뗐으면.....
홍선영이 연예인이에요? 기사 좀 그만 봤으면. 비호감
무당같디
강남에서 홍선영 술집  오픈했나요~
얜연예인도아닌데..살빼는것까지기사로봐야하냐?국민피로감좀생각하고글싸지르자
연예인 가족사를 전집으로 내라 기렉아
마스크랑 각도빨이지..손가락 두께를봐라..변한거 하나없다.
술장사한다는 그분!! 거기에 현플렉스가게도 갔지..더욱이 구아레나 단골!! 백수라고? 백수 구라란거 다 들통났지! 전부 구라친 저 돼지 ㄴ!!! 집안자체가 구라에 일심동체!
가세연 해명해주세요 댓글보니 구아레나 현플렉스에서 술집거물들이랑 한테이블에 몇천쓴게사실인가요 연녠들 버닝썬이후로 클럽에 절대안간다는데 동생이 연예인이면 안가야하는거아닌가요 동생이 번돈 다거기서 쓰나요? 홍진영이 욕먹고 비호감이 된건 당신덕분입니다^^.3시간 전신고답글39
너무싫다비호감이여완전
버닝썬연루된거왜묻힘?
이 여자 기사좀 쓰지마쇼. 방송 나오는것도 꼴보기 싫고만.. 일반 뚱땡이 살뺀걸 기사로까지 봐야되는거야?
22키로빠져도 80키로아닌가요?
마스크로 교묘하게 턱살감춤 그리고 22키로빼선 택도없을듯 한40키론빼야 정상체중될껀데아마..??
젤 싫은 여자스타일. 뚱뚱하고 성격더럽고 기세고 거기다 지가 예쁜줄아는 자신감까지. 젤 싫다 저런 스타일 같이 사회생활해보면 답없음
일반인이 연예인보다 더 관종짓을하네.적당히해라. TV에 나오고 싶거들랑 떳떳하게 경쟁해서 당당히 포지션 가지고 해라. 어쩡쩡하게 트로트동생둔 언니컨셉하지말고..뭔 놈의 집안이 다 방송출연을....
그만그만 미우새도 이사람 때문에 안보는데
아따 놀래라.사납게 생깄네
무당같이 생겨서 부담스러워요
클럽 죽순이  수천만원 쓴다는데
이 년 정체가 뭐냐 말 많이 떠돌던데
동생 덕에 인기몰이 하고 ...요즘 미운새 안 본지가 오래라..그중 하나가 저 훵 자매 보기 싫은 먹방 덕에 안봄
싫은데 왜이렇게 나오는거야~
지금까지 일안하다가 가족회사 만들어 매니저하는걸로 아는데 지금부터라도 일열심히 했으면 함. 이전까지 일도안하고 움직이지도않고 맨날 놀고먹는거보고 정말 싫어했었음. 동생잘둔덕에..
아니 이사람은왜자꾸 언론에뜨지????? 아무도관심없는데
풀메이크업하고 도대체 마스크는 왜하는거?? ㅋㅋㅋㅋ 턱살거리게냐 마스크냐 도대체가 ㅋㅋㅋㅋ
아직 갈 길이 구만리로 보이는데 무슨 리즈 미모야... 기자는 저 일반인 여자한테 돈이라도 받고 기사 쓰는 거야?? 어딜 봐서 리즈 미모야?! 성형 심하게 해서 부담스런 강남언니인데?!
살을 빼도 저 심술보터진 돼지 관상은 여전하구만. 아 돼지새끼
이분 해명할일있지않나?어떻게이렇게 조용한건지믿기질않네 가세연보니 승리버금가던데
아.....분명 뭘 닮았는데........ 만화에 나오는 무슨 마녀 닮았는데 분명히....아 답답.........
눈화장 헤어 손톱이...볼때마다 무섭
살빼도 무당 관상이네
누구에요   놀부처럼생긴사람
다이어트가 최고의 성형이 아니였어 ㅜㅜ인상이 더 나빠보이네 ㅠㅠ
관상을 괜히 보는 게 아님
뚱땡이 근황까지 우리가 알아야하나??
마스크 벗으면 그대로일거에요..
그래봐야  얼큰이지
이 사람은 왜 기사가 계속 나오는 걸까? 설마 연예인 할라구?
기자들 이제 그만하자 그리고 이분도 그만 나오면  좋겠어요 악플이 아니라 연예인도 아닌데 연예인보다 더 나오는듯해서요
몇일전에 논현동에서 길 지나가다 봣는데.. 살은 쫌 빠진거 같던데 이정도는 아니던데? 아직도 뚱뚱하둔데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
승리보다 더한 더러운년
최고의 성형은 다이어트라고  저 정도 뺐으면 예뻐져야하는데...........진심 눈썹좀 무대용말고 일반용으로 붙이고 립스틱도좀  다른색으로 바르고 사진좀 찍으셔 아무리 살빼도 이런 메이크업은 무당같네요
이분나오고 미우새 안봤지
이제 그만 나와라!!!!!. 가수 데뷔를  하든 뭐든. 사납게 불독처럼 생겨가지고 눈은 허벌떡 까놔서. 무섭다.인상이 안변한다!!!!!
우리는 왜 일반인의 다이어트 상황까지 알아야만 하는가?
앞으로 44킬로 더빼셔야될거같다
우리엄마 이번에 관절수술잘됐거든 기사좀 써줘라 그거나 이거나 뭐가다르냐
온종일 살빼는 거에 올인 하는데 빠져야지...도걱정안하고 직장도 안다니고 암걱정없이  뱃 속편하게 살만 빼면되는데...트레이너가 다 알아서 해주는데  움직이기만 허는 되는거잔어
저 마스크 벗으면 이중턱살 나올텐데 맨날 마스크로 가리고 나옴! 제발 그만좀 나와라
누군데? 왜 아침부터 네이버화면에서 봐야하지?
아니 이런게 왜 기사가 되는 거야? 살을 빼던 말던 홍진영이 박사학위 딴 게 더 궁굼하다
홍선영 버닝썬관련 구글에 기사있음
저 눈 너무 싫어
부정적인 시선으로 보는건 아니지만.....그래도 굳이 우리가 일반이 다이어트 하는것까지 알아야할까???이것도 국민의 의무인가????
동생까지 비호감
뺀거라고 하는데 왜내눈에는 아직도 뚱뚱함이 보이는거냥
기자가 일부로 악플을 유도하는거 같다.
병원의힘 돈있는것들의 자랑질 됬어 보기싫어
리얼 버닝썬사건이랑 연루되있나요?아님 마약이랑관계있는게사실인가요?
우리가 왜이런얘기를 들어야하나? 시청자를 개무시하는 방송사
헤어스타일도 좀 부시시하고 속눈썹도 좀 떼고  그럼 나을텐데.. 자연스러운 스타일로 바꿔보세요
이분때문에 홍진영분.. 이미지
1억주사관리~가세연서봤다
이여자 왤케 불편하지...뒤가더러운느낌 홍진영도싫어짐..ㅡㅡ
홍금보보다도 못생김~! 그냥 돼지
포털, 방송에서 좀 안보고싶다
진짜 안굼..비연예인이 기사는 왜왜???
자기엄마랑 똑같이 생김 진짜 쎄게생겼다
그만좀 나와라
우리아들20키로 빠졌다.기삿거리없으면 써도된다
몰라보기  싫으니까 나오지 마삼
좋은뎃글 안달릴꺼 뻔한데 왜 올림???? 이해가 안감...누굴 위한 기사인가...
살을 빼도 인상이 너무 안좋아
요새는 연예인 언니도 연예인인가? 먹고 살빼고 먹고 살빼고..그게 뭐라고... 전파낭비... 그만 나왔으면...
호박에 줄 긋는다고 수박 되냐
이 분은 살보다 스타일이 더 문제.. 살 더 빼도 저 헤어 저 메컵이면 사람 이미지 달라질게 없음
그냥돼지상
그냥 이두자매는  안나왔으면   왜 자꾸 올리는지
근데 애초에 아예 직업이 없던 거였음? 그냥 동생 돈 잘버니까 같이 살면서 살림했던거임?
풋..리즈가 사람이름이냐?아무한테나 리즈래.짜증나게..
이 여자까지 기사를 써야하냐? 이 여자가 홍진영언니인거는 맞는데 어쩌라고
행동 조심하시길그러다 홍진영 훅간다 ...
아니 진짜 이 사람은 대체 뭐임.,
근데 직업이 홍진영 언니임? 왜 하는 거 없이 맨날 놀아
그래봐야 돼지
ㅋ 플렉스 끊었니?? 다른것두??ㅋ 똑바로살아라 선영아!!!
왜 연예인 기사에 나오는 거져?ㅋ누가 좀 말해줄사람 ㅋ
이런기사 쓰는 기자도 문제지만 당사자는 현재 본인에 대한 이미지를 알껀데 왜 기사를 내도록 그냥 놔두지? 요즘 티비에 연예인들 도배되는 것도 싫지만 그 가족들까지 나와서 살빼는거 애키우는거 애완동물 키우는거 등의 관찰카메라식 촬영  너무도 지겹다
기자야 진지하게 묻자!   연예인 가족것도 비연예인의 현재 근황까지 연예기사로 써야될 정도로 국민들이 궁금해할 사안이라 판단해서 기사를 쓴거가? 아님 클릭수는 어느정도 나올테고 욕이든 머든 리플도 어느정도 달려줄테니 쟤 팔아 니 돈 벌려고 한거가? 어느 쪽이든 한심하고 능력없어 보인다. 쯧쯧
징그럽?!!!!
근데 저 마스크는 턱에 왜 하는거에요?
난 왜 이분 기사가 보기 싫은지 모르겠지만  연예인인가요??사회의 중요한 인물인가요??
버닝썬 댓글 뭐지??뭔 관계 있어요?? 언니땜에 홍진영까지 비호감됨.....
많이 예뻐졌네. 근데 화장이 너무 과하지 않은게 더 좋아보임. 인상이 강한편인데 더 더 강하게해서 편해 보이지 않음. 참고하시라고 ㅋ 그나저나 강아지 예쁘네
재가 연예인이야? 왜 자꾸 얼굴 디밀어? 맨날 밥먹는거 빼면 하는게 없더만..ㅉ 정말 싫다
진짜 보기 싫다  지가 무슨 연예인이라구 자꾸 나오냐   살빼도 하나도 안 이쁘네
밥맛떨어져  무당같이 보여
홍진영씨    이젠   안  나와도 되요. 연예인도 많은데  꼭 봐야 되나 진짜 진짜 싫다.   보기싫은데 갸름하든지 관심없다.
그냥 돼지상인데;;;; 뭔 리즈?
진심 얘 안보고 시퍼라.
아 연예인도 아니고 이게 기사 날일이냐?안물 안궁금이다 진짜
이 여자 대체 뭐하는 인간이죠?
기자가 맥이네..
어디가 살 빠진거죠?
근데 너무 사납게 생겼어......
아씨. 리즈는 개뿔따구.  기레기야. 이런반응원한거지 ?? 어?? 아씨 게토레이. 완전 연예인도 아닌 평범 일반 뚱땡이사진 고마 퍼올려라!!!’
22키로 더빼고 오실게요
저게 갸름해진거냐?ㅋㅋㅋㅋ 얼굴갸름해도 몸매가뚱인데 그리고 왜 자구 이사람나오냐? 홍진영 누나가 뭘벼슬이냐?
누구 궁금한사람??
이년 용호형이 벼르고 있다 ㅋㅋㅋ
우리가 왜 스타언니까지 봐줘야하는지 알다가도 모를일
ㅋㅋㅋ 이태원 자주 갔는데 이분 자주봄   거의 클럽에서 사시는분 같던데 메이드에서 봄 이분나이 40아님?
가세연 해명은 안하니? 니 살뺀건 안물안궁이고... 니동생 이미지 니가 다 말아먹고있다는건 아니? 일반인이 작작하고 해명이나해..
왜  우리가 얘 기사를 봐야하냐???   살이  찌든 말든..
아름다운 눈으로 아름답게 보고 예쁜 입으로 예쁘게 말하고 고은 손을 곱게 글씁니다.
돈들여서 저정도도 못하면 그게 더 이상한거 아님...... 꼴보기 싫다 이젠 홍진영도 싫어지는중.....
일반인 너무 띄워주시네..
이 사람이 무슨 연예인이라고 연예란에... 참 의식없는 기자에 매체 낭비. 한심합니다.
누가봐도 그아줌마인데 뭘 몰라보게야
무속인 관상
저런애 기사 쓰지마
엥?120키로에서 이제22키로빠졌으니...앞으로50키로만더빼믄되겠네..
그냥 살찐 일반인인데 기사를 왜내는건가요?
극비호감
연예인도아닌데  연예 기사에 왜내는건지....
얘 기사좀 올리지마라. 연예인도 아니고 보고 싶지않다
집안 전체가 애비 애미 언니까지 비호감! 뉴스꺼리가 없나!
밉상...
심술많고 주책맞은 이경실과
하 진짜 이 아줌마 면상을 몇일 째 보는거야 개빡치네
일반인 이나 bj들 기사좀 쓰지마라...가짢타
솔직히 예쁜건 아니지 않나...
연예인 가족도 연예인이냐?  이런 기사가 왜 자꾸 나오지?
이젠 홍진영도 싫다
연예인 아닌 일반인이 다이어트 성공해도 기사 내줄거면 나 5kg 살찐거도 기사화해라.
진심 역겹다
그래서 어쩌라고?!비호감.
기레기 제발 기사거리 쓰지말자 저 돼지는 연예인이 아니라 그냥 일반인이다
102-22=80
유재환하고 같은  병원에서  시술  받으시나?
살빼던지 말던지 ...안물,안궁
빠진거 맞음??모르겠어 그냥 어플로 대강 고친건 보이는데
108요괴에서 22키로빼면 지금 86kg?
ㅡ.ㅡ  아니   언니  살빼는거   어쨋다고  기사를냄  ? 이사람 씨름선수   출신인가요  ???
뭘 몰라봐...마스크썼구만
어쩌라고
이 일반인 기사는 왜 자꾸내냐 뵈기 싫은데
와... 악플때문에 안타까운 상황이 짧은기간에 두번이나 벌어진게 작년이야.. 그당시에 악플러가 어쨌다느니 저쨌다느니 말많더만 나 깜짝놀랐다 여기 베댓들보고 진짜 너무 심한거아닙니까?
안물안궁
우리 옆집 어머님도 다이어트합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다간다
살을빼던뭘하던 진짜 너무 무서워
진짜 비..호감...
리즈 미모 아무때나 갔다 붙이지 마시길...ㅠㅠ
한참더빼야할듯.
몰라보게? 걍 모르겠는데. 똑같이 뚱뚱하구만
전신을 보여줘야 빠졌는지 인정할 수 있을듯
알아보게 뚱뚱한디
뭐 하는 애야?
왠지  한복입으면 ㅅㄴㄹ 받으신분화장이너~무 과해볼수록
왜?돼지아지매~~몇키로 뺏는지국민들이알아야되노?ㅋㅋㅋ
리즈는 아닌거 같은데
살빼봣자   ㅋ
여전히 비만인데..
이딴걸 기사로 봐야하냐?
왜이렇게 사람 못죽여서 안달이에요
아~나이트클럽서 하루 몇천만원 쓰신다는 그분?동생 등골 그만 빼먹고 취직이나 하세요.
정말 보기 싫음
미우새    퇴출 ㅋㅋ
홍마담????
너희가족 티비나 기사나오는거 반대일세~~
홍돼지가 연예인임?
응 아직 존 나 돼지야
우리아들 60키로뺐다  22키로가지고 기사를 쓰다니 홍진영 엄마 성영 진영이도 이제 싫어진다~~
연예인도 아닌데... 그만좀 나와라... 제발...!!
아 보기싫어... ㅡㅡ
홍진영 나름 공익적인 건강한 이미지 있었는데 언니랑 나와서 뭔가 날라리 이미지 생겼음 불쌍
댓글들이..설리  그리된거보고도....사람들이  얼굴안보인다고  너무 막말한다.....  참...각박하고  쓸쓸한  세상이다.
진짜 볼때마다 드세보이고 피곤한스타일.Cool과 털털함을 가장한 드센싸가지 스탈.
오래사시겠음   욕처먹어서
ㅈㄹ한다
티비그만나오시고 유지잘하시고 건강챙겨서 장수하세요
일반인기사를왜연예란에서봐야하나요??
얘가연예인이냐 일반인 살 빠진것까지알아야하나나도십키로 넘게뺐다 내기사좀 써줄래
쟤는 뭔데 맨날 마스크쓰고 사진찍냐 ㅋ그러면 얼굴 작게 나올줄 착각하나 보다 하긴 워낙 얼굴이 커서 저렇게라도 해야되겠지 ㅉ
홍어출신 관심없다
그래서 도대체 직업이 뭐냐고
악플 수준 더럽네요 남한테 상처주는 말은 꼭 당신들에게 백배천배 되돌아갈거에요
연예인가족들좀 안나왔음 좋겠다 하루하루 바쁘게 사느라 힘든서민들은 잘버는 연예인동생덕분에 백수로 살면서 다이어트나 하는사람 살얼마나 빠졌는지 안궁금하다구
와 쿵쾅이들 살뺐다고 손절친거야? ㄷㄷ 무섭다
마담얘기는해결하고 나오는거야뭐냐
기자는 리즈 시절 언제 봤다고 리즈래?
돼지
이사람은 왜나오나요
진짜 개이쁘다. 개만..
기자님! 왜 이런 기사를 쓰시는지  이해가 안되요.
60키로가40키로되면 몰라보게날씬하고이쁘지만100키로80된다고 이뻐지나..?그냥 뚱뚱뚱보에서 뚱뚱보된거아닌가?
메인에 떠서 내가 왜 이딴걸 봐야 하는지 모르겠다. 안보면 그만이라고 하지마라 메인에 떠 있다. 고생하는 내 눈에 사죄해라.
온 집안이 성형이네
관심없다~~~~좀!
연예인도 아니고...안궁금합니다
그냥 남들처럼 새해 인사하고 놀러가서 찍은 사진 올리는건데 기자는 이걸 왜 끌어와서 욕을 먹게 하는지. 제목을 저렇게 쓰면 욕하라고 자리 깔아준거밖에 더 되냐
비호감 홍진영도 비호감
관상이 안좋다
이게 갸름해 진걸로 보이냐?? 내눈에는 살이 안빠진걸로 보인다
ㅋㅋㅋ 근데 연예인 언니가 갸름해졌든 넓적해졌든 뭔 상관이라고 툭하면 기사질이랴...?
손가락 마디마디 가 순대 굵기네
연예인도 아닌데 안물 안 궁금
놀고먹는게 부럽다  실컷먹고 돈주고 운동하고  ㅡ
마스크라인이지 턱라인이야? 아직 멀었는디 무슨
어젠가 그제 봤던 기산데 이게 왜 또 올라와????뭔 조작들인지....
끄져. 이쒸성형을 일부러 저래 오바스럽게 한건가?이름도 생각 안나는데. 동생 이미지에 마이나스
근데 기자들이 홍진영 언니분 인스타 게시글 가져다 쓰는 건데 왜 언니분을 욕하는 건지....? 언니분이 인스타 게시글 가져다가 기사 써달라고 한 것도 아니고
뭐가 갸름하냐 마스크로 가려놨구만 ㅋㅋㅋ 암튼 기레기들 조회수에 미쳐가지고 영혼까지 내다 팔 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정이  안가는 얼굴임
빼도빼도 티가 안나누...          ㅠ    ..     ㅠ
마스크가 언제부터 턱살가리개가 되었냐
술집 마담언니??
술집거물들이랑 하룻밤에 몇천쓰고하는여자가 평범한척이쁜척더비호감이너 기자야기사쓰지마라니가안티네 홍진영까지비호감됏잔아
기자도 참 나빠.. 기사 올림 항상 비슷한 댓글만 달리던데 알면서 비연예인 사진 굳이 퍼와서 이따위 기사 올리는게 ..
저 사람은 뭔데 자꾸 잊을만하면 얼굴 보이는지...나오더라고 위치 선정이 잘못된 듯..연애기사 쪽은 아닌데..
기자들 그리고 미우새  작가,피디가 잘못하는거다 괜한 일반인 잡아다가 욕먹게 하니까..이제 그만 놔줘라
절라인간
명품으로 치 감았더만~하는일 있나?가족 등꼴? 하는일도 없이 ..ㅉㅉㅉ
독하게생깄다 정 안가는 스탈
똑같은데 뭔 자꾸 몰라보게래
직업이? 홍진영언니인가요?홍진영언니 살빠진게 새삼 기사거리인가요?연예인급인가??
알아보겠는데..한번에~~
하나도 안궁금해.왜 ?우리가 홍선영 살빼는거까지 알아야하지?염병.헐벗고 굶주린  사람들이 사회곳곳에만연하데  홍선영이 살빼는게 ....
리즈미모가 다얼어죽엇다 여전이 뚱뚱한데 20 뺏으면 원래 몇키로?
원래 성형한 상태에서 살이 쪘던건가?
기자야 갸름뜻 모르누?
관상이 무당 같다
안궁금해 ㅡㅡ
저 여자는 갑자기 프로그램에 등장해 연예인화된민간인. 방송나올 비쥬얼이아니자녀
그만 홍선영 기사 써라 기레기야
이러다가 이경실, 조혜련급 비호감으로 찍힐 듯
관상 참.....
이분기사가  연예인제치고  많이  나오는건  그렇다  치더라도진짜로  갸름해서  갸름해졌다는  건지  기자들은  눈감고  사는지이해가  안되는건  나뿐인가요  맨 날  살뺏다  그러는데  여전히  평균치에  비해서  뚱뚱한데  갸름하다고  설레발  쳐대는  기자들은  어느나라 기자들인지  말도 안되는 기사를  써대는건지  진짜  이해가  안되요
저 강아지..... 갖고싶다......
나 살 15kg뺐는데 나도 기사 좀.
근데 이언니는 다이어트 전에도 사진은 이랬음 ㅜㅜㅋㅋ
너는 직업이 머니?  "홍진영 언니~~?? " 고것이  직업이구만   음대나왔으면  먼가 하고있어야지
비호감
얘 기사는 왜 자꾸 내는겨  얘가 연예인이냐?
리즈 미모가 아니라 그냥 리즈 모 아님? 미는 빼 주세요 오타 나셨네ㅎㅎ
연예인들의 가족들은..혹독한 평가에는 일반인 피해자 컨셉. 인기있으면 협찬 광고로 톡톡히 한 몫 챙기기..슬슬 자기물건 팔기도 하고.... 문제가 되면 일반인 피해자 컨셉....연예인이 하는 말 제발 가족은 건들지마세요..... 누가 니들 가족 델구 나오랬냐?
어우 깜짝야.기자는 미모뜻 모릅니까?무슨 화제성이 어딨다고..
마스크로 셰딩해서 갸름해졌다고 하는거? ? 그렇타구치자
아제발꺼져 연예인이야? 1도 안궁금해
연예인도 아니고 살을 빼던 말던 리즈도 아니고 아직도 뚱뚱하고 보기 싫다. 이런기사 쓰지도 마라
연예기사에 왜 일반인이 올라왔어?? 그럼 내 소식도 올려주라 기자야.
더빼
본판불변의 법칙
진심.....안물안궁...웩이다
턱살은 아직 다 못뺐다보네. 항상 마스크쓰는듯
어디가 갸름
연예인가족이 한두회 나올수도 있지만 갑자기 고정으로 나올 상황이였나싶긴 했다. 누가 원한거지?
무당하면 되겠다
가로세로연구소 유튜브를 보면 진실이 나옵니다.
나랑똑같네 나도 턱살 가릴려고 마스크 꼭 내려서쓰고다님
근디정말세게도생겼다
왜 사랑스런 강쥐이름을 먼지로 했을까. 아무리 작아도 그렇지.. 참..
저 집안은 다 고쳐놓고 미모란다.
댓글이 재밋네요^^다음은 이제 안보게되네요 ㅠ
연예인도 아닌데 왜 자꾸 나오냐
이 사람 연예인이에요?
승리기사보다 이기사가 위인게 아리러니...
댓글보러왔다.ㅋㅋ
자기 인스타그램에 새해 복 많이 받으라고 사진이랑 글 올린게 잘못인가요. 누군가는 저 사진을 보며 관종이라고 욕하겠죠? 살빼서 리즈미모됐다 하면서 자극적인 헤드라인으로 옮겨서 글 쓴건 기레기인데요......자기 인스타그램에 사진올렸다가 갑자기 욕먹는다고 생각해보세요 말도안돼는 거 아닌가요....제발 글 퍼다날라서 괜히 욕먹이는 기레기를 욕하세요
일반인 안티 많은사람 기사써서 조회수 오지게 빠네
대가리 너무 크다 강호동 같다
도대체 어딜봐서?
버닝썬 연루 됐단던데
안궁금~~ 몸에 돈쓴듯ᆢ찐사람은 다시찌드라~
이런거왜올리는지기자에게물어보고싶다올릴거없으면잠이나주무시오이여자전혀궁금하지않아요
이런거 하나 딱 올려놓고 월급 받겠지? 개꿀?
악플좀 작작써 쓰레기들아 니들 손에 칼달린거 안보이지 누가 칭찬이나 칭송하라고했냐 나쁜말 상처되는말을 하지말라고 못된인간들아
이냔 볼때마다 존나게 패고싶음...ㅇㅈ??...
인상이 최악이야.. 안보고싶.,.
그 강아지도 먹을거임?
눈썩 토악질
원래 90~95kg였는데 22kg빼서 70~75kg된거 같은데  그게 자랑이냐 아직도 비만이고 과체중인데 아직도 뚱뚱보  90kg~ 100kg에서 70~80kg 된게 자랑이냐?  먹고 자고 먹고 자고 직없도 없고 동생 집에 얹혀살면서 돼지같이 디룩디룩 살만 찌고 그런 거 방송내보내서 출연비 몇천씩 받아가고 아주 팔자 피셨네
아...그렇게 악플까지 달아야하나...그러지맙시다댓글좀심한듯합니다
괜히 이런 일상으로 기사 써서 욕먹게 좀 하지마세요. 아니 저분은 잘못한 것도 없는데, 괜히 일상 여기저기 퍼뜨려 안좋은 댓글 보는 저 분 기분은 어떨까요. 제발 상대방 좀 배려하시며 기사쓰세요.
앜 내눈
댓글들만 봐도 한국사람들 인성 보이네. 남 잘되는 꼴 못 보고, 모든 연예인들이 가난한 모습을 보여줘야 호감가고, 잘 사는 거 꼴을 못 봄. 거지근성 ㅋㅋ
얼굴참 못되게생겼다
내눈엔 예쁘기만 하구만.왜 댓글들에 심술이..
애 오래살겟다 일반인이 무슨 댓글천찍냐 ㅋㅋㅋㅋ80이욕이네 욕받이여 ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 자초한 돼지지만
솔직히 뭐가 갸름해진건지 모르겠음 .아직도 겁나 돼지임
뭐냐 아침부터진짜썅
재 나온후로 미우새 안본다
딴건 모르겠지만 그닥 느낌이 고급스럽진 않다할까?
요즘은  방송사들이  현정권쪽이다싶으면  개도 기사에 나와
축하드립니다 ~~~ 다이어트 힘들었죠 유지하기는 더 힘들어요 건강 잘 챙기세요 :)
누구요 ? 이뚱은
동생까지 비호감 만들어버린 대단한분
그냥 조용히 살았음 싶다..
리즈미모 뜻을 알고 쓰는건가
기자가 일부러조성하는거네 대체일반인근황은 왜계속올리는거냐
그래..이제 20kg남았다 화이팅
극혐....
선영씨 살 빼시고 더 이뻐 지셨네요..앞으로 건강 더 잘 챙기시고 힘내세요^^화이팅!!
살이 문제가 아니었나봐... 어째 더 독해보이지
홍진영 뇌섹녀 이미지 만들려고 박사 라고 하던데..아무래도 그렇게 보이지는 않는데 이것도 조작된거 아닐까 싶다
안나왔음 좋겠다
연예인도 아니고..뭐 얼마나 쩠으면 티도 안나는구만
연예인도 아닌데 기사뜬것도 그렇고 그리고 어딜봐서?  리즈미모인지  ??
우와 뻬밖에 없네ㅋ ㅋ ㅋ저 개도 먹을것 같다
여기 지 주제 파악 못하고 유명인한테 악플세례하는 개돼지들이 왜이리 많지
뚱뗑이 살뺀걸 우리가 왜알아야하나 심술이덕지덕지
관상은 과학이다
아니 도대체 이게 왜 탑기사야?? 홍진영 열심히 살아서 좋아했는데 정말 왜 이 언니가 나와야하는지 노이해 제발 조용히 사세요 연예인도 아니면서 왜 이러는지
비호감
연예인 이냐? 왜기사를올리냐???일반인이자나!!옆집아는언니정도가..왜자꾸나오냐고!!
우리나라는 진짜 앞으로 언론사나 기자들을 좀 줄여야 된다고 본다 요즘 기자들 특히 연예계 관련 기자들의 기사는 그냥 해당 연예인 SNS 서핑이나 하며 기사를 쓰는 쓰잘데기 없는 기사가 너무 많음~~
관상은 뭐다???? 과학이다
보기실타
시간있고 돈 있으면 살 빼는거 어렵지 않음
예쁜 연예인지망생도 많은데...동생이 유명연예인이라 언니도 TV에나오는건가?
이 분 직업은 다이어터인가요?
일반인이 나이 먹을대로 먹었는데도 변변찮은 직업도 없이 자기관리도 못해 살까지 찐걸 당연히 빼야해서 뺐는데 그걸로 기사도 써주고 티비 방송도 나오면 참 사람들이 좋아하겠다. 그쵸?
미우새에 좀 안나왓음 좋겟다 홍진영도아니고 일반인을 왜 자꾸 보여주는지 모르겟음
그래서 연예인이야 일반인이야 뭐야?
기사다운 기사 좀 내보내주세요.
직업:홍진영 언니
20키로는 더 빼야 일반인인데
턱살가리게 마스크 ㅋㅋㅋㅋ
살 빠져도 무섭게  생겼다ㅠ  진짜  무섭다
살은 빠졌는건 인정인데 그냥 골격이랑 두상이 크신건가봐요
무당처럼 생김눈봐 살기가 ...
턱살 마스크로 가렸자나? 아 그만 연예인 기사 좀 봅시다
홍선영의 앞으로가 더욱 기대된다 <- ㅎㅎ 뭐가 기대가 된다는거지?뭘 기대하란 말인가..?? 홍진영에게 그나마 있던 그 호감을 날려버린 가족들..홍진영은 미우새 나온게 최악의 선택이었다는걸 모른다면, 매니저가 너를 엿 먹이려고 하던지 아니면 너가 감이 떨어졌던지 둘중에 하나다..
할거 없는사람??? 기자하세요!!
난 저 마스크로 턱살가리는거 극혐ㅡㅡ
아이 C.... 생각없이 보다가 식당에서 토할 뻔...
이언니 왜자꾸 나와~
욕먹을꺼 알고 올리는거야 기레기 이름도 없잖아
이게 빠진거라고??? 도랏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심없으닌가 기사올리지마
비연예인홍선영왜자꾸올려~눈깔보면밥맛떨어짐~그리고안궁금하다고기자야
누가 궁금하다했나요  그리 쓸 기사가없나요자신을위해서 뺀살 대단하나요  알고싶지않아요
미모까진 아니지않나 솔직히?!
조케따...직업이 홍진영 언니....연예란에도 뜨네..
저 턱에 걸친 검정 마스크는 필수 템이네 턱살 가리기용인가...
이 분 때문에 미우새 끊은 지 꽤 오래됐는데 아직 재밌나요?
아오 저노무 마스크들. 연예인병임
오늘 입맛없네ᆢ 왜이렇지ᆢ
얘  소식이 뭐가 궁금해. 살이 빠지던지  찌던지
돈 안벌고 저리 잘먹고 하고싶은거다하는것도 동생 잘만난 복이다.
다이어트가 무슨 자랑도 아니고,비연예인 기사는 왜 씁니까,? 납득이 안갑니다
안물안궁이다 연예인가족들 금수저냐
연예인도 아니고 연예인들 가족 살뺀것도 기사를 써야 되냐?
연예인도 아닌데 기레기들 기사쓰는것도 웃기고 한번 기사 나면 랭킹에서 얘 기사만 내려가질 않아 어제 기산데 대체 얘가 뭐라고
아니이런사람  왜 네이버에서 봐야되? 기삿거리가 그리없나!아무도 알고싶지 않고 보기싫은 사람을 왜 올려!
뽀샵해서 저정도면.. 40키로는 감량해야할거같은데
어느 성형외과 ㅋㅋㅋㅋ기자야 일반인아잖아
일단 마스크 를 벗고 투턱잇나없나 확인바람
보고싶지  않은  일반인  다이어트까지  기사올리냐 !!  그러니  기레기소릴  듣지 ㅉㅉ
저여자 관심없다
인스타그램 퍼와서 기사 쓰는 기자들 수준이 한심스럽다.
이렇게 대규모 집단 따돌림은 뭐냐?  이런 기사 내는 기레기나 침 뱉듯이 댓글 뱉어대는 것들이나 이제 무관심해지자.
아직도정신못차리고남의 외모에  악플남기는저것들에심리치료를돕고싶다진짜
근데 얘는 왜나와?뭐하는애야?
얘좀 치워라
좋은 댓글 하 나 없구나~~~고만 깝죽돼야것다
저 뽀글이 파마좀 어떻게 해줄사람 없냐?
그러니깐 왜 저 일반인은 연예기사에 나오냐고
ㅋㅋ 연예인마스크...연예인인줄아나봄
보고 또 봐도..아무리 봐도 모르겠음..이게 기사거리가 되나?
아주 사람하나 죽이는구나 니네가한말들 다 니네한테돌아갈꺼야 형식적인말이라 진부하지? 어쩌겠어 팩튼데 ㅋ
안물안궁인데 악플은 달지말자 얘들아
뭐야 이 문어마녀는
연예인도 아닌 사람 기사는 왜쓰는지 쯧쯧
미모 어디?
맞다해도 안이쁜건 쩔수없
말 같지도 않은 갸름 써 붙여 놓고 욕 먹게 하는 기자 니가 논란을 만든다
뉘신지
왜이렇게 화를내냐 다들 분노 조절 장애 있냐???그냥  보기 싫으면 무시하면 되잖누
웃긴다  이것도 기사라고
보기 싫습니다.. 기사 쓸게 그리 없나 보네.
기자분 땜에  악플이 더 달리네ㅎ
기자욕하면뭐해 클릭해주고 악플달아서 연예뉴스1위기사구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 관심주면서 뭐래 기자입장에선 조회수 댓글수1위라 좋은기사쓴거임 개돼지들아 ㅋ
최고의 성형은 다이어트라매???버럭😬😬😬😬😬
네가 연예인이냐??...
나도  미쳤지?왜 짜증이나지?
응. 그래도 몬생김..
미모???   ㅁㅊㅅㅂ
연예인가족 살뺀것도 기삿거리라니기자가 할일이없나보네
비호감의  원인이   살이   아니었네...
차라리 홍진영기사를 내 토나오네
아직도 동상이몽에 나오나보다..ㅎ 끈질긴 자매..논네들..ㅋㅋ
가로세로연구소 사실임?
싹퉁머리없게 생겼다
그래 이쁘고 날씬하고 미스코리아나가라 ..40넘어서 안될라나?
일반인인데왜기사가나지ㅡㅡ
이분 직업이 뭐에요?
보기싫소 기자야 기사거리가 그리도 없냐
앉고있는 강아지나 보여줘라...
있는것들 형제 프리미엄으로 티비 나오는거 그만해라아이 묵었다 아이가?
3개월만에 그러케 뺄수있을까?약먹고 주사맞고 했다던데
지흡한거였구나 ㅋㅋ 대단하다
기자가 잘못함
같은 여자지만 정말 무섭게 생겼다. 강남서 술집 한다던데. 관상이 좀...
안궁
리즈도 아니고 뭣도 아니에요
정말 궁금해서 묻는건데요그저 연예인의 언니일 뿐 일반인인 분의 기사가 왜  계속 연예뉴스로 나오는 건가요?
손톱 극혐이요 우~웩
살빼니 홍진영얼굴이네요
살 많이 빼셨네용!다이어트 엄첨힘든데!대단해용!응원합니다!
악플들 많다 싹 다 고소해버리자!! 사회적 물의를 일으킨것도 아니고
하라야 보고싶다 사랑해 댓글적고 여기와서 악플적는 이 이중잣대들 안죽누?? ㅋㅋ
클럽 죽순이라고 가세연에서 그러던데~ 청담동 마담
그놈의 검정마스크 입가리는것 아니면 벗어라ㅉ
기자님. 저 뱃살 빼는 중인데 언제 취재오시나요??기사꺼리 얼마든지 대드릴수있어요.아파트 부녀회 몇 명만 불러모아도.
인생이 초밥처럼 나도날로먹고싶다..홍선영처럼...
쫌 냅두지 개인 인스타는 뭐하러 퍼다가 기사로 쓰고 자세한 내막도 모르는데 추측하며 까대는건 무슨 심보지 얼마전 커피숍 오픈해서 다녀 온 사람들 블로그에도 올라와 있는데 술집은 뭘 근거로 얘기 꺼내는 걸까?? 팩트아닌 아님말고식으로 썰 풀어 루머양산의 촉매제 역할을 한 거라면 가세연은 그에 합당한 벌도 받아야 한다고 본다
저 마스크 벗고 뽀샵 안한 사진 한번 올려주삼 기레기양반 퍼온사진말고
일반인다이어트까지알아야하나안물안궁
기자님  기자님  기자님들 ........기자양반들이  여자는 안궁금하니까  제발제발  올리지말아주세요 부탁합니다!
악플이 넘 많네.. 고생했어요 선영씨
이분이 연옌인가요?무슨 기사까지...
연예인도 아니면서 왜 자꾸 봐야하는거지??
지겹다~~연예인도 아니면서 왜 나오냐?
전혀 모르겟는데...이쁨이 어디쯤에 잇는가
근데 술집가서 자기 돈주고 술퍼마신걸 왜, 뭐라고 해명해야 됨? 거기서 나쁜짓을 한거임? 것도 아닌데 뭘 해명하라는거임 ㅋㅋㅋㅋ
저게 이쁘냐? 정신이 나갔네
강아지 너무 귀엽네~
일반인을 왜 자꾸 가십거리로 만드나..
뚠뚜니 햄최몇
기자들이 제일 문제임.
기사좀 그만내보내 개짜증유발자 기자놈
평소랑 똑같은데??
살빼도 비슷하네 그전과..
가마솥에서 죽푸네요
여자들이나 이뻐요 하겠지  남자 입장에선  그전이나 22키로를  빼나 똑같아 보임 120에서 20키로 빼봐야 100키로임
그래도 넙대대 하다 ㅋㅋㅋ
30키로는 더빼야될듯~~~
기자들아~~~제발  악플들의 선동짓 하지마라
단기간에 운동해서 안뺀거겠지
언니가 미우새 출연하기전에는 안티도별로없고좋았는데 안타까워요ㅠㅠ
손가락 살은 어쩔껴
버닝썬ㅋ
마귀할멈이  누구냐?
몹쓸기사를 봤는데~사실이면 실망이에요
이것도 기사라고 가따 퍼 날르는거냐??기자 수준참.
관상은 거짓말안합니다...
들리는소문도  안좋은데  굳이  인스타  퍼날라서  욕먹게하는  기자가  안티??
얘가  연예인이냐 ~살을빼던지 찌던지우리가   연예인 이런기사도  보기싫은데일반인 기사까지읽어야하냐~
토
진짜 쎄게 생겼다
쌍커플도좀 어찌해봐...
진짜 꼴베기싫다
홍진영이랑 갈수록 얼굴 비슷해진다 ㅎㅎ 이사진보면 홍진영보다 더 이쁜거같음 언니 악플 신경쓰지마요
자매가 다 예쁜 얼굴이네~
화나요가 왜이렇게 많나요?ㅋㅋㅋㅋ 건강위협때문에 살빼기 시작했고 많이 빼셔서 대단한건데 왜그러지
볼꺼라곤 하나도 없는 쭈글탱이 아줌마들 부러워 주글라고 하네 작작좀하자 인맥 없으면 입닫으면 될것이지 이래라 저래라야 내가알기론 솔직히 대다수 한국여성들 못생겨서 연예인 꿈도 못꾸잖아 그나마 잘나가면 유튜버하는거고 말들은 더럽게 많고 시기심 남에게 잘보일려는 심리들 대단함 개돼지 공화국답다
좀 저 마스크 벗고 사진 찍어봐라 아마 마스크 안에 턱 살 장난 아닐걸
정말 역겨운 면상
근데 직업이 연예인이신가?
악플러들이 이렇게 많습니다 여러분. 바깥에선 선한 척 깨시민인 척 탈을 쓰고 다니는데 우리 주변에 정신질환 앓고 있는 사람이 참 많아요. 그냥 불쌍할 따름이네요.
헤어와 메이컵을 전체적으로 바꾸어보세요~훨 부드럽고 어려보일듯~네일도 좀더 짧고 귀여운걸로~
속눈썹 과해요. 좀 저렴해보이기도 하구요. 스타일도 조금 바꿔보심이..
첨봤을때부터 포주관상 이었음  역시 ㅋㅋ
괜히 들어왔어 진짜 토나온다
해명이나해라 니가살을빼든말든 돈많다고 돈으로살뺏냐
난 술을 천만원대 먹었다는게 진짜 궁금하다 진실인지 홍진영이미지는 회복불가인듯
홍두깨 부인인데?
뭔 잘못을 했다고 이리 악플을 많이 다는거지 진짜 포털 댓글은 답이 없다;
저분은 인생편하게 사는거 같아 부럽네요 ~
아침부터~~~~ㅈㅈ
여기서 동생돈을 펑펑쓰네 어쩌네 오지랍하는 년들 보나마나 엄마아빠 남편 돈이나 축내는 인간들일듯.. 남이사 언니한테 돈쓰라고 주건 말건 뭔상관인지..
이 돼지좀 그만 나오게해줘
그닥  안궁금
호박에 줄긋는다고 수박이되냐?!그냥 달라보이는건 볼살 살짝 빠진거밖엔 없는거같은데....대가리도 여전히크고
많이 빼셔서 예뻐지셨네요.많이힘드셨을텐데 계속  운동하셔서 목표몸무게에 도달하신모습 보고싶네요.파이팅입니다
염옌도 라니고 뭐 버닝썬 관련자들하고도 얽혀있다는데ㅜ이려자도 다 밝혀질때까지 티브이 좀 나로지 마라해라  기자 너도 홍진영 소속사 돈받고 이따위 기사 쓰려면 기자 때려쳐라 기바정신따위도 앖는 기레기야
홍선영, 이영자, 송은이, 김숙, 박나래, 신봉선, 김신영...
치워라 좀ㅡㅡ얘네 자매 둘다 나오지마라 그리고 기자는 미모뜻 모르나?
불편해 마이 붋편해 이여자ㆍ 당신이 미우새 말아드신분!??
홍진영언니 기사좀 그만내라 기레기들도 문제야.
안궁금함그냥돼지
정말  술집하나요?좋은 이미지였는데 ‥
똥싸는 것도 기사쓰지?  기자양반
리즈래ㅋㅋㅋ 아직도 80키로는 되어 보이는데ㅋㅋ 애낳았나봐ㅋ
미모 찾아요~~  미모는  몰겄고  무섭게 보임
갑자기 저사진을 보니... 살빼면 홍진영보다 더 이쁠수도 있을거 같다
진짜 이쁘지셨네요...홍진영씨  잘부탁합니다  ....ㅎㅎㅎ
알겠어요~ 그만  보는걸로
기자야 참 안타깝다 너같은 기레기들 때문에 애꿎은 사람 악플 줜나게 받고 상처받고 우울증 걸려 자살하는거 알면서도 조회수 클릭수 푼돈에 양심 팔아먹고 싶냐 거기에 휘말리는 사람들도 참 무식한건지 뇌 주름이 없는건지
아 ... 보기싫다
저게 22키로빠진겁니까? 면상이 태평양이네
개인 sns를 보고 기사쓰지 마세요악플달리는 개인은 무슨 죄입니까몇키로였든 20키로 빼는건 쉽나요?악플다시는 분들왜 본인의 감정쓰레기를 여기다 푸십니까!다 돌려받을거에요!
괜히 동생 앞길 막지마세요..관심없으니까
와....   이쁘다.. !!
언니 분 인스타에 게시 하는 글 기사화 원하지 않는다고 하는게 좋을 거 같아요
가세연 의혹 해명 좀....
얘가연예인이었나??
문희상 닮았다
직업이 홍진영 언니인 여자 또 납셨네. 나도 동생 잘둬서 직업이 xxx 형으로 살아보면 얼마나 좋을까 ㅋ
다이어트가 꼭 긁지않은 복권이 되는건 아니구나...
기존 카페나 잘 운영하지..술집은 왜 오픈한거냐..거기서 무슨 꿍꿍이 짓 할려고..ㅉ
갸름이 아니라 갸루네 갸루
왜 욕하는거야~~ 뭘 그렇게 잘못했다고.. 고만 좀 욕해요
이런기사 왜 쓰는건지...ㅜㅜ정말 하나도 안궁금.인성이 얼굴에보임ㅜㅜ
별로 관심없는데 왜 자꾸 기사에 나는지 모르겠네
모가미모리즈인가요?
22키로나 뺐는데도....?
개인 sns퍼와서 악플유도하는 기자들이 제일문제다. 저러니까 연예인들이 극단적 선택하고 그러지...
얘는 뭐지?
그래봤자지 ㅋㅋㅋ
40대아줌마들 여기서 정모하노ㅋㅋㅋ 추워서 네이버에 모였네 ㅋㅋ
왜 가사를 자꾸 써주겠어 기자도 같이 술 마셨는갑지
어쩌라고............................
그러게요~ 위법사항도 아닌걸 가지고 굳이 저래 정성스레 악플을 다는건 이해할수가 없네~ 그냥 넘어가면 될 것을~~
요요 올듯
리즈미모??누가...눈은 달고 다니냐?제정신이 아니군...기자가 왜 거짓말을 하고 그러세요...ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
연예인가족쳐묵는것도 봐야하고살빼는것도 봐야하고참 ㅎㅎㅎ
뭔 리즈미모~ 얘가뭔데 이틀동안 메인에~ 웃프다
내눈엔 별로 빠진거 같지도 않지만(보정의 힘) 머지 않아 원상복구되리라 본다
무강같아...왜나오지!
눈버렸네;;
참나 부질없다...
그래서 술 장사는 잘되고?
얼굴은 그닥 안변했는데..
이분은 뎃글을 즐기은것 같아요
밥머고 할일 없는디 열심히 빼야지
나 20키로빼면 26키로되는데ㅜ살찐것두 자랑이냐ㅡㅡ
단언컨데 미우새에서 본인 노래 앨범 녹음하는 장면 나올듯
리즈를 모르는 기자님
어쩌라고
성비 여성 58퍼센트 연령대 3,40대 외모비하 악플.... 역시 사이언스
언니들 이렇게 악플 달아놓고 또 사고 터지면 한남충이 악플 달았다고 구리칠거지?
김용호 기자 말이 사실인가요?
이 언니 22키로 감량했어도 80키로 ㄷㄷ
이쁘신데 빼도 얼굴살은 더....빼셔야
이게 후라고?
관심받으셔서 좋겠습니다
사진이 저리 나왔겠지. 티비보믄  여전히 그대로지 싶ㄷㄱㆍ
이것 좀 치워라!! 며칠째 보기 싫은데 계속 나오냐
알아보겠는데....직업이 뭔지?
마스크 빼면 별 차이 없을듯도 ㅎㅎ
전신이공개되야지 상체만공개하면 어찌아노
미모를 어디서 찾으면 되나요?
22kg이아니라 220g 아니냐?
똑같은디~~~
미우새에서 보인 이미지는 만든거?? 경비아저씨 음식챙겨주고..  쩐다진짜
제발 그만좀 미우새 보기실어
또또 SNS 퍼오기 기사
잊을만 하면 괜히 기사올려서 홍선영씨 욕먹이는 센스~~
어머나^^ 미모가 쏙 나오네요^^이쁘시다.. 대단하심
22키로를 감량해도 여전히 20키로 정도는 더 빼야 정상이 되겠네..
화장이 저랗게 진한데 수수하다고 하다니 ㅋ
리즈요??? 강등시기말하낱ㅋㅋㅋㅋ
마스크턱에걸치면 누구나 브이라인으로 보인닼
기자양반들 요런게 지금 기사거리입니까??? 이런거 쓸바에 구석구석 찾아가서 힘든 독거노인들 한번 더 찾아봐주세요..
갸름해 보이려고 블랙 마스크는 늘 따라다니는군
근데 진짜 이분은 직업이 뭐임?! 무슨일 하는 사람인지를 모르겠네...;;
이 사람이 연예인이야?왜 메인에 걸려있지?
아우 꼴보기 싫어
마스크는 왜 저렇게하고 다니지?그것도검정
기자들이문제지 개인 인스타사진좀 고만퍼날라라
관종
이사람도 연예인인가요? 왜 연예기사에 이렇게 자주 나오는건지?? 궁금하네요
어디가??도대체?
왜 우리가 궁금하지도않아
많이빠지긴했네 그래서 쌍꺼풀이 너무두껍게 부각되기두 암튼. 건강위해 자신을위해  노력하긴했네
다들 이렇게 관심이많으니 기자가 글 올릴만하네 ㅎ다 읽고 댓글까지남기고
딱봐도 홍선영이구만 뭘 몰라보게 갸름해져?
그녀인데 그 라니요.. ::;;
이게기사로나올얘기인가?그리고이아줌그만보고싶네그래도터질거같은데
딱히 갸름해졌다라는 느낌은 어디있니??????
글수준들하고는... 일반인이든 연예인이든 똑같은 사람인데 말이 너무 심하네요 악플로 소중한사람들을 그렇게 잃어놓고서 그런말이 또나와요?험한말은 본인속으로들 생각하세요. 본인들 얼굴보고 뭐라하면 좋겠습니까?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부 담 스 러  워. 연앤도 아닌데..  관 종?
근데 저여자 직업이머에여?  맨날일도안하고 노는거갔던데
별로 안리즈
쿵쾅이들 롤모델아니겠냐? 못생기고 뚱뚱한데 가족덕에 TV나와서 사람들 관심받고ㅋㅋㅋ 근데 쟤는 진짜 직업이 뭐라냐?
그만 좀 올려라 연예인만드려고 별 짓을 다하네
이여자도 먼가 구린냄새가 퐉퐉...
그래도 76키로 정도 아닌가? 돈 많이 주고 1:1 pt 하면 당연히 빠진다.. 직장다니면서 해봐라 그게 쉬운가...
기사거리인가
내사랑 선영이 ♥♥♥
근데 여기 여자들 왜이렇게 부들댐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 추미애랑 같은 병원다니신다는 소문이 있던데.. 추미애는 2억가까이 들이고도 더 추해졌던데 이분은 더 많이 들이셧는지 그래도 이전보다 나아지셨네요
진짜궁금해서그러는데이부 직업이뭔가요?
연에인 언니소식까지  ...
나도 살 많이 뺐는데.. 기사좀써주지...
알고싶지 않다. 아무도 안궁금해해. 이런 사람들 기사 올리지마라.  기사 안보면 된다고? 그럼 네이버에 안뜨게 하라고 어떻게서든 이런 기사 써서 노출 시킬려고 하지말고.
이분에게도 많은 팬이 있었군요
이여자는 맨날 턱주가리에 마스크는 왜하구 찍노 얼굴이 홍진영 세배라 맨날 가리누
기자는 거짓말. 과장을 많이한다.  대체 리즈미모가 어딧냐?  그러니 니들이 기레기라 불리는거야!
마스크 빼고 보정빼고나오면인정해줄께요^^
뚱띠  이여자  기사   제발    이슈화  시키지 말아라일반인  일거수일투족   사생활   이런   쉬레기내용이젠  그만   제발;;;;;
파오후 돼지 존못녀들 난리났네 그렇게도 방송타는게 부럽냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들 보다 토나와서 원 여적여 씹오진다
웩
마스크가  옥에 티네
욕맥이고 싶어서 쓴 기사맞지? 리즈 풉 ㅋ
즈랄.. 동생이 벌어준 돈으로 쓰는거아닐까?집에서 펑펑 돈 쓰고   운동하고노니 좋겠닷~~
알아보겠어요 기자님
무서워혀
아니 왜 쓸 데 없는 기사를 써서 악플을 이리도 생산시키는 것입니까?
연예뉴스에 일반인이 왜 올라오냐
단순히 살을 뺀것이 맞을까?
22키로빼서  한 100키로되나
멀었는디야
15키로만 더 빼자.
좀..더..빼.....야..겠...^^;;;;;;;;;;;
누구길래
안궁금하다고..
데뷔했어? 뭘로?
기자가, 자 이제 악플을 쏟아내보세요..... 하고 판깔아줌.
일반 사람 기사화 시켜서 이슈 만들지 좀 마세요. 이러니 기레기란 소리를 듣지
ㅡㅡ22키로빼고티도안나
뉴라이트는 제발 꺼져줘라.
화장법 좀 바까라 쎄보여서 비호감
버닝썬?
ㅉㅉㅉ가지가지한다들광주촌ㄴ ㅕ ㄴ
개인 sns에 올린거 기사화 하지 맙시다악플 선동하는 것도  아니고,,그렇게 기사 쓸 거리가 없나요?진짜 기자들 편하게 돈버네요
강아쥐 귀엽네 ㅎ
22키로를어떻게빼셨을까 대단하시다
살 빠지니까 홍진영 닮아  보인다. 예쁘네요. 부럽네요.
이여자기사그만써.일반인을무슨ㅉㅉ
강아지 너무 사랑스럽당♡
108요괴라고 했으니까 22뺏으면 아직 86이네요??정체기오신건가....20더빼서 사람들 놀래켜주세요~~
마스크 착용은 반칙
토나온다
구역질...
마스크로 가렸구먼 ㅋㅋ
안궁금해요
미세먼지 마스크로 덕보는 유일한 여자 ㅎ
리즈 디졌나
맨날 그짝인데 뭥
그노무 마스크 좀 빼라 깡패냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사가 그냥 웃겨
아니 알아보겠어..
친일파 애비 밑에서 잘배우고사나봐
욕하는 것들은 지들관리나 잘할것이지 세상 불평 불만만하며사는구만
그냥 조용히 살자
진짜 열심히 다요트 하셨나봐요^^ 손가락엔 왜 살이 안빠졌지?  난 살빠지면 같이 빠지던데
응 관심 없다.!!! 홍진영 언니 라는 것 말고는 낙하산이지. 홍진영이 안 떴으면 방송에 나오지도 못 했을 인간 1 일 뿐. 홍진영 버프로 그만 좀 나와라. 눈에 띄는 것 부터가 불쾌해.
기세연에서 클럽그일 진짜인가요?!
마스크로 가려서 갸름턱 만들었구먼
왜이렇게 자꾸 나오는거지?
성   괴돼지 무섭네
일반인 살뺀거를 알아야 되는거야
오인간승리네 고생햇어요ㅎㅎ
22kg 이상 빼고 요요 안 온 사람만 악플달기
마스크 벗으믄 ㅋ 둥실둥실 ㅋ22키로가 아니고 체지방 22퍼센트되믄 기사 올려라
살 뺀건 본인건강을 위해서 잘한일이고 뭐 내 보기엔 그닥  달라진줄 모르겠는데  기자가 이쁘다고 띄우니  그렇다고 치죠 ㅋㅋ
빼도 100키로
악플좀 그만해라
먼지? 미세먼지  때문에 이름별로다. 동생도 그리 다정하게 안아주고 하면 좋겠네요. 맨날 골탕먹이고 심술부리지 말고.
마스크로 턱살다가리고 보정 매우해버리기 사진 팔뚝 두께만 봐도 강호동 팔뚝인데 뭘 자꾸 이런기사가...
이상한 화장을 고치는게 더 빠를듯
네이버 메인에 왜 이런기사가 참 기가막힌다
기자야 니 이상형이냐
연얜이아닌데 자꾸기사뜨는것은 기자가 팬인건지 궁긍하지도않은데 팬클럽이니? 이래저래안물안궁
그래서 어쩌라고? 일반인 살뺀것도 내가 알아야 되냐?
마스크 진짜ㅋㅋ
응알았어그만
22키로빼도 80키로대네
얘가 연예인이야 뭐야 홍진영언니 살빼는 기사까지 왜 쓰는거야 으휴
니가  연예인이냐 안궁금
아 어쩌라고 관심 없고 살도 덜 뺐구만 뭘
에레나 갔었다면서요
일반인 살빼는 기사까지 봐야하나요? 헉
백지영닮아서 별로네
그냥 몰라봤으면 좋겠는데 몰라볼수가 없는  얼굴임ㅋㅋ
연예인언니 살빠진것까지 기사로 기자쉽네 기사로 나올것은 못쓰고 당신 기자맞죠???
솔직히 홍진영한테 유전자 몰빵 당한것 같은데..
헤어스타일도 바꿔보면 더 좋을듯
살이 빠지긴했지만  몰라보게 갸름은 아닌데 욕먹으라고 기사쓰나  뭐지? 그리고 연예인 가족신상은 안알려줘도 됩니다요.
배고파서 강아지들고있는겨 ㅋㅋ
빼거나 말거나
누구?
가름좋아하네기자야 딴일 알아봐라
기사다운   기사좀  쓰시오
되게 강하게 생겼음
일반인기사에왜나와????접어치아라
똑같은데...ㅋㅋㅋㅋ
일반인 인스타 안궁금함. 기자님 할일없음? 나가서 움직이세요. 컴퓨터 앞에 앉아서 일반인 인스타볼 시간에...기사거리가 그렇게 없냐.
안물 안궁의 최강자. 오직 기자만 궁금한
볼 때마다 자메이카 출신으로 보인다
나도 기자나해볼까 뭐 딱히 직업정신없을거같은데
저런거두 나와야되낭 유명인도아닌디
우엑
연예란에 연예인 기사만 써라 일반인들 기사좀쓰지말고
현재 몇 킬로그램인가요?
에휴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃고  만다.
우웨엑~~~~~~~~
기자 돈받았냐?
제발 유용한  기사 좀 써주세요.그렇게 돈 벌고 싶나요?이것도 기사라고 댓글 달려고 기사내용는 패스하고 들어왔다.
연예인입니까??
버닝썬
뱃살을 찍어라
이제는 연예인인지 일반인인지 구분안가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간한 연예인들보다 기사많이써주네
기자가 지능형 안티네
완전 시러~
일반인을 알아야하나?
선영씨ㅜㅡ근데 뭐하는분이셍노요?
왜나오는데~뻔뻔함도 몸무게와 비례~??
기세연 보고 다시보게됨
리즈미모가 이정도면 기자가 안티임
방송그리하고 돈들이고욕얻어먹는데가만있음 그게사람도리는아니지
이 분이 뭘 잘못했길래? 다들 뇌가 꼬였나 왜 악플씀? 니네 인생이나 잘 살아 한심한 것들아
얼굴이 문제가 아니라..진영 선영 자매 참...내스타일은 아님.,..역시 그쪽 남녀분들은  내스타일이 아님..내가 만혼이라 작년 재작년 선을 백번넘게 봤는데,  그쪽분들에 대한 편견이 없어서 많이봤는데, 확실히 아니구나 결론내림.사람이 좋다해도 그쪽 특유의 경박함이 있고, 사람이 정말 쉣이 경우도 허다했고.이제 그쪽은 거르고 봄. 직장에서도..그쪽 선생님이 나 계약직이라 마이크 못빌려준다고 무시하는 눈빛과 말투로 얘기함.내가 그날 속상해서 화장실서 울고 마이크 업체 전화해서 개인 구매요청함. 그쪽 트라우마 책으로도 쓸정도
이 돼지고기는 먼가요ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 나이대 40대 여성들 악플 처다는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 왜그러고사냐 ㅋㅋㅋㅋ 나도 얘 좋아하진않지만 예전에 비하면 훨씬 보기좋구만 참나 ㅋㅋㅋ 하여튼 조선묵은지들 인성하고는 ㅉ
진짜~~홍자매싫다
일반인이 자꾸 기사에 나오네?? 성악했다면서 어찌 가요를 그딴씩으로 부르냐 참 실력없드라
살 빠니이뼈지고보기 훈훈하네요S라인까지 빼세요
궁금한게요 이분 연예인이신가요??
어디가 빠진?..........마스크너머의 살들은 우짜고
어쩌라구 더빼라
정말 예뻐졌네요 요요없이 잘관리하셈.
아직 돼지 ~~~ 더빼임마
좀더 빼면 홍진경처럼 이뻐지겠네요..  노력에 박수~~~
자꾸 설치사니 요새는 홍빠떼리 까지 비호감이든데
운동에 시간 쏟을 여유도 있어보이고 체중 감량하고 예뻐지시니까 부럽죠? 근데 말은 조심하세요 고소당하고 후회하지 마시고.. 핸드폰 뚫어져라 보면서 남의 이목구비 어디하나 물어뜯을 거리 없나 찾는거 피곤하잖아요.. 아 그러면 열등감이 좀 누그러지나?
아오 재수없음멧돼지가 돼지되었네
살뺐어? 티가안나 글구 전라도 인간들 봐야되
성격은좋은데  얼국 몸매꽝ㅋ
지 애비가 방송국에 많이도 바쳤나보네..
연예인이야? 하는일이 뭐야? 잘하는게 뭐야? 왜 자꾸 티비 나오는건데 짜증나게... 더럽네 진짜
저 돼지새키 기사는 올리지도말고 방송내지도마라
저런걸 뭐하러  기사를 쓰고있냐.  자괴감  안드냐?   먹고빼고먹고빼고   저게  사람이 할 짓이냐?
빠진티가안나.약먹고빼나?
마스크로  턱 잘가렸네  턱이  너무 뾰족해  보기 부담스러웠는데. 좀 더 빼서 50대 후반 몸무게로 갑시다  그럼 더 좋아질것 같다
아레나 호구 뙈지손님
본인 노력으로 인기얻고 성공하세요..
그래도 이뻐지긴 했네~~ 관심은 없지만 관리실패해서 요요 왔다는 소식보단 훨씬 보기 좋다
나경원 수사나 해라
아직도 30키로 남앗것넹 ㅠ
우웩~~
완전  사투리에 뚱땡이 관심 없다
그냥 그런가부다하지 꼭 악플을달지? 루저들같애그냥ㅋㅋ 심뽀가
그때빼고 마니는 안빠진듯... 더더빼야는디.. 그래도부럽 ㅠ
별,,줏같은게기사올리네,,장난하냐?홍어들
손가락보니 아직 걍 돼진데??
이 여자는 뭔데 자꾸 방송에 나옴??
와 악플 개오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 사람들이 죽는구나 사람 하나죽여놓고 삼가고인의 명복을 빕니다 보고싶을거예요 ㅇㅈㄹ할 사람들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방구석 오크녀들아.. 악플 달 시간에 늬들도 좀 저리 빼서 공기정화 좀 시켜줘라
댕댕이 넘귀엽다
88키로!!아직 멀었다!!뚱뚱~~~~~~맘 닮아서 더 빠지긴 쉽지 않을듯
기자 정신못차리네
🐶~~~🐷.....!
역시...여자는살만빼도이뻐진다!!!나도살빼야지...ㅠㅠ
더빼~~표도안나ㅎㅎ
홍진영언니 살빠진게 뭐라고 기사까지 별일
와  강남 클럽  미녀  ㅋㅋㅋㅋ
저기 관심없으면 보지 마세요 왜 보면서 허들갑들이세요~
돈돈돈
진짜싫어
사람들 댓글 무섭네.. 구하라 설리보내고 이젠 또 악플달아서 누구죽일려고?? 저 댓글 아이디 잘봐둬. 예비살인마들
그냥 이상하게생겼다 살쪘을때가 예쁜데 살빼지마라 또 찔걸 왜 빼냐
일반인데 왜계속 살빠졌단 기사가 나는건지.
잘놀게생깃노
ㅈ ㅗ 또 20키로 뺏거 맞아!?오디서 사기야
버니잉ㅡ썬! 개 놔줘라 떨고 있잖아 잡아먹힐까봐
ㅋㅋㅋㅋ이건 뭐...빼박 백퍼 기자가 안티다!
난 홍진영 좋기만 좋드라! 화이팅~♡
...그만 보고싶네요.
무슨 일을 하는지 모르지만살뺀건 잘한거 아닌가요?고생 많으셨네요.지금처럼 계속 유지 하시길
그냥 싫음 기사보지않음되는거아냐? 눈으로 직접들보고 악플다는건가? 다 욕쟁이들밖에 없네 ㄱㅅㅇ은 추측성 누가 그랬더라  근거없는 얘기만듣고 퍼트려서 돈이나벌어먹고 앉아있고 ㅉㅉㅉ
이사람 직업 아시는분?  손들어!!!!!!!
연예 기사에 이런거 올리는거 아니다 다른데 올려 기래기야.
더럽
열심히 하셔서 10킬로만 더 빼시면 되곘넹. 화이팅입니다.
완전 알아보겠ㄱㄷㆍ마
햄최몇?
머리스탈좀
에효~그냥 조용히잇지~
아직.,.아직....아직
연예인보다 댓글이 많은데 기사를 왜 안쓰겠ㅇ니
댓글좀봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 관심이많으니 미우새에서 계속 써주는거다 이것뜨라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람이 연예인이에여???왜 일반인 살뺀거까지 기사로 봐야함?????!!!!!
강아지가 너무 작다
알아보겠는데..
얘기 연예인이냐? 기자 돈 먹었나? 안 부끄럽냐
그러기엔 손두께가...
아직도 오타 안 고치셨네요 리즈 미모가 아니라 리즈 모!
도대체 얘는 왜계속 나오냐
아...제목 왜이래 알아봐서 미안하게 😭
지금도 정말 피눈물나게 노력하는 신인들이 많습니다. 이런 매스컴 한 번 나오기위해..홍진영씨 언니, 이런기사 나오는것,  이것도 실력?이라면 실력이겠지만 혹시나 홍선영씨 잘되시면 주위에 괜찮은 신인들에게도 기회좀 주시길..
마스크로 다가렷네
몰라보겠어요??? 실눈으로봐도  알아보겠는데......
연예계 데뷔했나
홍진영이고,홍선영이고,네이버에서는.죄딘,악플인데인스타만,칭찬이네요
이 분도 연예인인가요?
누가궁금해한다고자꾸기사를쓰는지저러다얼렁뚱땅연예계데뷔하는거아님?
?????????????
애초에 에상했음. 털털하고 먹을걸로 인기몰이 하다가 거품빠지면 살 오지게 빼고 화제몰이.
리즈라니~
???: 우리가 설리다!!
나도 비호감  정체성이 머야 도대체 연예인이야가수야 배우야 머야 진짜
검정마스크가 한몫했네
일반인 살 빼던,찌던 몰랐으면 좋겠다. 기레기야.
어디가????도대체 이언니 살빠진게 기사거리인가요??많이빠지지도 않았는데앞으로20kg는 더 빼야 정상인처럼 보일껄요
뭐야 이사람은 도대체 ㅋㅋ 프로다이어터야?
누구여??
22키로 뺐는데도 80키로 대면 ㅜㅜ 앞으로 30키로 더 빼야겠네
전라도여자 대단해요~악착같고~배울점이 많아 ㅋㅋ
108에서 22빼서 86?뺀만큼 더 빼면 기사 쓰세요.
그런데 40대 이모들 왜 이리 화가 났어?
기자야 너 머 얻어묵었나  다들싫타꼬 하자냐 노력없이  하는 숫갈만얻어서 하는것들 몇십년노력해도 안돼는사람들 좀챙겨주지 직업이 동생언니   참가관이다 나오지마라 꼴 싫타
그래서 히트곡은?????
기자가 관종이네 ㅋㅋ
자 미모사진 보여주세요
급생각난거ㅡ한채영이랑 김치담글때 보니 홍진영 걍 일반인되더라ㅡㅡ한채영한예슬 이런애들은 전생에 무슨 착한일을 그리많이 햇을까ㅜ
그만 sns에서 퍼오길..
저분 직업이 정확히 뭐죠?
폐미 쿵쾅이년들의 워너비 아니냐 ㅋ
😨😨~~~~~~  호올쭉!
초고도에서 비만까지 빼는건 의외로 크게 어렵지가 않지만 비만에서 보통으로 빼는것.. 이것이 진정한 다이어트이며 어려운거지.. 몇달째 20,22키로에서 멈춰있는거보면, 더이상 빼기 어려워보임. 그래서 요새 방송도 잘 못나오는것같고.. 살 빼서 방송나와야 한다는 스트레스 받지 말고 편히 사시길.
홍진영하고 똑같네 자매를 떠나서 생긴게
30,40대 물만먹어도 살찌는 쿵쾅이 누나들 엄청화났네 ㅋㅋㅋ 진정들 좀 하세요
연예인사생할 적는사람들보고 기자라말  부치지마라
꺼져라 ㄷㅈ
감량  잘~하셨어요대단하시내요
강아지 너무 이쁘네여~
연애인이 아니자나
그래도 뚱뚱하네~~
마스크좀 벗어라  돼지야
마스크로 브이라인된거네~~~
연예인도 아닌데 그만좀 봤으면 좋겠네.  딱히 미모라 표현하기엔  좀 ~~~ 진짜 안보고 싶구만.
축하합니다.  그런데 마스크는 좀 벗고 사진 나왔으면 더 좋겠네요!! 시커먼 마스크를 매번끼고 나오니 턱선이 갸름해졌는지 알수가 없네요!! 어찌되었건 다이어트 성공 축하해요
강지만 눈에 둘어오네.
왜이냐
리즈미모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크를 벗겨봐야 알지?  나참
갸름해졌다는 턱선은 마스크로 가렸는데?
그넘에 필터 좀 꺼라 필터로 만든건데 지들이 진찌 그렇게 생긴줄 착각하잖아
어디가 갸름해진거죠...?
다이어트  열심히 하세요 근데 파마머리를 생머리나 스타일은 바꾸는게 살을 뺐는데도 머리가 가해보여서 그런지  옛날보다 더얼굴이 강해보여서  안이뻐요
잘봐둬 살뺀다고 다 이뻐지는게 아녀 ㅋㅋㅋ
악플은 정신병이다
턱은 마스크로 다 가리고 몰라보게 갸름ㅋㅋㅋㅋㅋ참 퍽이나 못 알아보겠다.
홍진영씨 여러모로 별로예여..
페미충 10 돼지들, 저 여자분 까는 댓글 보고 어리둥절 하것네ㅋㅋㅋ
한 15킬로 더 빼서 건강도 미모도 찾아주세요
뚱~~~니 사자머리털이나 어찌해봐 싹밀던지
비포 아닌가요?저거 애프터 사진을 제대로 빼고  올려야지..워낙 쪘던 사람이라 그런가....감흥이 없네..30킬로만 더 빼세요..그럼 티날듯 함
영화한번 찍짜.. 미운 우리 기생충 패밀리로..
어제 오후에도 있던 기사가 지금도 있네요. 이러니 내가 쓴소리를 하고싶어지지.. 리즈, 미모  이런 단어가 왜 하필...
어쩌라고.....
무서워
뺀게저거야~~ㅋㅋ
연예인도 아닌데 왜자꾸 기사가 나오냐?ㅋㅋ
윤혜야ᆢ 부러워서 기사썼냐?니인스타에나 찌끄려라
104키로에서 22키로감량이면 아직 82키론데  아직 20~30키로는 더 빼야할듯..
무슨소릴 하는거야 한눈으로 봐도 아주 잘알아보겠는데
마스크,어플 다 빼봐야 확실히 알지...
건강하게 살빼고 이뻐졋네요
기자욕이나해라 자기sns에 글올린 홍선영이 뭔죄임?
연옌도 아니고 방송인도 아닌데 왜 기사는 쓰지?연옌 가족이라고 기사 쓰는거면 다른 연옌 가족들 근황은 왜 안쓰나요
앞으로 더 이쁜모습과 고운모습으로 지내시길~~~
헤어도 바꾸시면 더 이쁠듯~~
그래봤자 돼지하마
생긴대로노는구나ㆍ언니나동생이나
살찐애들 특징 :  무직
ㅋㅋ 턱에 검정 마스크 걸치면 갸름한건가
아직도 사람될려면 20kg  더빼야 한다  앨보면 옛날 곰이 마늘먹고 사람된 이유를 알게되었다
참 머저리들 많네ᆢ남일에 사사건건 간섭다하고배아프면 질투나는거여ᆢ 한심한. 인간들 쎄비럿네
이분 직업은 뭐래요..세상 편해보여 부럽네요
기사화안되면 차라리 더 편하게 살텐데...관심없는 연옌가족이 왜일케 자꾸 나오는건지 ㅜㅜ
대단타. 나도 6키로만 빼고 싶어도 잘 안 되더라. 먹는 행복을 알아버렸다. 그래도 오늘부터 다이어트 시작. 운동도 해야겠지?
근데 왜 꼭 턱에다 마스크를 하는거죠? 그것도 꼭 까만색으로?
협찬 작렬
어머 넘 이뻐요~^^
강남업계큰손 용석이왈
15kg 더 빼자
가세연인가 거기서 언급 하고 기사도 엄청 나왔는데 거기 ㅇ에 대한 반박이 있었나요?
ㅇㄱㅇ ㅌㄴㅇ
오늘바메~~아무도모르게~~뚜뚜뚜루~~
쌀까기 크리닉 얼마에요?
순한얼굴로 안되나?
덩치를 보세요
200키로찍어도  안궁금타
축하해요  조금만 더 힘내서 완벽해지길 응원합니다
손가락 보니까 조금은 더빼야할듯  하네요 그럼 헐 신  이쁠것 같아요^^
일반인. 기사안보고싶어요 저두.  동생잘둬  덕좀 보고싶네 아파 끙끙거리면. 회사나가는. 데하루먹고하루사는. 인생인데.  ㅠ 연예인동생덕에호화스럽게 사는. 니가 부럽다.
마스크 ㅋㅋ....저 연예인이에요, 봐주세요 좀. 이라고 하는 짓거리....한마디로 관종.
제발 좀
어떻게 22킬로를 빼신거예요?대단하셔요. 훨씬 이쁘시네요
홍진영, 홍선영, 고준희, 한예슬, 낸시랭, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 고소영, 손태영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 심은진, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 김자옥, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 = 이상 A형 연기자
기자가 잘못했네.
이사람이 연애인인가요?이런기사 불편하넹ᆢ마치 연애인인천하는~ 노력은 ㄷᆢㅇ생따라방송나온거밖에
일반인       짜증나  ᆢ둘다
살빠지니 홍진영 닮았네
홍진영 홍선영 댓글에 욕이 많은 이유를 알았다. 가세연에서 뭐라고 했다는거에 공감단거 보니까 이유를 알겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인도 아닌 일반인 기사를 왜 자꾸 연예섹션에서 다루는거지
연예인 아닌데 왜 연예쪽에서 기사남????
보기 불편한데 일반인 기사 그만
솔직히 기자가 갖다 쓰는 건데 보기 싫음 기자를 욕해야지..
화장을 연하게 하니 훨씬 나은듯 ᆢ눈썹 ,과한 속눈썹때문에 인상 넘 강해서 보기 블편했는데
몇억들였다던데 사실인가요?
워낙 뚱뚱한 사람은 10키로 금방 빠지고 다음부터는  서서히 표준 체중 까지 되려면 거의 사투 ㅠㅠ 우리 아들 32키로 빼서 60키로 될때까지 식단 조절에 운동 하는데 옆에서 식단 챙기느라 엄마인 내가 너무 힘들었음
심술난 배아픈 인간들의 댓글들에 영향 받지 말고 건강하고 건전하게 살거라.
이게 무슨 상관?
리즈ㅎㅎ
갸름이여 ㅋㅋㅋ? 알고쓰는거 맞죠?
나도 일안하고 식단조절하면서 다이어트하면 되겠지쟤는 백수가 맨날 집에서 놀던기
홍진영 동생 잘둔턱에 연예인도 아닌데 기사나고 좋겠네 꼽사리
댓글들 토나온다 진짜
이건 머야 허참 기자 더럽게 할일 없나 보네
악플은 쓰고싶지 않은데 가세연 제대로 해명할 거 아니면 기사 보고싶지 않다
흠 쓰잘때기없는거좀  쓰지마라  개힘들게 사는데  이런애들  노력없이  이런거보면 자괴감듬ㅜㅡㅜ 내가 이상하다해도 어쩔수읍음  ㅗㅡㅗ
쟤땜에 홍진영도 싫어지네요~~!!!으휴 싫어~~!!!
홍자매 안티 아니면 기사 쓰지 마세요..저처럼 상관없는 사람들도 있지만..연예인 아닌데 기사 낸다고 홍진영까지 덩달아 싫어하는 분들이 생각보다 많네요본인이 기레기가 아니라면 더 욕 먹게 하지 말고 이젠 쓰지마요
기자대단해!
얼굴이 징, 그, 러, 워........
가세연을 고소 안하고 조용한거보면....
천윤혜기자 에휴 쓸기사리없나
가세연이 어떤사람들인데 없는소리는 안하는 사람들~ 그러니 그런소리 듣고도 아무런 말이 없지~  정말 실망했네요~  동생얼굴봐서라도 그런일 안하는게  맞는데~  그런데 무슨 능력으로 그런 술집을 했지 돈은 누가 ?
그냥 안나왔음해요
표준 몸무게 될라면 한참더 빼야될듯
알아 보겠는데 ㅋㅋㅋ
이뻐지셨네요. ^0^
근데 22키로 빼도 80대 아니냐?
머리스타일을 생머리로바꾸시는게 나을듯~~
손꾸락 살은 안빠지니?
누군지 똭 알아보겠다
연예인  가족이 다이어트 성공한거까지 기사써주네 ㅋ 개꿀
리즈란단어의뜻을알고쓰신건가?
리즈???
리즈미모? 언제가리즈인가? 솔직히 비호감 극혐!
손톱 짙은화장 귀신이따로업네. 야는뭔데
무슨강아지를 또사냐있는애들 산책이나 시키지
악플은 아니고 저는 손가락에 살찌신분들은....ㅠ
얘는 연애인도 아닌데 너무 길게 간다.
요즘은 네이버에도 안뜨는 연예인 가족을 기사화하네 ㅋㅋㅋㅋ
얘 연예인임??
여기있는 파오후 메갈 안여돼 한녀들이랑 동급인데 뭘 아직도 푸덕푸덕하다 더빼시길 주위에 보면 대다수 살 뒤룩뒤룩한 얘들은 근심걱정 전혀없이 사는얘들이 많은거 같음 스트레스를 먹는걸로 푼다던가 참 위험하다 물 마시고 배 살짝 부르면 그만먹어야지...아 한국음식은 중국 일본 음식들보다 칼로리가 후덜하지 ㄷㄷ
그냥 노는 언니 같은데? 일반인 기사가 기삿거리냐?!
??????????????
진작좀 하지 그래써
뭘그렇게들 독설을 날리는지,,
ㅋㅋ얼굴만갸름
누규???
진짜 싫어하나보다 악플다느라 실검띄워놨네 그러지맙시다
댓글 보러왔당
악플도 관심이야  라고.. 얘 동생이 세뇌시켰을듯진짜 얘네들 끈기쩐다ㅋ
보기 싫다
비키니 입은 사진 나올때까지 갈려고 이러나... 그만 좀 해라.
나도 기자나 할까?
한국연예계도 이제 갈때까지 갔는듯 탑으로 찍던 연예인들이나 pd들은 각종구설수에 루머에 오르내리고 이걸 돌파하고 해결해야할 의지가 있어야되는데 덮어버리기 급급하고 이제 대중들도 연예계에 대해서 부정적으로 시선으로 가고있으니
일반인 다이어트 안궁금한데 기사거리도 참 없구나
니들이 들어와서 조회수랑 댓글 늘려주니깐. 계속 나오는거지 싫으면 들어오지마.
도대체 왜 ??일반인을 왜??알고 싶지도 않다
지금처럼 계속 해야지 한순간 정줄 놓으면 예전으로 돌아감 화이팅
멍멍이 기엽당
이뻐지고잇어용
빼도 안이쁜데? 그리고 이사람 왜이렇게 언급함?
똑같은데...
이쯤되면 기자들고소해라~~왜그러는거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 안궁금~ 이게 왜 네이버 순위에 있지?
이런 솔직털털한 성격이 비호감이면 가식떨어야  호감이이냐 ㅋㅋㅋ
이래서 티브 보면 똑같아 사진각도일뿐
전라도 욕먹이지 마라
강아지는 살 안 빼도 되는데 왜 뺀거야?
인스타 퍼오는 기자들 감옥 보내자 악플 조장 전문 가해자들
기자가 홍진영네 안티냐 남에 인스타털어욕먹이게
와 진짜 댓글들 또 사람죽이려하네
왜!! 상뺐는데 별루냐??
일반인을 왜 연예 기사에 올리노 정신 좀 챙기소
딱 알아보겠는데..? 기자야~~~~아!
기자맘대로 기사쓴거아니냐? 이거?
원래 너무 비만이라.. 20키로 넘게 빠져도 별로 티안남. 꾸준히 빼서 건강도 찾고, 미모? 찾으세요.
포메♡♡♡♡♡
가세연은 헛소리한걸로 유명한데 아직도 모르시는 분들이 계시네요 그러니까 유투브로 방송하죠 사실이면 tv방송에 나오죠 괜히 모르고 댓글 달아서 나중에 피해 안보시는게 좋을듯요
미모..
아직멀었어 더 빼야돼
뽀글머리랑..눈화장도 좀 바꾸지..얼굴은 예ㅣ븐데 엄청 드쌔보여요
엄마랑 똑같이생김
헤어스타일 좀 바꿔봐 그럼 달라보일듯
평생 저렇게 화장하겠지.다욧은 최고에 성형이라는데,참 촌스럽다
왠지 이럴 줄 알았음...뚱뚱한 모습 나오고 살 쪽 빼서 나올 것 같은 느낌 있었음~
일반인좀 냅둬라
?
그래도 날씬해보이지않는데
정신사나운데가따나닌좀꺼져라
말투 밥맛..
어디가?????
마스크떼라
ㅋ
마스크 벗고 찍어야지
직업이..?
연예인?  누가?
응... 별로 쓸데없는 기사
어디는 20kg 감량이라 하고 여긴 22kg 감량이라고 하네..이러다 30kg 감량 기사 나오겄네..,
나오지 마요 제발
네이버 순위가.. 이상하네요
진짜 대단하세요~~
아....네...... 후...
마스크로 가렸는데, 몰라보게 갸름해진 게 기자님 눈에는 보이나봐요 호호
?왜 기자가까는거 같지리즈?미모?22킬로?100에서 22킬로 빼는게 힘들까?80에서 22킬로 빼는게 힘들까?100킬로에서 22킬로 빼는건진짜 쉽다
마스크는 왜 하고 찍냐?살뺏다는거 사기같애
무슨 의미가 있나싶다..
???
연예인도 아닌 사람 기사는 알고싶지도 않다
22킬로만 더 빼면 인정해줄게요
50킬로대로 들어와야 다이어트했다하지~ 더빼야할듯한데요
알아는보는데...
22kg 감량이요?? 더 빼셔야 될듯해요.별다른 차이를 못느끼겠네요ㅋ
마약 카르텔
알아보겠는데
와 난 혼자 한푼도 안들이고 1일1식해서 26키로 뺐는데... ㅋㅋㅋㅋ
아니 어쩌라는건지 ㅋㅋ
머리스타일을 생머리로 새롭게 바꾸면 인물이 더 예쁠거 같은데 더 어려보일거 같고
리즈?
모르는게 낫것어.몰라보는거보다~
연예인도 아니고 쯔쯔 이렇게 기사거리가 없나요 기자님아
????????????????????????
ㅡㅡ
고작 저정도 빠진걸로기사가 나면 ....
연예인임?
키가 180이신가보네요
20키로만더뺍시다.
이 기사가 어찌 첸을 이기고 1등인가?
?
기사내지 말래도 내겠네.기사 나올때마다 많이본 뉴스 탑5에들어가네.
싫다 싫어...일반인 기사 그만내!!!
이언니 직업이 뭐야???
눈썹컬러가 연해지고 모양도 부드러워졌네요. 아이라인 속눈썹도 이젠 안무서워 훨 나아요.
에휴.할일없다
다시 찔거 같은데. 살 빼는 바람에 미우새에서 잘림. 이슈 없이 미우새 출연할 명분이 없음. ㅋㅋ
쌍수 땜에..
다이어트 축하합니다 ~~
그래서
걍 쪄라
아직도22? 한계인가보다
기자는 리즈가 뭔 뜻인지 모름
악플러를 부르는구나
어플로나온사진도실물이지
어쩌라고 기자야 저런기사 내려고 열심히 공부한거니? ㅉㅉㅊ
그래서?
나도돈많은뚱땡이이고싶다
마스킄ㅋ
원판이 좋지 않으면, 아무리 빼도 거기서 거기. 그라인더로 뼈를 깍지 않는 이상.
턱에 마스크땜에 갸름해보이네
?
리즈미모~??
그래서요~~~ 어쩌라고
???
뭘 몰라봐. 딱봐도 홍진영언니구만.
사고치고 장가가는 장첸기사는?ㅋㅋ 여적여 부들부들
담배나 끊으라 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백수
기자정신없냐? 이딴게 기사야?
화팅입니다. 조금더 .
리즈는 무슨 ㅡㅡ
화나요 322ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승리 영장 기각됨 18
장난? 안티인가?
알아보겠는데 나만그런가;;
연예인이신가요?
안티라도 댓글 많이 받을려고 올린글ㅋ
살 빠진 홍선영은 홍진영과 닮은꼴 자매로 거듭나고 있는 상황. 이게 말이냐 방귀냥ㅋㅋㅋㅋ
더빼라 요요오면 죽을지도ㅠ모른다
이.아지매~~직업은 뭐고?ㅋㅋㅋ
로또는 없음
비연예인도 연예인 가족으로 티비 나온다고 연예계 뉴스에 뜨네요. 생업이 가수 동생한테 성질 자주 내는 모습에 비호감인데...  동생 홍진영 씨 이미지도 생각해 주시지요. 언닌 생업이 아니지만 홍진영은 갈 길이 아직도 창창한 실력있고 끼 많은 연예인입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리즈미모? 기자가 안티네
어휴 무섭게도 생겼다
놀고 먹지말고 열심히 일좀하자
헐이다. 기사보고 얼마나 대단한 변화가 있나고했더니  똑같네.
몰라볼정도는 아닌데! 그래도 다이어트 잘하길!
아따   뭐 대단하신분 나셨네  넘나대시는듯
진짜로 보기 싫다. 누구나 돈으로는 살뺄수있다그리고 이것을 우리가 알아야하나 일반인은 그냥 평범하게 살자 동생등에 업고. 혹시나 사지말고 놀고먹는 언니도 보기싫고
연예인도 아닌데 왜 여기서 나와?  제발  정신 챙기자
아왜자꾸 퍼다날라 ㅋㅌㅋㅋㅋ 연ㅇㅖ인할거래요???? 일반인이자나요 연예인 언니
?
그알 이후에 정신 좀 차렸나 했는데 아직도 이런 기자 아닌 기자들이 많구나...
알아보겠는데요
안궁금하다고......근데 그거 사실인가??
리즈미모요~!?어디요~?장난치십니까?연애인도 아니면서 다이어트 성공 기사를~어이가없네요~개 비호감~
살을 어떻게 그리  빨리 뺏는지?   ㅇㅇ먹으면 굉장히 빨리 빠진다는데
마스크는 가리개?
그렇구나
도데체 뭐가 갸름해졌단건지~기사거리 진짜 없나부네~ㅋ
기자야 이런거 그만해라
저정도면최소 5000 만원   병원에 바쳐야되지
몰라보게??????????????????😓😓
구리구리 하다
안궁금하다
살빼고 안 이뻐진 애들중 1인이네
좀더빼세욤~~^^
미모? 시력검사요망~ 어그로인건가?
외모를 떠나서 건강을 위해서도 살을 빼는건 잘한겁니다. 이 땅의 비만인들 '건강' 을위해서라도 표준체중이 되어봅시다 파이팅
좀더 힘내시고 감량 하세요화이팅
???
으이구  윤혜야   답답다  니 하는  꼬라지 보니까
원판불멸의법칙ㅋㅋ
아 ..ㅅ
유지어터?   안빠지노 이제
원판불변ㄴㄷㅈㅁ
관리잘해요연예인아니잔쑤
ㅇㅉ
홍선영 언니  길에서 실물로 봤는데  너무너무 예뻐서 깜짝놀랐어요...연예인 뺨따귀 후려칠  외모라서 깜짝 놀랐어요..나도 언니같은 얼굴로 하루만이라도  살아봤으면....
평생 전라도놈들이랑은 안얽혔음 좋겠다. 인상부터 불결해
;;;; 왤케 인신공격 많이함;;? 걍 넘기지... 일단 기자가 젤 이해안됨 연예인도 아닌데 굳이 남 살뺀거 끌고와서 괜히 저사람만 욕먹고있음 뭐하는짓인지..
와 존경스럽네요! 자매답게 아름다우십니다!
아직 리즈시절은 아닙니다 노력하는 모습이 너무 좋아요^^화이팅입니다
선풍기아줌마
많이 뺀건 맞네요 22kg 더 빼면 제대로된 리즈미모 될거에요 아직은 갈길이 멉니다
22키로 넘게뺀거 대단해.. 난 3키로 빼는것도 잘안되는데
ㅋㅋ 개 돼지3끼들 질투심 보소, 니들도 살빼면 될거를,, ㅋㅋ 노력은 안하고 남을 깍아내리기만 하는구나 ㅉㅉ 한심한 것들
니살빠진거까지 쳐알아야하니?않그래도시끄러운나라 너라도술을퍼마시던술집을하시던조용히좀있으삼
사람 여럿 죽이고도 악플러들이 정신을 못차림 재활용도 안되는 폐급 쓰레기들
진지하게 저분한테 뭐 피해입으신분? 사람들 겁나 예민하네
우와 진짜 날씬해지셨다 ㅎㅎ 진짜 이뻐지셨네요 ㅎㅎ 최고예요
우와진짜 날씬해진게 딱봐도 보여요너무 예뻐졌어요!전 내일부터 다욧트
여기에서 똥글쓸시간에 운동하면서 사람들좀 만나고 그러세요들 왜 기어코 와서는 악플달까 심리가 궁금하다 진짜
악플러 유형....50%..그냥 현실찌질이....욕하며 본인이 우위처럼 느끼고...같이 욕해주는 악플러들과 유대감을 느낌....딱히 악플대상에게 별 감정도 없음...그냥 놀이임.......30%......악플 대상에게 악감정 있음...시기,질투 등등......20%....그냥 남들 욕하니까....욕먹어야하는 대상이구나...라고 무의식중에 동조하여 같이 욕함....가끔 스스로 세뇌되어 악플에 선봉에 서기도 함...
댓글보고 놀람  이정도면 홍진영은 언니를 위해서라도 더이상 미운새 나오면 안되겠다 언니를  욕받이로 만들었네  안타깝다
연예인....
축하하고  잘된일이지만  그건  그쪽 가정일기사화  될  소재는 아님
왜 비호감인데?악플러 들
리즈미모???
응 포메라니안 이뿌네요
이상한자들이넹 왜케 악플들이많을깡 ㅋ 배가아픈가욤 ㅋㅋ
오 대박 근데 악플다는색기들은 왜뉴르냐 기사 ㅋㅋ존내웃긴색기들이네
흠....그냥..뭐..
그래도 미우새 프로가 사람만들어놨네 방송 아니었으면 살 못뺐겠지
아주   연예인납셨네~~
살빠지니까 야릇해보이네ㅎ
쎈 언니 캐릭이라, 술집운영 그 이상해도 믿겠다. 근데 가세연 기사의 신뢰도는?? 궁금
전라도  홍가네 자매 언제나  건강하기를 ♥
아직 멀었어 더빼라 동생 얼굴에 똥칠 하지말고
되게.... 저 고등학교 때일진언닐 닮으셔서 좀 몰랐어요. 댕댕이 예쁘네요
먼지표정봐~너무귀여워> <~~
내가 말했지  이분 살빼면  장난 아닐꺼라고 ᆢ
메모장
동생이랑 마니닮았구나 ㅎㅎ
돼지 보기시러
금일 삼각지역 정거장 횡단보도에서 내한테 니가 뭔데 라고 씨부린 학생(3인 중 1) 내가 니 또래가 머리 짧아가 동안으로 보이는 군인한테도 내한테 한 거처럼 똑같이 해봐라 넌 내보다 더한 굴욕감을 맞이하게 될거다 그라고 너거 부모님 동행 하에 내한테 직접 와가 정중하게 진심으로 사과해라
다욭홧팅~~ 이쁜얼굴이세요 건강하게 다이어트로 꼭 성공하세요~~
우웩
정말 갸름
실시간상황 : 액소 첸 결혼.임신 기사를 누르고 1위하는중
먼지닷 기엽^^
어디가
여기 비하하는 사람들아...  설리랑 종현이는 잊었니? 니네  이거 사람 죽이는 짓이야. 홍선영이 너희한테 뭘 그렇게 잘못했다고 이렇게 사람 마음에 대못 박을라고 쓰레기 짓이니;; 지금 아무이유없이 악플다는 새끼들은 사람들은 언젠간 꼭 한번 벌 받았으면 좋겠다.  진심으로.
에휴 못됫다 정말 ~ 왜그렇게 악플을 다는지 딱히 큰잘못한것도 없는데 그냥 배아파서 그런건가
낄낄낄낄낄질질질낄낄질질질
22키로뺐는데 아직도... 그래도 대단한건 인정
축하 해요. 앞으로. 좋은일만. 있기를 바레요
살빼니  사람이 되는구나 나도 10kg빼면  좋겠다
와 22킬로 뺀게 저거면 몇킬로였다는거야? 홍선영 홍진영은 싫지않은데 느그 아빠가 싫다
얼굴크기는 다이어트가 안 되나봐요???!!
ㅋㅋ 쿵쾅이 돼지년들 동족 하나 좀 사람되니까 심통난거봐
댓글들봐라 쓰레기같다
주사 맞고 살뺐다는건  뭐냐~~
와 살 많이뺐네 ㄷㄷ
질투에 눈먼댓글들 ㅋㅋㅋ
예쁘네~ 바탕 이목구비가 있어서 다이어트하면 예쁠꺼라 생각했는데.. 저리 빼기까지 쉽지 않았을꺼에요~누구의 언니가 아닌.. 한사람으로 대단하다 생각합니다.다이어트 단 몇킬로도..감량은 쉽지 않아요. ^^
언니 예뻐요. 악플 신경쓰지 마세요. 루저들이 부러워 하는거에요 ㅋ
악플달려고 기사누르는사람들 참... 보기싫으면 안누르면되지요... 무플이 관심없단거아닌가 온갖 관심 다주면서 소식도 알차게들알고... 기자가 퍼온거지 저사람이 직접 기사썼간... 인스타 퍼온거같구만.. 예쁜말좀하고 넓게보며 삽시다 본인들의 꽃길을위해~ 인생은 인과응보
대박 마니이뻐졌네~~
홍진영씨 언니줌 말려줘여  언니악플즐기는건가여? 미우새에 엄마줌안나왓음좋겠어여 목소리 가짜목소리로 말하는것도 못들어주겠어여 홍진영씨 제발 이제 들어가주세여
미모가 슬슬 보이네요. 더 빼셔야 해요! 알겠죠?
얘네 부모 뉴라이트인데 우파가 왜 까요하는 모지리들뉴라이트는 김대중때 전라도에서 보수 분열위해 만들어진 단체다좌파 쁘락치라고
진짜 우리나라 이중성은ㅋㅋㅋ 설리 구하라 자살로 느끼는거 없나?? 역겹다
난 좋던데...살 진짜 많이 빠졌는데 고생많으셨어요~^^진짜 이쁘입니다ㅎㅎㅎ자매끼리 많이 닮앙는데 악플 신경쓰지마시고 행복하세용^-^
이 언니 완전 좋음 ^^ 저런 헤어가 어울리는 한국인 본적없음 김희선이후로 ... 화이팅입니다..!!
차라리 제주도 똥돼지 쳐먹이지 말아도 저것보단낫겠다
대단해요~~응원합니다. 악플 단건들 싹다~~~생각없는 돼지들
홍진영 얼굴이 보이네
그냥 루머로 사람 만신창이 만드는 것들 지들도 보니더러운냄새가 솔솔  나더라  누가누굴 지적질해 기본도 안된것들이  온갖 우파 유투버들 음해하고  자한당  음해하고  술집가서 추한 짓거리하고  동영상도 있다하네  니들도 얼마 안남았다 더러운것들
와,, 진짜 대단하다. 엄청 많이 빼셨네
ㅋㅋ 악플달지말라더니 악플조낸다는 조선인수준^^ 보기싫으면 안보면되지 꼭 사람죽고나서 남탓오지게하는 조선인수준ㅋ
22키로 더 빼셔야될거같은데 화이팅!
우와 진짜 이뻐졌다 살빼니 눈매가 홍진영씨랑 닮았네요
대단하네..예쁘네요~~~
살빠지니 홍진영이랑 많이 닮긴 했네요
만이 좋아보이기는 하는뎅 아직 더 빼셔야할듯 ㅠㅠ
역시 최고의 성형은 다이어트다...👏👏👏👏
이쁘시다~~ 역시 이목구비가 예쁘다고 생각했었음
가수해주세요! 팬입니다
악플 그만ㅠㅠ
악플머지??!! 홍진영 언니 먼잘못했나???
악성댓글 고소하세요 이건 도가 지나쳐도 너무 지나치네요
뚱뚱할땐 언니 이뻐요! 사랑해요! 이러다가... 살빼니깐 꼴보기 싫은 관종됨. ㅋㅋㅋ 일관성좀 가져라. 보기 좋구만
홍진영, 홍선영, 고준희, 한예슬, 낸시랭, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 고소영, 손태영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 심은진, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 김자옥, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 = 이상 A형 연기자
댓글들미쳤나 뭘그리 이사람이 잘못했냐 어이없네
강아지 된장바르자😋😋쓰읍쓰읍
22Kg감량 대단하네요.이뻐요~근데 아직도 이못된 댓글들은뭐임~쯧쯧쯧
이목구비가 예뻐서 살빼면 복권임. 더 분발하세요~~
홍진영 어머님이 댓글보면 속상하시겠어요악플 그만좀다세요
오~역시 살빠지면 이쁘겠다고 생각했는데 자매라서 그런지 홍진영이랑 똑같네!!ㅋ나도 살 쫌 빼볼까?ㅡㅡㅋ
댓글로 사람 죽인지 얼마안되어서 또 이러네 ? 보기싫음 안보면되는걸 굳이 찾아봐서는 악플 . 인신공격. 이래놓고 일나면 지들은 아닌척
넘 보기 좋네요 응원합니다 ~
애완견 먼지잘키워야겠네...많은사람들에게 사랑받는 스타가돼버렸어.... 홍선영씨 미모도 날이갈수록 올라오는것같아요....
항상 뚱녀한테는 칭찬댓글만보이고 이쁘고날씬한여자는 악플이많네ㅋㅋㅋㅋ과학이다 ㄹㅇ.
40대 아줌마들 열폭 오지네. 님들도 살 빼고 홍선영씨처럼 되세요.
왜이리 안좋은 댓글이 많지... 살빠지니 훨씬예뻐진건 맞는데.
솔직히  이쁨  살뺀거 대단함  난  못뺌 ㅠ   근데 이기사 악플이많아  위에  떠있는듯   ㅠ 본인들  외모좀  보고써요  양심껏
가세연 믿는사람 아직도있나...한심...그곳은 아까는연예인이없더구만 맷돌집단이라고~~아주소문낫던데
헉!!!!살이 있어서 그렇지 이쁜얼굴이라고 그랬었는데 역시....근데 확 뺐는데도 얼굴안늙고 이쁘네.부럽당. 요요오지말고 건강하게 이쁜모습  유지하길...
넘 예뽀염~~홧팅♥
이제 성격이랑 사투리만 고치면 연예인해도 되겠다
왜 난  미우새 이자매때매 보는데..인상안좋다고 성격까지 안좋은건 아니자나요안좋은글 쓰는 님들은 인상이 얼마나 좋길래 그런소리하시는지 ㅉㅉ
살빠지니깐 동생하고 많이 닮았넹~~~아이고 먼지도 귀엽넹~
가수로 활도했으면 좋겠어요 ~
언니 너무 이뻐요♡ 김종국 오빠랑 결혼하세요
나는 기쎈 여자가 좋음 기쎈여자일수록 속은 더 여리다 홍선영언니 ♡
동생이랑 비슷하긴하다..살에뭍혀서 그렇지..미인자매네..목표체중 꼭 성공하시길..
홍진영씨 이모도 이쁘시던데 나오면 난리나겠지요...이모도 보고싶습니다...나와주세요....
예뻐요~
돼지쇄퀴 죽어라 죽어 제발좀 쥭오라죽오라 죽오라 하는데 안죽넹ㅋㅋㅋㅋ좀비인가?기생충인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜들 욕하는지. . . .배아퍼 죽겠나보네 다들 쯧쯧
아니 남이 술집에서 돈을 얼마쓰던 그돈이 동생이 내주는 돈이건 뭔상관?? 불법적인 일에 연루된것만 아니면  오지랖 도덕적인척 오진다ㅋㅋㅋ
우와  원래예쁜얼굴이었네 그동안 살에가려져 있던거네
헐 너무이뿌시다 ㅋ선영님  안나오니 미우새 시청률 떡락함 ㅋ
남의 외모평가하는 인간들은 얼마나 우월한 유전자를 가졌길래 이렇다 저렇다 하는지ㅉㅉㅉ남의 외모 평가할 시간에 본인들이나 자기 외모 관리 잘하고 살것이지. 본인들도 다른 사람이 자기 외모 지적하면 부들부들댈 인간들이면서 남한테 상처주는소리하면 뒤틀린 속이 조금이라도 편하나?ㅋ오지랖인지 자만심인지 아님 자존감에 열등감을 다른 사람에게 푸는건지 본인들부터 정검하고 되돌아 봐야할 듯.
백종원씨도  연예인 아닙니다. 홍선영씨는  좀더  당당하게  tv출연하셔도  됩니다.
이쁘긴해 ^^ 이뻐이뻐
차라리 나도 이혼하고 다시 시작하고싶다.. 집에선 와이프 시꺼먼것만봐도 바로 죽음.. 신기한게 밖에선 아가씨들 벗기고 보면 바로 슴.. 내가 이상한건지? 아니면 다른 남자도 똑같나?
홍진영, 홍선영, 고준희, 낸시랭, 한예슬, 한성주, 오현경, 백지영, 옥소리, 황수정, 이미숙, 송혜교, 신은경, 김정민, 이경실, 정선희, 김미화, 견미리, 하지원, 고소영, 손태영, 한채영, 소유진, 박상아, 이지아, 한채아, 채림, 심은진, 아이유, 류화영, 소이현, 아유미, 이지혜, 김혜수, 엄정화, 김선아, 안문숙, 최화정, 송은이, 김숙, 미나, 김혜선, 김자옥, 노현희, 황신혜, 구혜선, 양현석, 승리, 최종훈, 로이킴, 고영욱, 조재현, 강용석, 엄태웅, 안재현, 김어준, 유시민 = 이상 A형 생활 연기자
좀 죽어라 제발 욕을 그렇게먹는데안죽넹ㅋㅋㅋ그럼 진짜루 죽여야하냥ㅋㅋㅋㅋㅋ
