출구 없는 미모 갓이유❤
장만월같네
핑크색옷도 저렇게 소화를 잘시키네... 역시 아이유💙
나비가 꽃에 앉았네ㅎㅎ 앞으로도 찐예쁠 아이유^^ 응원해요
핑크공주님♥
벌써 봄인가 사진만 봐도 화사하네
아이유같은 가수가 있어서 너무 좋다
아이유는 왜 벌써 봄이야?ㅠㅠㅠ 너무 상큼하고 예뻐
아이유💖💖💖는 찍는 사진마다 다 화보네 화보야
휴대폰 꾸민 거 봐ㅋㅋ진짜 귀욤
벌써 봄이 온 것 같네 ㅎㅎ 이쁘다
아이유를 보면 기분이 좋아져요~ 행복해~💙💙💙
미쳤다 진짜 존예임
이쁘기만 하구만 왜 악플을 달아..열등감에 빠져사는구만
어우 이쁜여자 연예인들 기사에다가 잔뜩 쿵쾅대놓고 가는거 꼴뵈기 싫어 죽것네 ㅡㅡ 심보가 고약하니까 그런 인생을 사는거에요 쿵쾅님들아
네이버도 댓글폐지 한다는데 악플러들 심심해서 어쩌냐ㅋㅋ
이쁘다♡
우리 옆에서 영원히 노래하쟈♡ 이지은 사랑해~♡
아침부터 힘나네요 ㅎㅎㅎㅎ
이지은 예쁘다💜💜💜
아구 이뽀라
그 분들은 아이유가 왜 인기가 많고 왜 사랑받는지를, 끝까지 인정하고 싶지 않은가 봅니다. 현실부정 같은거죠 ㅎㅎ
아이유는 여자가봐도 사랑스러워
겁나 예쁘네유
진짜 자기 전에 인스타에서 사진보고 너무 이뻐서 놀램ㅜㅜ 밤잠을 설쳤네
젊고 예쁜 여성연예인 기사엔 언제쯤 이유없는 화나요가 안찍힐까.. 미모, 여신 이런 단어에 열등감느끼는 불쌍한 개줌마들 바퀴벌레처럼 박멸이답 ㅠ
악플 달지마라
그만 좀 욕해. 이지은이 한 시대의 문화 아이콘이 된게 그렇게 못마땅한가? 흔한 일상 기사에 화나요가 좋아요의 70%. 구하라 설리에 이어 다음 타겟 찾아 다니는 그분들 존재 자체가 우한 코로나 다.
여기서 질투 할 시간에 본인들 관리나 하지 ㅈㄴ 한심하다ㅋㅋㅋ
좋아하고 존경해요 아이유♥ ^^
아이유 너무 이뿌
이뽀이뽀
아이유 팬은 아닌데 악플 보니 안쓰럽다... 이쁘고 착해보이기만 한데 왜 저럴까 아이유가 불법을 저질렀어 뭘했어 왜 욕을 못해서 안달인지ㅠ
장사장 ...  만월아..
예쁘다 예뻐! 보면 기분 좋아지게 하는 아이유💗
아이유 이쁘네 이뻐
13년차 연예인인데 화제성 ㄷㄷ 역시 아이유~!~! 구찌 행사에 이제 많이 보이겠네^-^
언제나 예쁘고 심성이 맑은 우리 예삐유
예뻐 정말
익명으로 얼굴 지적하는 사람들 어찌 생겼나 ㅈㄴ 궁굼하다아이유가 일반인 얼굴이래 ㅋㅋㅋ 웃고 갑니다
구찌 엠버서더 아이유💙 멋지고 예쁘고 다 해 이지은💛💛
ㅋㅋ 화나요 222개 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 왜 화나 ㅋㅋ 왜이렇게 화들이 많냐아~
옷이 징짱을 빛낸다기보단 징짱이 옷을 빛내네^^
넘 예쁘다
이유가 이유했다!!
너무 이쁘구 멋져😍
아이뻐❤
아이유 예뻐💙💙 구찌 엠버서더 축하해
이번주에만 해도 선글라스, 쥬얼리 광고에 이어 구찌쇼까지 떴네ㅎㅎㅎ 아이유 팬은 행복합니다💙
아이유ㅠㅠ팬은 아닌뎁 ..... 징짜 여신이다
몰려와서 악풀 쓰는  수준들이 거기서 거기네. 선넘으면  그에대한  책임은  자신이  감당하시길
역시 아이유👍❤❤
넘이쁘다
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
구찌 아이유 예쁘당
곱다고와💜
아이유 좋아
노래 드라마 광고 다 잘되니까 배알이 꼴리는거겠지 ㅋㅋ 옷이 촌스럽니 뭐니.. 저거 구찌에서 패션쇼 초청받아서 구찌에서 옷 입으라고 준걸텐데 ?
구찌 엠버서더 아이유 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
성희롱에 외모평가 허위루머 등등 악플 오진다.  다 피뎊따서 보내고 있으니 고소받을 준비나 하시고요 본인 인생이나 제대로 사세요 . 네이바 댓글 없어진다니까 아쉬워서 뭐 마지막 발악하는건가?
이쁘긴하네
예쁘다 러블리 아이유~ 구찌 앰버서더다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기뻐라
이뻐이뻐♡
인형이세요?? ♡
예쁘다 징짱
예쁘네
독보적으로 너무 이쁜 아이유💙💙
아이유 너무 예뻐요 💙 항상 응원합니다💙💙
아구 예뻐 😍
예쁘네~~
악플 다는 사람들 다 고소당할 각오하고 다는거죠????
역시 너무 이쁘다...
30대줌마들 바득바득 열폭하는거봐라
멋진 화보가 나올거 같네요 넘 예뻐요 아이유님이 아니라 장만월이 돌아온거 같다는~
예뿌다 ㅠㅠ 아이유
구찌 엠버서더 아이유 자랑스럽다
아이유 폰케이스 어디껀지 아는사람?? 알려주셈.. 폰케 넘 예쁘네
얼굴이나 분위기가 점점 성숙해지는 듯
징짱 귀여워🦋
예쁘다
시간 지날수록 더 이뻐지네 미친다...ㅠ
아이유는 아직도 기사에  화나요가 꽤 많네 다들 질투하나
아이유 진짜 이쁘다 특히 눈
지은이 이쁨
이쁘다  그냥다이쁘다  정말이쁘다...
이쁘다
예뽀
아이유 좋아❤
찌질돼지들 열폭하네 그 시간에 니들 관리나 하세요~
아이유 최고야.....
💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙💜💙
인간이냐 인형이냐... 언니가 지은이 많이 애껴
댓글봐라 격 떨어지게...이런 애벌레 댓글 싸그리 지우고 감옥에 넣어주세요
핸드폰 뭐지..케이스도 예쁘다..
인간구찌 ..
갓지은 사랑해
이뿌네유
이뻐유
아이유 장만월 그립다 ㅠㅠ 항상이쁜 예삐지은🦋
이쁘당
댓글들 하나같이 너무 웃긴데 일반인이 저 정도 얼굴이라구요? 그러면 실상은 본인들은 그런 여자친구도 못 사귀고 본인은 일반인들 얼굴보다 떨어지나 봐요 ^^ 저 얼굴이 예쁘지 않고 흔한 얼굴인데 왜 정작 본인들 얼굴은 떨어지고 저런 여자친구도 못 사귈까 싶네~
자꾸 일반인급거리는 애들은 뭐냐 언제부터 우리나라 일반인들이 저렇게 예뻤나
정말 다재다능하신분...그 전에도 좋아했지만 나의아저씨 보고 더 좋아졌어요ㅠㅠ 나의아저씨에서 이지안 역할은 아이유님 밖에 생각 안 날정도로 잘하시던데 본업인 가수로서는 말 할 필요도 없이 탑이시고 얼굴도 이쁘시고 기부도 많이 하시고 볼 때마다 부럽고 열심히 하시는 모습 본받고 싶다고 많이 생각합니다 늘 행복하시고 잘지내세요❤
화사하다 러블리~
IU is so beautiful🌸
노래 잘하는데 이쁘기 까지하고....... 근데 인성도 좋은듯하고 참 바르게 잘 크셨네 ㅎㅎ 응원합니다.
너네는 안까는 연예인이 있는거냐? 제발 정상적으로 살아.. 이러니까 댓글을 막지 익명뒤어 숨어서 연예인들 욕이나하고 현실에서는 정상인척 하려고 힘들겠네
이세상 미모가아니다ㅜㅜ 스타일링도 세련
아이유는 점점 이뻐지는거 같네
내가 가장 좋아하는 가수💙
이쁘다
세상 살기 재밌겠다ㅠㅠ 재능 넘쳐, 미모 물 올라, 돈 많아, 인기 많아 태어난 보람 있겠다❤️
존예ㅠㅠㅠㅠㅠ
평생고민없이 살꺼같아..부럽다
진짜 이번건 만월사장님 같다 💙  화나요뭐지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 아이유 고소기간중인건 알고 계시죠? 신중히 댓글다세요 화면 뒤에 사람있어요..
아이유 이쁘다..
13년짼데 언제봐도 새롭네 진짜 독보적이다
요정..
ㅈㄴ 예쁘다...
와 진짜 예쁘다
이지은
선녀님같다
장만월 사장님이네ㅎㅎ 예쁘당
점점 더 예뻐지는 건 뭔 까닭? 그러니 늘 나는 아이유홀릭...
이뻐유
이탈리아인가? 지금 한국 아닐건데
💗💗🤩💞💞❣❣💚💚사랑해예쁜지은이
💙💙💙💞💚💚💚💞💞💞💗💗❤❤❤💚💚❤❤💗💞💓💓🧡🧡💓🧡😘🧡🧡🧡❤❤
갈수록 이뻐져~~ ❤
아이코..이쁘네 그려.
예뻐라ㅠㅠㅠㅠ사람이 사랑스러워..
우리 지은이는 점점 이뻐지네
뭔데 저런 옷도 잘 어울리는거야...내가 입으면 연변일텐데ㅎㅎ
응원합니다~~~
이뿌다
좋아요
아이유🥰울지으니 너무 이뿌고.사랑스럽다.항상응원해요🌸
너무 이쁘지않아 더이뻐 아이유♡
벌써 봄이네ㅎㅎ 화사하다
아이유 나랑 핸드폰 같구나 그것만으로 기분이 좋지? 너란 아이 참 좋다
우리 아이유~~~코로나 조심하면서 활동해^^ 이쁘네!!!
우하...
솔직히 목걸이 겁나 난해해보이는데 아이유니까 그나마 저렇게 소화한듯
너~~무~~예~~뻐~~~ 계속 말하기도 입아파 지은아~~~~~
정말 이지은은 이세상 어디에도 없을 사람이야이세상에 노래 잘하고 춤 잘추고 연기 잘하고 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 청순하고 깜찍하고 러블리하고 고혹하고 아름답고 매력적인 사람이 아이유 말고 또 있나? 진짜 팬심에 하는 말이 아닌 아이유만 보고 객관적으로 생각했을 때 정말
빠꾸없는 미모 ㄷㄷ아이유갓
28살 맞냐 존나이쁘고 귀엽네
만월님처럼 첨봐도 이쁘고 계속봐도 이쁘고 오랫만에봐도 이쁜 연옌이 누군지 좀 말해줄래? 악플다는 님들아 ^^
한남들 진짜 악플 작작달아라
나이 잘 들어가는거 같아 여성스러워지고 예뻐지고
아이유 한테 내 요술봉을 돌려보고 싶다~~♥♥♥♥
내사랑 이지은 아배우 장만월씨 아이유 아가수 진짜 너무 사랑합니다 💙😘🤣😂🎉🥰😍🎊♥️💙
이쁘다..
구찌 찰떡이네 ㅝ
이쁘다
아이유 호텔델루나로 여팬들 오지기 보유하고 있는데 한남들 여자인 척 하면서 여적여 조장하려고 애쓴다~ 왜 댓글 더럽나 봤더니 남자가 절반 가까이 되네
아이유 핑크색도 잘 어울리네
미녀 아이유 ^^
아이궁 꽃잎으로 드레스를 만들어 입은 엄지공주님이당 ♡
후,,, 역시 존재감이... 혼자인데,,,; 방탄 9명 모아놓은거 이상으로 빛이나네.... 갓지은 만세..
내가 나비라면 언니한테 날아갔어
아이유  이쁜거봐봐!
한번 보면 다시 볼수밖에없는 징짱에 미모😍❤
존예ㅠㅠ 구찌 찰떡이다💜
물 올랐네 ㅎ
예쁘다~~
진짜 미쳤어 너무 예쁘다
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
모든옷을 찰떡같이 소화하는 지은언니💙💙💙💙
아이유 여신
아이유 너무 이쁘다 😍😍
아이유는 천사여신. 아이유와 결혼하는사람은 천사가 사랑한 남자.....?  웁스. 이유씨 알러뷰
무슨색이든 다소화하네 넘 예쁘다ㅠ
핑크핑크
구찌 드레스 너무 예쁘네요
운동을 좀 하고 건강미까지 챙기면 진짜 완벽할 듯
❤️
저 핸드폰케이스어디껀지아시는분 댓글좀부탁드려요♡
이쁘당~
언니 넘예뻐 ㅠㅠ 이지은 출구 없어 ㅠㅠ
지은아ㅏㅏ 이뽀💙💙💙💙💙💙
화나요 많네. 아이유 먼일있나?
장만월……???? 환생하셨나이다
염지싸
이승기랑 어울리겠다
옷은 야한데 사진은 야하지 않다.
장만월 사장님 돌아오셨네요♡
만월아 언제다시오는거야.ㅠ
아이유 이쁘다 신화좀
요즘 제일 좋아하는 노래 자장가 너무 좋아♥
아이유는 벌써 봄이네ㅎㅎ
케이스 너무 잘어울려~
점점 이뻐진다 첨엔 평범한 얼굴이라 생각 했는데
여가수중 아이유,선미 최고★♥❤😍
폰케이스이쁘네
와 저런 목걸이가 찰떡같이 어울리네요
진짜 사람 맞아요??..ㅎ 너무 이뻐요~~😍
정말로 멋져부러...미친단갱
아유이 예쁘네
폰케 이쁘다 어디껄까
너무 예쁘다ㅠㅠㅠ즐거운 시간 보내고 와요!
햐 지은이 날이갈수록 이뻐지는구나~~~악플 절대아님!!!
어쩜 이렇게 하늘은 또 파란건지~~
예뻐 ㅡ
하루끝이네 나만몰랐던 이야기여
쿵쾅이들이 싫어하는 가수:아이유,태연,설리
아이유 데뷔초랑 비교하면 딴사람 이네 신봉선 하나도 안닮았음
독보적? ㅋㅋ 너무하네
외모보다 마인드가 참 이쁜듯..
코 세울수록 얼굴 여백 많아보이는데 모르는걸까 하긴 노래만 잘하면 되지..
역시 그 비율ㅋㅋㅋㅋ 30대 여자들 자기보다 예쁘고 잘 나가니 열폭 ㄷㄷ 2월 18일 아이유 측은 악플러들 상대로 고소를 진행중이다. 이미 민원파악 해놓은 상태다. 여기도 많이 보이네  벌금 물고 반성문 쓸사람~
일상이 관리하고 케어받는 삶일껀대.. 부럽네
몸매가 아쉬워...
이해가안되네
아이유 구찌 공식  엠버서더 된것을 축하합니다.............셀럽으로 참석 아니라,,엔버서더가 되였네...
진짜 점점 예뻐짐.
악플 다는 인간들아 나중에 고소먹고 살려달라고 빌지마...
아이유는 노래도 잘해 연기도 잘해 다 갖은사람.
캄보디아 스타일 아이유 이뽀*^^*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 뭐야  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핸드폰이 요란스럽다
쌍수
왜소하다
아이유 예뻐요!!!~ 근데, 화나요153은 뭐냐? 멧돼지 153마리냐?
아이유 존예다ㅋ진짜 숨멎♡
옷이 더 예쁘다
눈과 눈이.......멀어
아 예쁘네 사랑스럽다
목에 나방 안자씨유~~
매일 리즈갱신이네
어느덧 28...ㄷㄷㄷ
너무이뻐요. 나날이 갈수록 더 이뻐져요~~ 맘도착하구~♡
너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서언제나 사랑받는 아이. YOU
이뿌당
너무 예쁘네 ....
이뻐서 이뿌고 착해서 이뿌고  좋은일마니해서 이뿌고
아이유가 한국 역체미지 뭐다른연예인들 아무리 언플하고 뭐해도얼굴이 아이유한테 안되잖
어휴 ᆢ 어리긴어리구나 ㅉ ㅉ
누가 신봉선 닮았다고 하는 거냐
핑크옷도 넘 잘어울려~~♡
가슴에 아크 원자로 박은 줄..
극존칭과 반말은 왜 한국에서만 심각?이것은 무술림과 유교가 짬봉된 곳만 있다. 지구유일 한국형 장자핏줄의 가부장제가 임진왜란 이후 생긴다(+일본군대).^한국 청교도는 한문성경을보고 양반이 만든것.선교가아녀ㅎ이것이 서열을 만든다!예수는 남자 장자다^^목사권사장로(=양반)가 만든 모세십계사회를 위한 한국형 가부장제에서는 재산을 다 가져가는 장자를 위해 서열이 중요하다^새시대 2001년이후 세대는ㅡ이름만을 부르자!ㅡ형님누나언니와 님자도 빼자ㅡbut 말은 가볍게 올리자!ㅡ이름부르기/성스폰 및 야동합법/더치페이=⟩서열과 가부장제를 파괴함☆
현실 세계 코로나 재앙과는 다른 세계에 계시는 것 같네요 너무 예뻐요
너무이뻐 대박
점점 예뻐지네 여신이야
징니 넘 예뽀 사랑스럽지은~💕💕😙
역시 갓지은 ㅠㅠ 구삐라니ㅠㅠㅠ
아이유랑결혼하는남자는 누굴지 궁금하다
옷이 참 예쁘다
평가좀 그만 해요..자기네들은 얼마나 예쁘고 잘하길래 왜 자꾸 아이유언니 평가해요 자꾸 평가하시는 분들 삐삐 가사보고오세요
이쁘긴하다 쿵쾅이들아 그만 인정하자
넌 성형 시술하지말길~~
아이유 참 좋다~♥
솔직히 미모는 아니지 않나??
독보적인미모는아니지
얘는 좀 촌스럽게 생겼어...
촌닭
노래는 잘하는 편인데 이쁜지는 모르겠다. 솔직히..;; 일반인 중에 더 이쁜 애들이 워낙 많아서....
팩트: 전혀안이쁨 그냥 일반인수준
ㅈㄴ 못생겼는데 팬들 찬양이 지나쳐서 더 비호감
난쟁이초딩같은.....  애...!
아이유는 볼때마다 칙칙하고 우울하네요
아이유가 왜좋음?
별로........
노래 인정  연기 인정  근데 패션은  테러리스트  뭘 입혀도  특유의  촌스러움
미모는 개뿔
독보적 미모는 아니지 독보적이란말은 아무한테나 쓰는 말이 아니지
독보적인 미모까지는 아닌걸로~^^;;;귀염상인데 오바~
과학의 힘은 경이로움.
촌스러워서 독특한 스타일은 안 어울림.
미모는 예쁜사람을 미모라고 표현하는데  이유님은 귀여운 표현을 써야함ᆢ예쁜얼굴은 좀
솔직히여신은아닌듯...ㅋㅋ귀욤상~~^^
촌스러
귀엽긴 한데  독보적일것 까지야~~
오늘 저녁은 멸치볶음인다.
독보적신봉선
예민한 스타에 예민한 팬들 어휴
겨우 일산에 빌딩드립 잘보고가유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 한심한 집단들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이묵고 아줌마 연예인하나 외모덕질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얜 이쁜거 같기도 하고,또 언제보면 촌스럽기도 하고,팔색조야
아이유 예술가로 인정하고 연기 음악 모두 좋아하지만 패션은 좀 아닌 듯 ㅎㅎ
구찌였어????????
인물보다 가창력이지
우한폐렴에 혼자만 다른세상
키스하고싶다
세상에서 제일 예쁨
옛날 홍콩배우 구숙정 느낌난다
이런게 기사라고 하는거지 딱봐도 틀리자나
우기+보미 느낌난다ㅎㅎ이쁘당
다른건 모르겠고 핸폰 케이스는 이쁘네.
예뻐졋자진짜
야하게 입는건 죄가 아닌데,,야한걸 야하다 하면 벌을 받냐?
진짜 딱 한번만 안아보고싶다
강용석 변호사가 서울대 내 자칭 보수의 수준이다! 서울대에 환상을 버려라 단지 시험문제를 잘 푸는 생체기계일뿐 강용석님이 서울대 표준이다! 장학금을 다 폐지해야한다 장학금을 주는 이유는?_ 사회 봉사를 해달라는 요구다 서울대는 먹튀다 필기암기 시험은 필연적으로 이런 인재를 만든다 객관식 공정성?? 만따지는 사회가 만든 것이다.   20% 정도는 교수가 돈을 먹어도 재량으로 뽑아야한다.   그러면 20% 중 15% 에 봉사정신과 천재성이 같이 있는 인재가 나온다.  구굴사이트에서 ㅡ삶의향기에입김을
남잔데 귀염상으로 뜬거지 이쁨은 아니지 않나?사진도 비율 별론데 인기 많네
아이유가 독보적 미모라는건 좀..
독보적 미모는 아니야 평범녀를 엄청 띄워주네
독보적 미모에서 웃고 갑니다 지나가는 개가 웃을일 언플도 정도껏 해야지 ㅉ
뭔가 신봉선 약간 닮은듯도?
아이유가 이쁘다고 생각하는 사람들은  아이유팬들밖에 없을듯
아이유 질투하고 싶으면 일단 구찌나 샤넬 같은 명품 브랜드 한국 일부 제품군 앰버서더라도 맡고 아이유 질투해라 아시아 다 먹고 구찌 전 제품 앰버서더 되고 구찌 회장하고 악수하는 아이유 질투를 왜해? 너무 높은 곳을 바라는 거 아니냐? 구찌 선글라스쪽이라도 먹고 아이유 질투해
지금 현재 여자 중에 아시아 넘버원 경쟁해야 구찌나 샤넬 전제품 글로벌 앰버서더 자리 먹는데 한국 사람이 그 자리 먹었으면 자랑스러워해야지 왜 질투를 하겠냐? 아이유 넘사벽 존재 된지 오래됐는데 그것도 모르고 아직도 아이유가 내려 오면 그자리 먹을 수 있다고 생각하는 다른 스타 팬들이 질투하는 거지 그런데 아이유 내려온다고 그자리 먹을 수 있겠냐? 다른 나라 다른 스타가 먹지 현실파악 못하는 애들 인터넷에 진짜 많다니까 샤넬이나 구찌 한국 일부 제품군 앰버서더도 못하고 있으면 그 가능성 0에 까까움 주제파악은 하고 아이유 까라
독보적 미모 어디요?누구요?
입 벌린거 어색하고 티난다 ㅋㅋ 수지 따라하네
왜 코한거같지
요즘은 누구 사귐?
아이스크림먹으면모자쓰고ㆍ청바지입고가는것ㆍ바로앞에서봤는데ㆍ그냥동네굴러다는❤짱돌이던데
정면이  이쁘네요.  옆선은  턱 때문에  에러네요.
옷이 별루인가 모델이 문제인가
로리가 나쁜게 뭐지?
왜 홍진영이 보이냐....
첫번째 사진 포샵어플..티가 ㅋ
눈좀크게뜨지마라
봉선어니  예뻐요
역시 그 비율ㅋㅋㅋㅋ 30대 여자들 자기보다 예쁘고 잘 나가니 열폭 ㄷㄷ 2월 18일 아이유 측은 악플러들 상대로 고소를 진행중이다. 이미 민원파악 해놓은 상태다. 여기도 많이 보이네  벌금 물고 반성문 쓸사람~
재산얼마냐?
아이유는 대단한 인물. 이렇게까지 롱런하는 연예인은 아이유밖에없다.
ㄱㄷ같애서할때지리겠다ㄷㄷ
아이유와 결혼하고 싶다♥ ^^
난 12살 소녀랑 결혼해서 나이차 최고분야로 기네스북에 오를거야.
이쁨이 한도초과네~~~
예쁜 사람들 많은데 착하고 바르게 생긴 이쁨이 드뭄
이쁘긴 한데 왜 아이유가 입으면 명품이 명품같지 않아......
.노래 애매.가창력서열에 순위에 못들고 여주팔이로 하는 것이지, 카카오아빠 잘만나서 호위호식하는것, 갈치 서울대출신남과 사귀다 헤어지고 ㅡ,3단 고음 립싱크인데 실력파인 것처럼 행세하다 불후에서 효린에게 쳐발리고 1회나오고 도망감. 마마에서는 대상 안주니 그이후 안나옴. 참 영악해.이득이 되는 선배에게만 설선물,오빠보다 내가 더 많이 벌거든료 말버릇하고는 .표절시비에 사과도 애매,이런 애랑 누가 다시 사귈지 ,딱하니 내세울것 없음,아이유롤모델=성공하고 싶다는 것.쉽게 성공하고싶다는 것이지.
재수없어
독보적은 아니다..
얼굴이 데뷔 했을 때랑 많이 다른거 같은데 기분탓인가요
노래며 연기며  완벽녀네   보컬도 돋보적인듯  장르별로  드라마 캐릭터마다 내꺼만들고  매력짱인듯
그래서 장기하는????
아이유는 돈많으니까 11쓰고 바꾸고 싶을때 바로 바꿀수있지만 일반인들이 11쓰는 이유가 아이폰은 쓰고 싶은데 11pro는 비싸고 그래서 11씀 솔까 개추함 대다수가, 90프로가 이럴듯 솔까 인정?
나, 핑크빛 여신, 인간 복숭아 아봉선
인간 구찌 아이유 ... 갓이유
독보적이아니라 독특하죠. 봉선아.음윈소속사 들어간게 신의 한수다.로엔엔터가 멜론 운영하면서 음원 걱정 뚝. 음반걱정없는 태연. .음반이 이번에 3배나 떡상. 수상해. 발연기하는데 여주만 해서 남의 자리 빼앗는 격. 여전히 배역팔이 하는듯 싶다. 효린이 노래로 일진이면 고음불가 로리유는 삼진. 과거에 나쁘짓하고 현재에는 기부봉사하는 애랑. 대형기획사 기생해 편히 활동(조민정유라처럼).누가 더  나쁘냐. 그래도 아이유는 돈기부는
이상하게 아이유는 늘 시골스러운 느낌 나는 건 같아. 나만 느끼는 건가?
눈성형하고 어딘가 바뀐모습. 못알아봄
음원 챠트1위. 치킨집 딸은 치킨 돈주고 사먹지 않아.숨만 쉬어도 올킬.빠수니들 스밍귄 기본3개.신곡나오면 평점 폭력. 니들도 싸이버 일진이고 무한스밍은 조작이다.
나의 아저씨에 김영민도 나오길래 보려했더니만,아이유가 넘 수수하게 나와서 걍 채널 돌렸다.안꾸미니까 봉선같았음
악플에 나라 팔아먹은 민족 헬조선 국가원수모독죄 폐지하고 모욕죄라는 불명확한 기준의 법으로 여론을 통제하는 정치언론연예계
역시 여자는 눈이야 아이유 콧대는 진짜 낮은데 눈이 워낙이쁘니까 존예
누드와 올가즘은 그리스로마에서는 신이 준 선물이다.신들의 특권이다ㅡ그래서  그리스로마의 신들이 벗고 있다ㅡ그러나 사탄으로 본 것이 이브의 사과 사건임ㅎ여자아이돌 TV방송이나 치이리더 공연을 내핸드폰으로 찍어 보관하면?ㅡ방송국PD나 남자는 신상공개다. MTVㅎ ㅡ길거리 몰카나 단톡방도 같다ㅠㅡ지구상에 무술림과 한국만 이런다ㅠㅡ아랍제외하면 지구 다 행정법으로 과태료나ㅡ민사사건이담ㅠ종교개혁은??에덴 이브의 정조의 윈죄를 예수가 용서한것! =>진짜페미니즘이다! 반면에ㅡ한국2030 페미니즘은 청교도/무술림의 변형이다.삶의향기에입김을 참조
저 얼굴에 저 몸매로 탑스타 되기 쉽지않은데.......진짜 시대를 잘타고 낫지............예전 같음 연예인 하기에는 어림도 없는 와꾸인데....
구찌였구나.. 보세인줄
아니 뭔 저정도 이쁜 일반인이 없어 ㅋㅋㅋㅋ 나 방배동 사는데 지금 당장 만나서 내가 쌉인증 까준다니까? 나 자주가는 커피숍 알바여자애들도 저거보단 낫다니까? 아니 이쁜사람을 가지고 이쁘다고 해야지 저게 이쁘다는걸 몇명이나 공감하냐 점마 팬들빼면 에흐
얘도 건물주였어? 하정우랑 쌍으로 영화 드라마 음반 음원 안산다. 이미 부자인데 뭐하러~ 그 돈으로 나한테 투자 해야지
요즘엔 특별나게 이쁘다라는 말이 식상하다 일반인들도 저정도로 이쁜애들 검나 많다 김태희정도나 되야 이쁘다라고 해야지 다 거기서 거기 화장빨로 다 커버하는 데 ~
여신같은소리하고있네 ㅡㅡ  치링치링치리링 시크릿쥬쥬가 콧방귀나 뀌겠냐?
신봉선이랑 많이 닮긴햇네 살찌면 진짜 똑같아지겟다 관리 잘 해야겟네 그래도 봉선이처럼 경박한건 없으니까 애는 소녀소녀하니까
얼굴이점점길어지네ㅋ
표절 ㅈ이유 분홍신
은혁이랑 라면 몇그릇 먹었을까?
우리나라 원탑이다ㅜ  노래면노래 작곡이면작곡 연기면 연기 콘서트도 잘하고  토크도 잘하고 ㅠ ㅠ  못하는게모야ㅠㅠㅠㅠㅠ지은이짱
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 ...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
독보적 초딩몸매
안영미>장도연>아이유>신봉선>이국주 딱 요게 순위라고 보면 되고 내가보기에 장도연이 외모나 키 몸매다 더 나음. 솔직히 신봉선도 요새는 성형하고 나아져서 요즘기준으로 보면 아이유하고 신봉선하고 삐까삐까 할 듯.
코 살짝한것같다 고치지말자 망가진다 좋은날부를때 사랑해줬던 그모습을 잃어버리지말자
줌냐들 왜저러냐 같이간 설현이 훨씬 이쁘더라
나대네
여신이라는 말은 아이린이나 한예슬정도 대야 쓰는말이다 아무대나 쓰지마라
솔직히 독보적인건 아니구.. 눈이 부실정도도 아니고.. ㅠㅠ 이쁜쪽은 아닌거 다들 잘 아실것같은데 팬들은...머 머든 다 이쁘겟지요 ㅠㅠ하하 하여튼 노래 잘듣고있어요~~!
빤스볼라고  클로즈업한  인간은 나뿐인가
왜 그냥 벗고찍지
30다되가는데 이정도면 봐줄만하네. 내 신붓감 후보 합격
아이유는 외모만 보면 화사급임 저번에 보니까 조현이 게임캐릭 코프했을 때 나이든 아줌들이 조현은 욕하는데 화사는 걸크러시라면서 칭찬하던데 ㅋㅋ 코메디가 따로 없었음 ㅋ 아줌마들은 못난 여자는 옹호하고 이쁘다고 하고 이쁘고 몸매좋은 여자는 욕하는듯 ㅋ
거품 다 빠지지않음?
솔직히 예쁜얼굴은아니지만~ 재능있고 마음이이뻐서 빛나는건 사실:)
근데 아이유 누나는 비키니 화보 이런거 안하네
팬 디스곡 낸 후로 손절함 삐삐~
까놓고 말해..   아이유를 '미모'라고 하기엔 좀 무리가 있지 않냐?   뭔가 이질감이 있는데?  ㅎㅎ
얘는 왜 기부 안하냐?
솔직히 이쁜건 수지고 아이유는 이쁘다기보다 귀엽다고 표현해야 어울릴듯 이쁜얼굴은 아님
아이유 조만간 검찰수사 받겠구나 ㅜ 저 웃음이 눈물이되겠네 과천집46억 업계약서 추후 양도세 수억포탈 예상 실거래법위반 연습실공간5층 판넬불법층축 건축법위반 ㅋㅋ 아이유야 너 고발되겟다 니같은애가 납세자상??풉 ㅋ 수상금지(임시의지위를정하는) 가처분 제기시 법원서 인용될판인데 니가 뭔 자격으로 납세자상을 타냐 ㅋ 인디백수 남친 장기하주변인 장사짓 오혁등등 ㅋ 유애나들 반응도 싸늘 하던데 조만간 훅 가겟다 아이유야 ㅋ
아이유야 1월30날 또 오혁 장사짓 했더구나 ㅋㅋ 기사보니 댓글도없고 전부 화나요만 있던데 유애나들이 아이유 니짓거리 얼마나 한심하게 보는지 깨닫길바란다 니 남친 ㅈㄱㅎ가 인디백수라서 주변인 먹여살리려고 애쓰는짓 조만간 종지부 찍는날이 오길 바랄께
