믿고 거른다
아주 꼴보기가 싫어요 둘 다~~ 지금 이 상황에~ 둘 다 중국으로 가~~
ㅋㅋ기회주의자들...
반대로 일본에서 전염병이 났으면 송혜교가 저걸 올렸을까?? 속이 빤하지~~ 돈만 밝히는 이혼녀
어쩜 비호감들이 비호감짓 하네 중국인들의 잣 같은 식습관으로 전염병이 창궐하는건데 뭘 응원을 해? 미쳤어?
이럴땐 그냥 가만히있어라나대지말고
송혜교 그만 나와라. 유아인은 군대는 갔냐? 입으로만 정의로운 척. 지겹다. 정말.
송혜교 진짜 비호감이네 하는짓 돈줄 따라 움직이는거 극혐
제 정신이 아닌 배우들이네..
송혜교 가지가지한다. 진짜...ㅡㅡ
아 송혜교.. 갑자기 극혐
송혜교 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
수준 나온다ㅋㅋㅋ
송혜교 가식 쩌네. 탈세나 하지마세요.
송혜교 은근 밉상
송혜교 중국 아줌마같다
그러게 탈세충을 왜 그렇게 빨아줬어 ㅋㅋ 애초애 걸렀어야 하는 연예인인데 너무 오래 해 먹었지.
혜교야 요즘 정신 불안해 보이는 건 알겠는데 낄때 안낄 때 구분 좀 해^^ 유아인은 원래 머가리 텅텅인거 잘 알고 있으니 놀랍지도 않고
눈치가없으니 손절당할만하다
러브우한?? 와..진짜 송혜교 개념 없네..국민들은 마스크도 못사고 불안에 휩싸여 있는데 진짜 비호감, 비개념이다. 유아인이랑 둘이 지금 사랑하는 중국가서 봉사 실컷해라!!!!!
저 두년놈좀 한국연예계에서 치워라!  배역좀 주지마!  안그래도 탈세랑 군기피로 밉상인데 진짜 하는짓보면 욕을안할수가없다. 전세계가 머때문에 어디때문에 지금 불안에떨고 목숨을 위협받는데 이 상황에도 지들 밥줄 챙길생각을 하냐? 
중국돈이 그리 좋으면 우환가서 처살어! 소속사나 그연옌들이나 참. . . 한국서 추방하면 좋겠음
거머리들
송혜교 저거 짱깨ㄴ이였군 우리국민은 ㅈ어도 된다는거냐
저 밉상녀
주접떨고자빠졌네ㅋㅋㅋ
밉상들은 왜 밉상짓만 할까...
정말 미쳤나봐요둘다!  정말개념없네송혜교가좋아하는게딱두가지죠. 남자! 돈!
저질같은  혜교
딴따라들 진짜 무식하면 가만히라도 있길
국민 비호감 유아인송혜교
유아인은 깨시민인척 그렇게 나대더니 역시 무식한 딴따라 근본은 속일수 없구만 둘다 존나 비호감이야 천박한 기회주의자들
자연재해면 백번 공감했겠지... 근데 이건 아니지 않아? 중국사람들의 이기심 때문에 전 세게가 피해를 보고 있는데! 중국 소속사에 있으니 중국에서 시키든? 이미지 바꾸는 데 일조하면 밀어주겠다고? 아산 진천과 우리 의료진들이나 응원하시지! 비겁한 자들
송혜교를 보면 정말 가지가지한다는 말이 떠오른다 ㅋ
유아인 지금 병역법상 군대 자진해서 갈 수 있는데 면제판정 한번 받은걸로 안가고 있다며? 진짜 이중성 오진다 ㅋㅋㅋ
거지같은소리하고 앉았네.
에휴 아줌마
입만 살은 것들아
탈세할 때부터 비호감으로 변했다. 호주 산불땐 pray for 없던 사람들이 갑자기 중국이니까 pray도아닌 love for이라네. 돈줄만 따라 움직이는구나..
미친ㅋㅋㅋㅋ 둘다 짱개로 꺼져라
송중기의 이력에 편모에 늙은년이랑 결혼한게 오점일듯
둘이 결혼해라아주 딱 수준이 맞다중기는 잘살다가 중간에 뇌에 기생충들어갔었나보네 ㅉㅉ
짱개국에서 돈을 어마무시하게 벌어 그런가 아부하는 수준이 다르네
내 살다살다 전염병 가해자들 저렇게 응원하는 매국노는 처음본다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
유아인, 송혜교 두 매국노를 연예계에서 영원히 추방시켜야한다.
진짜 대가리가없네 ㅎ
송혜교 이제 중국배우 다 됐네ㅋ 탈세때부터 진짜 확 깨더니 점점 비호감이다.
니들은  보안 좋은 집에 살며 버스나 지하철타고 이동할일 없으니 중국인들 만날일 없다고 주뎅이 털고있지 지금??  중국으로 꺼져
차이나 머니 못잃어 눈치보는거 추해
나라도 쳐 팔아먹을 기세네 어이쿠야
지금 우한때문에 전 세께가 위험해졌는 데 머리가 얼마나  텅텅 비었으면 저런 글이나 싸지르고. 무식하다 무식해. 철저하게 이기적인 종자다. 저 둘.
제정신 아니네 우한으로 가렴 쯧쯧 송중기 그렇게 빡치게 하더니 대빈년
너네 진짜 욕나오게하는구나.
니네  중국인들 때문에 먹고 산다지만 이 시국에 꼭 나대야 하니.. 둘다 극혐
한국 드라마 영화 니들 나오지마 앞으로
송혜교 유아인 아웃 . ! 감옥 넣어야될  사람들을  응원하는 개념수준 ㅉㅉ
약간 비호감.... 이 시국에 중국응원보다는 병에 걸린 환자들을 응원하는게 맞음.. 홍콩 독립도 지지 안하겟군. 중국에서 돈벌어야하니까.. 별루다
이 시국에 지들 중국밥줄 생각하고있네 이기적인것들
송혜교 지는 지금 미국에 있지 않나 ㅋ 입털어주는 거야 지 맘인데 공감성은 수치는 현저히 낮네 유아인 송혜교 지능이 의심된다
돈에 환장한 인간들, 이런걸 매국노라 부른다,
이 시국에 이미지 쑈 해야 쓰겄냐...얇디얇은 개념으로 포장한 텅빈 대가리들
사랑은 하는데 가서 돕지는 못하겠지? 책임없는 뭔놈에 감성팔이냐
무뇌아 인증
이 시국에 똥오줌 못가리네 국민들은 우한폐렴걸릴까 ㅈㄴ 걱정하고있는데
골빈 연예인들이여! 제발 알지도 못하면서 정치적인 발언 하지 마세요.
송혜교.. 진짜 실망이네 ㅋㅋㅋ
와..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송혜교는 원래싫었지만 유아인...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 개인의견이라지만 개념 소신있다 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴 잘가...^^)/
와 송혜교 유아인 와 진짜 보통내기들이 아니네 와 참나어이없다 과연 저게 인류애인가요? 
둘다같은  짱개소속사네   소속사에서 시킨건가  차이나머니 무섭네
한국에 전염병걸린분들 한테나 응원해 둘다 비호감들 중국으로 꺼져라 가지가지한다
둘이 어울림....뭔가 둘 다 비릿하고, 불안정하고, 정상적으로 안 보였다..유아인, 송혜교...느낌이 쎄해서 불편했는데...그나마 유아인은 연기라도 잘하지
ㅈㄴ싫다 멍청하면 가만히라도 있어야함
이 개념없는 연예인들아. 착한척하지말고~
헉....송혜교 유아인 지금 제정신인가요?중국 걱정하기전에   중국눈치보는 정부에..피해보는 우리국민들 공감과 위로가 먼저 아닌가요?가만히 있으면 중간은 가는법..ㅠㅠ둘다 비호감 급상승....!!!
무개념 둘이 끼리끼리네. 하는짓봐라 ㅉ 우리나라서 코로나때문에 고생하는 사람은 안보이고 중국만 보이나봄. 응원할 번짓수가 틀렸지 맘쓰는 꼬라지도 틀렸고. 중국뒷배 자본이 그리좋아? 근데 왜 여기서 살아? 중국으로 가서 사세요 두분다. 탈세하고 군대도 안가더니 개념도 밥말아드셨네
돈벌려도 온갖 정성이 가증스럽다 ㅋㅋㅋ송혜교 유아인 믿거 ^^
개념 진짜 없다
혜교는 중국에서 대접 잘해줬으니 입으로라도 아부 떨어야지..이 상황에 중국응원?ㅋㅋ 직접가서 봉사활동이나해라  밉상이네 ㅎㅎ
육갑들 떠네
얘네는 왜 점점 믿상이 되가는지...ㅠㅠ
무식하기는
헐....제정신인가. 욕먹어도 싸다
둘다 우한으로 꺼져줄래?
역시 끝까지비호감들이네!
송혜교 아가리 다물어라 ㅡㅡ
혜교,아인. 끝났네~  잘가~
아가리만 벌리지말고 직접가서 응원해 10세들아
송혜교 짱깨년 다 됐네   우한에 가서 살아라
여기서이러지말고 욕처먹고싶어서 환장한것도아니고 ㅋㅋㅋㅋ
인스타 트위터로 주접떨지 말고 직접 자원봉사 가시던가.. 한심하네.
값싼 이미지메이킹 잘 보고 갑니다
정신 나간 새기들 ...유병재, 김제동,송혜교,유아인,정우성 믿고 거른다. 우성아 뭐라도 좀 짓거려봐~ 인권 ㅇㅈㄹ 하면서 차별 없어야한다며? 우한 확진자들 너네집에.수용해야지
골빈 연예인들 제발 정치적발언하지마라!
둘이 밥줄 생각 넘 한거 아님?
미친거아님..미친 욕나온다...
중국한테 잘 보일려고 알랑방구 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 위선적이고 가증스럽네 우리나라 국민들은 안보이지 ㅋㅋㅋㅋ
꼴깝들 떨고있다 진짜 우한폐렴땜에 외출도 자유롭게 못하고 찡박혀있구만 에라이 퉤!
군대 왜 안가 예술은 쥐뿔 우한으로 여행 가서 봉사 하고와 여행인증샷 올리던데 왜 또 대중 뒤에 숨어 악플 남길라고? 말은 청산유수 우한가서 봉사 활동 인증샷올려라 개돼지
좀 상황을 보고 나대기를..멍청하긴..ㅉㅉ
송혜교 저거 완젼 꼴통이네 ㅡ 유아인은 또 뭐야???? 다 중국으로 꺼져라
우한폐렴 걸려서 디지셈
중국으로 꺼져라 둘다꼴도 보기싫다
중국으로 가세요 꼴보기 싫으니까
꼴깝하고자빠졌네.
오글오글~~ 둘다 관종짓
이것들은 거의 짱깨들이네 중국가서살어
친중 정치인, 친중 연예인 박멸!!!
중국으로 인해 세계가 지금 다.. 힘들어하고 있는데 이건 좀 상식이 없는건가?/좀 생각을 하고 말을 좀하세요
자기들이 마구잡이로 야생동물 먹다가 병 걸리고 전세계에 바이러스 퍼뜨려 민폐끼치고 다니는데 무슨 응원입니까? 인과응보 인거죠. 아무때나 깨시민짓 하지마시고 사리분별해서 행동하세요.
무식한 너그 둘은 뉴스도 안 보냐??? 우리 나라 사람들이 무고하게 죽거나 죽어가고 있다. 무식해. 정말 무식해.
항상 말만 앞서는 대표적인 인간형..그렇게 우한에대한 사랑이 넘치면 직접 가셔서 봉사하세요~중국정부의 초반 거짓말로 지금 우리나라 경제에 얼마나 악영향을 주고있는데 뜬금 love for wuhan..
돈밖에 모르는 것들..
좌빨개이 딴따라 새끼들은 무조건 매장시켜야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳣네
뇌가 없는것같아
좀 가만 있음 안될까요? 불난 집에 부채질 하는 것도 아니고 관심병 있나?
미친건가?????
존나 깨어있는 넘들처럼 굴다..홍콩 사태엔 아닥.. ㅋㅋ우한 사태엔 ㅋㅋㅋ 아주 염병들을 떠네 유아인 군대 안가냐
정신나간 소리 하고 앉아있네.분위기 파악좀 하세요
너거는 안전한거 같지??이딴 소리나 씨부리고앞으론 누구도 장담 못한다
밥벌이가 급해도 자중 좀 하자
돈이 그리좋더냐 ㅉ  차이나머니가 달콤하지? 송 땡땡
중국서 더 인기 한류스타들도 아부는 안떨던데  중국서 인기떨어질만하니 아부떠는건가 ㅎ 욕먹을거 뻔히 알면서 참
중국을 응원하기 전에 우리 아픈 국민들을 먼저 응원해봐라! 자국민도 보듬지 못하는 스타가 중국을 보듬어??? 개념이 오바한다
무식이 지데로 탄로가 나네요 요즘 몇몇인간들 ㅋ
다른 사람들도 아니고 어떻게 딱 이 둘ㅋㅋ 다른 연예인들에 비해 이 두 사람은 제일 먼저 떠오르는 뚜렷한 이미지가 있는데 쐐기 박아주네ㅋ
송혜교는 마흔이나 쳐먹고도 상황판단이 안되나봐
역시 사람은 공부를 해야되~~머리에 든게 있어야지
우한으로 꺼져라 광고불매
중국 상하이방 짱깨머니에 돌은년
송혜교씨 짱깨 돈이 좋긴 좋은가보네요ㅎㅎㅎ
탈세랑 군기피할때부터 싹수가 노랗더라
이 상황에 중국 응원? 중국인들한테 이미지 관리하느라 연기하는건 알겠는데, 어이없고 한심하다.
돈에 눈먼 냄새나는 딴따라 두 마리 하나는 군대는 무서워요 뿌잉 하나는 돈냄새 헉헉에 돌아버려서 탈세하는 이혼녀 아줌마
지금 중국방역을 그지같이해서 우리나라까지 퍼져 사람들 공포인데  러브?? 힘내라고?? 그럴꺼면 중국 가든가
둘다 중국이 돈줄이니 ㅉㅉ 걍 중국으로 가서 살아라
현 상황을 제대로 보고 응원을하던지 해라 니네가 한국인이니?중국인이니?중국에서 벌어들이는 돈에만 신경쓰지말고
지 랄 도 뜨겁게 한다~
쟤네들 문빠인가보네 한국 국민들이 중국인들 때문에 비상인데 중국인을 응원해? 눈치 바닥인거보니 중국에서만 활동하지 그러냐
꼴불견 맞음
송혜교 제정신 아닌건 알지만  유아인 개실망....지금 국민들 불안에 떨고 반중감정이  치솟고 있는데  이건 좀 아닌것 같다.  대가리 이렇게 멍청할줄이야..,
중국에서 열일하는 배우들이니 이미지관리들어가네   암튼미운것들 하나같이하는짓도 미워
놀고들잇다
생각이란게있는거냐..
이건...ㄹㅇ 대가리 깨진거아니냐?
말로만 짖지말고, 가서 봉사하던가...
정신 나간,,,
어이쿠 이게 뉘신지? 들~~ 한명은 촛불선동꾼 한명은 반일선동꾼 아니신지?
눈치 드럽게 없네 진짜
둘다 중국으로 꺼져
전부 친중좌파  빨갱이 구나..더러운 인간들...나라도 팔아먹을 것들
니들이 사랑하는 우한으로 꺼져
일거리 끊길가봐 쌩안부를...응원같은소리하고 자빠졌네~돈이 그키좋더냐? 중국때문에 전세계가 아우성이다! 돈이라면 손.발 사라지게 비벼될인간들~~아우! 꼴뵈기싫어 저 둘!
진짜 꼴보기 싫으네. 지금 약올리냐?
정신나간 발언하네
헐~  무식이 신념을 가지거나 돈에 환장하믄 생기는일!
우리나라가  중국으로  인해   당장  피해가  막심인데   지금  뭔소리지?  저 둘  정상 아니네
비호감 둘이 자유연애가 둘이 개념잇는척은 그냥둘이 잇을때나 해라
ㅋ 돈벌라고 아부.
이 둘은 참 오래 살겠다. 욕바가지로 받아 먹고 있으니!
아주 웃깁니다.역겹습니다.그리고 불쌍하고 가엾습니다.ㅋㅋㅋ
이런일에 감성적으로 접근하는 것들 극혐.
믿고 거르는 머가리 빈 연예인 목록 ㅋ
끼리끼리 뭉친다더니
지금 중국 응원할때가 아닌 것 같은데 중국으로 꺼져라 생각이 없네
가지가지한다.
그렇게 좋으면 가라
생각없는 배우들의 표본 ~ 국민들에게 힘내라고 해라 ~!
또라이같은게~차라리우한폐렴ᆢ조심하고건강하게ᆢ신경쓰라~이런멘트정도만하지머리나빠지금국민들이속터지고있다문손잡이하나만져도손씻어야하고찜찜하고불편하고마스크해야되고함부로외출도편히안되고혜교네가지하철열번버스열번택시열번만딱타고돌아다녀봐라중국인들옆에오면ᆢ
자국민한테 마스크한장이라도 보내주고응원뭐시기 하는건가?사태가라앉은후 빅피쳐를 그리나본데기억한다  지금 이상황에서도돈만보는 기회주의자!!!!!!
진짜 이사람들.. 뇌는 장식인가. 이시기에 이말이 나오냐???
짱개몽이냐? 우리나라 사람은 안중에도 없어?? 눈치가 박치네
왜저래 비호감 쩐다
연예인은 이미지 메이킹.  하필 이 시국에 ㅠ
지롤하고 잡빠졌네
우아 진짜...비호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 시국에
ㅈㄹ도 풍년이다 정말
지들이야 고가마스크 넉넉하니 저딴 소리하지 재수없는 것들
빠질에 눈이 멀면 연옌들이 잘 못 해도 울 오빠 언니 잘 못 없거든요 빼애애애액  정신 좀 차리자 빠줌들아 ㅋㅋ
뭐야 이것은
믿고 거르는 
이렇게 나댈줄은 몰랐네;
이것들 연애계 퇴출시켜라~~
역시 돈벌이파~ 가지가지 한다
뇌가 텅텅 빈 건가?
짱깨돈으로 먹고사니ㅉㅉ 중국못가니까 돈떨어졌냐? 그동안 번돈으로 충분히 먹고살지않니? 머리가 나쁘면 가만히 있어라
분위기 파악 안되는것들. 우한으로 가라
욕먹을 발언만 하고 있는 두 분. 개념은 어디에 두고 오셨는지?
이 참에 그냥 국적 바꾸고 중국으로 꺼지지?
쇼를 해라~~ 가지가지 하네~
저러니 욕먹지..
생각이라는걸  하고  좀 살아라~~~
우한으로꺼져
짜증난다끼리끼리   잘논다    주딩   터는것도  재수없어
ㅈㄹ을 하세요!!! 직접 가서 봉사활동이라도 하지그러니??
무지한 연예인들
그 대단한 러브한다니 말만하지 말고 가서 직접 봉사하세요.그리고 돈만 생각하지말고 눈치 좀 챙겨라 ㅡ ㅡ
나 송혜교 좋아하는데....정신이  나갔나ㅡㅡ이 판국에 우한을 응원해?
중국이 그리 좋으면 짱깨로 꺼져라 혜교야
유아인은 골육종이라 그랬나? 어서 발인절차 마치자
송혜교는 머리 텅텅 빈 고급 ○○이고  유아인은 똘아이라 인간 취급 안 한다
놀고들있네 진짜
낄끼빠빠....제발....
비슷비슷한 것들 동시에 출격했네
이 시국에 생각이 있는거니 없는거니. 차이나 머니의 힘인가ㅋ
정신없는 것들...
역시 끼리끼리인가보다 ㅋㅋ 걍 ㅇㄷ 하고 있으면될텐데응원은 무슨 응원 누구때문에 죽고있는지도 모르고있나
그냥 우한가서 중국짱깨머니 벌고 짱깨광대노릇하고 살어라 둘다 영원히 대한민국에서 깨시민코스프레하며 나대지좀 말아라  재수없어 퉤
이상황에 저러고 나댈필요있나?
참~  눈치 없으시네
ㅈㄹ 자기네 중국서 활동할라고 저런거.
♡명예짱깨로 임명합니다♡
참 꼴이 우습다
연예인인데 남눈치안보고 편하게사네요
혜충들 ㅉㅉ한심하다~
중국으로 꺼져라!
무식한 신념을 가지면 꼴통 소리듣는다 ㅋ
송혜교 스폰서가 중국사람이죠
짱개들한테 몸도 대주지 그러냐?
둘다 비호
중국 스ㅍㅅ ....
10   팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나불거리지말고  그럼   당장 중국 가던가ㅡㅡ
그럼 여기서 손가락으로 나불거리지말고 거기로 꺼지던가
멍청한 애들이 신념을 가지는게 이래서 무서운거다
돈되는  짱깨들한테는  드럽게 친절하네  개벌레들
애 대체 왜이래? 돈과 탐욕에 찌들었구만... 하긴 그쪽에서 돈냄새가 많이 나니..
아무리 중국쪽 자본이기로소니, 제 정신이야??? ㅉㅉㅉ
정상아닌것들이지요
너무 가식적이다, 주 활동 무대라고 ,, 그렇게 좋으면 거기 가서 살길
우리나라는 안보이지? 돈벌이 대륙눈치만 보는거지?돈에 환장해가지고 ㅉㅉ
예전 순풍때부터  그닥인기도 연기도   별볼일중국에서 잘팔리니  가서   하세요
그렇게 짱개돈이 좋으세요?
믿고 거른다
무식은 언젠가는 들통나게 되어 있음 아무리 주변에서 대대적으로 삼엄하게 적극 이미지메이킹을 해대고 관리를 하고 애써 막아본들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄲㅈ
지럴들을 해라 ㅉㅉ
지구를 이꼬라지로 만든 원흉이구만. 할수 있다면 우한에 핵이라도 쏘아서 박멸시키고 싶구만. 왕서방 더러운 돈에 환장했구만.
지금 이시국에? 어이가없네비호감 고속도로 진입
이상황이 왜 벌어졌는데...응원이라니...개ㅆㅇ  마스크도 동이나서 못구해 쩔쩔매는데저딴 중국에 응원이라니세상에서 사라져야할 국가.너무너무 싫다 짱개
오글오글~~ 관종짓 둘다 최고ㅋㅋㅋ
둘이 갈수록 비호감이네 ;;
쇼쟁이들 ㅈㄹ도 풍년이네
무식한거 티내네 이시국에 저런걸 올리다니
닥치고조용히잇어라  둘이먼짓이냐지금
진짜 점점 정떨어지네..ㅜ 이쁘다 이쁘다하니 참 행동이..자국 상황부터 고려해서 언행에 신중하던지 아님 아예 중국가서  거기 뼈를 묻던지 하쇼!
저런거보면돈독오른거같음  어이가없네  이시국에저런말하는것도웃긴다 가만히잇지 좀
미친거같다.
ㅋㅏ악 퉤 나쁜것들
옘ㅂㅕㅇ.  분위기 파악좀 해라..  다죽게 생긴마당에 민폐끼친것들한테 ㅠㅠ
하는짓이 완전 박쥐네 ㅡㅡ
미쳤네
소속사 모질이들 저걸 홍보라고 하고앉았냐
이참에 믿고거르는 연예인 보인다
끼리끼리라더니 같잖..
ㅁㅊ
왜 하필 우한만 두둔하는겨?우리나라 다른 나라도 힘든 상황인데정신좀 챙기자 이것들아
더 대단한 한류스타들도 신중하게 이상황을 바라보는데 둘은 한류도 아니면서 왜 이러냐 아  진짜 한심
가만히나 있지 더 화나네 끼리끼리 잘논다~~ 
응원할걸 해야지 웃기고자빠졌네
짜증난다..자국민이나 챙겨라
사이빈가.... 단체로 돌았나....
짱개들 욕 쳐먹으니깐 가슴이 미어지나보네  와 눈치좀 있어라 진짜 가지가지한다
미친건가요?
둘다 갈수록 비호감
혜교야 속물인거 티내지말고 진천사람 응원해라
정말한심하다.  ㅜㅜ
역시 빨갱이
눈치 좀 챙기시지 돈욕심보소
친중파 돈벌레들 같다 ㅜ
개념없는 배우시네
주둥이만
개더럽네ㅋㅋㅋ
미쳤나봐 제정신?
민폐민폐 이런 민폐가 없고 피해보는 상황인데 무슨응원
우한땜에 피해가얼만데 응원씩이나 그래 너그들은 그들땜에 덕좀봤겠지만 난왠지 띡겁다
사생활 다 까발려졌는데 수치스러움도 없이 어플하는 짓거리 개돼지라는 증거지
관종일세
짱께들아 꺼져
이 둘은 정상은 아닌 듯..
................하.....왜쪽팔림은 내몪인가
끼리끼리 논다 라는말이 역시나.. ㅋ
눈치 없다
둘다 꺼져!!우리나라나 걱정해
똥싼다 짱깨 똘마니들
중국으로 꺼져 둘다 싫어
어디서 개념있는척
그냥 중국가라 이제 보기도싫다 나쁜x
죽어봐야 ~~~  조용하지 ㅋ
년놈 하는 짓이..
모지리들
빈수레가 요란하네 ㅠㅠ
친한건 다 이유가 있어.....
중국상대로 돈벌어먹는 애들이라 ㅉㅉㅉ
명예 중국인
아주 중국인 나셨네!
짱깨들이가
가만히나 있지 수준봐라 눈치도 없고 쯧쯧
웃기고 자빠졌네ㅡㅡ아 둘다 짱깨나라가서 살어라
짱깨머니 빨려고 발악질하네
입다물고계세요날이 갈수록 유아인이 비호감이된다
정신세계가 이상하네 그래도 좋게보려했었는데 요번에 이건;;
꼴보기 싫다
공감능력 결여냐 공감능력 과잉이냐
걍 조용히나 있음  이런  댓글 안 달리지 사서 고생하네 머리가 나쁜가?  지금 마스크 알콜세정제 등 구입하기도 힘들어 쓰던 마스크 또 쓰는 판국인데 얘들도 은근 관종
끼리끼리  논다더니
이미지 메이킹의 달인
정신상태 이상한 연예인들이야
요란한 빈수레...믿고 거릅니다.
ㅋㅋㅋㅋ미쳤네~
ㅋㅋㅋㅋ정신나간짓하고 자빠졌네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낄끼빠빠 모르는 것들왜케많아
오랑캐 후예
정신챙겨라
정말 꼴불견이네,
이시점에 쩝쩝이랑같이 짱깨몽이네~엣타관심  툭~~
현지가서 몸빵하면 인정
여윽시~  믿고 거른다
짱깨후손들인가
짱개 연예인 아웃! 너네 나라로 가라!!
꼴깝떠네
송짱깨 얘 중국인아님?
둘다 비호감 진짜 꼴보기 싫어조용히 도와 주던가
중국 스폰 인정
역시 인별 관종치고 제대로 된 사람 못봤다 쌍으로 ㅈㄹ하네 ㅉㅉ
짜리몽땅 대구 뇨자
탈세연예인클라스
제발 아닥
우습다ㅡ 쇼들
정신나간 것들
아닥
이래서 연예인을 딴따라라 부르는거야.
저 지능장애새끼는 왜 저래 ?
또.라.이.네 이 둘
어휴 밉상 밉상 ㅋㅋㅋㅋㅋ 낄끼빠빠 장착 좀 해
이글 하나로 비호감됐다. 지금 이시국에 응원이라니...
임빙한다 진짜ㅉㅉ 하여간 불편해 둘다
이것들아 제정신이야
정신나갔나 ㅋ
더러운 친중파들 ㅉㅉ
스폰......
짱깨머니
잔짜 밉상 밉상 밉상
유아인 제 똘끼 진짜 다분한듯ㅎ
진심 극혐이다 자업자득이다ㅉㅉ
응원할것도 없다 비호감
송혜교 밉상........
정치적인 연예인 아웃!!!!!
소름ㆍ어이
눈치가 없어도 저렇게 없냐 노답이다 진짜ㅋㅋㅋㄱㅋ
등x들 에휴
송씨 역겨워...
아 오글거려 ㅠㅋㅋㅋ 니들이랑 같은땅에 사는 사람들은 하루하루 불안감에 잠을 못자는데 지금 제정신이냐??
송혜교 스폰서 중국 유아인 진심 걱정
중국몽하는 문재앙패거리들이 죽일넘들인데 죄없는 연예인들 왜못죽어 지롤이고 갸들이 나라를 망쳣냐 돈을달라하냐 중국에 돈갖다바치는 문재앙이나 욕해라 ㅁㅊ 개.돼지들아 니들땜에 나라망한다 정신차려 ㅋ
중국 스폰서..
ㅋㅋ비호감끼리 통했네ㅋㅋㅋㅋ중국지금가면 인정해줌ㅋㅋ
똘아이ㅋㅋ
비호감을 사서 사네
꼴보기싫어
국가부도에서 유아인 발연기 진짜...
개풀뜯어먹는소리
