발음 똑똑히 귀에 쏙쏙들어오고 목소리에 감칠맛나는  연기..앞으로 팬할께요^^
박은빈 다음  작품이  기대되네요
얼굴도 워낙 이쁘고 특히 드라마나올때마다 발음이 정확해서 귀에 대사가 팍팍 잘 꽂힘
박은빈님의 연기 정말 좋아해요 응원합니다
예쁘당
이렇게 연기잘하는 20대 여배우있는데  왜 발연기 질리도록 똑같은 배우들을  계속 돌려막기하듯이 캐스팅했는지 의문임  앞으로 박은빈은 국민들이  연기로 눈도장 꽉 찍었으니 승승장구하길♡
정확한 딕션과 내공 빵빵한 연기력은 물론이고 함께 하는 배우들과 연기 합도 정말 좋네요. 그 또래 나이에 딱 어울리는 청춘물부터 전문 분야 직장인 역할에 장르물도 잘 소화할 듯. 게다가 눈빛이 맑고 얼굴에 서사가 있어서 사극 로맨스 같은 것도 잘 어울릴 것 같아요. 박은빈은 앞으로가 진짜 기대됨.
박은빈... 정인선... 둘다 고맙게도 참 잘 자라줬다. 앞으로도 쭈욱 별탈없이 좋은연기 해주길 ... 뽜이팅!
발음이 굉장히 정확해서 대사 전달이 잘 됩니다.아주 똑똑하신 분인 듯..스토브리그 잘 보고 있습니다!
청춘시대에서 정말유쾌했지
연기..이정도는 하자..그래야 자격있다..
똑똑함이 연기에 묻어남. 남궁민도 그렇고 직업 특성을 살려야하는 역할은 연기자가 똑부러지지 않으면 어설플 수 있음
목소리   말전달표현이  한마디로  말빨이  이뻐   쫀득한  말솜씨에  제스처  센스있고  위트있는  재미있는  은빈씨   연기도  잘하고요   선넘었어   유행어  홧팅요~♡♡♡
참 맘에 드는 배우를 만나 좋아요 더 더 승승장구 하시길 바래요
러블리한 외모에 강단있는 연기 넘 좋음 ㅠㅠ 아역때부터 봤는데 정말 정변의 정석이 따로 없음 ㅠㅠ 오래오래 연기 하고 사랑 받아주세요 은빈님 ㅠㅠ
박은빈 때문에 이 드라마 본다~
연기가 엄청 자연스러워 신인이 이렇게 잘하나 했는데 경력이 장난 아니네요...스토브리그 이분 때문에 봐요...이뻐요
자연미인
박은빈 요즘 진짜 최애배우~ 연기 너무 잘하고 너무 예쁨!!
박은빈 배우하고 조병규 배우는 금토드라마 할 때만 대박 터트리네... 청춘시대 SKY캐슬 스토브리그
청춘시다 엄청 잼나게 봤었는데~ㅎ 그때 그분이로구나~ㅎ스토브리그도 너~무 재밌어요~이세영팀장 완전 핵사이다~ㅋ 서영주포수랑 술집에서 술잔 던지면서 '지랄하네' 대사는 완전시원했음~완전 대박!!!
공부도 잘해🖒 명문대 출신에 얼굴도 이쁘고 인성도 좋고🖒
박은빈은....프로포즈대작전때부터 이미 완성형이었지..진짜 러블리
박은빈 좋음
목소리 넘좋아요
사람이 참 맑고 보면 기분좋고 근성도 있고 그냥 다 예쁘다 ^^
연기하는게 야무지고 당차고 또랑또랑해 보이는 맑은 기운의 연기자는 처음
진짜 이쁘고 연기 넘모 잘한다
기본기가 확실한 실력있는 배우신것같아요  작품선정도 잘하신듯해요
청춘시대부터 팬됐음ㅎㅎㅎㄴ연기짱ㅎㅎ
성격이 밝고 선하게 생김
찐배우다
진짜 이쁘다 이번에 제대로 입덕
이제 빛을봐야지 연기력도 내공도 만랩이다 그럴만한 깜냥도 되고 요즘 20대 여배우 고갈현상 있다던데 이젠 박은빈도 여주해도 좋겠습니다 응원해요~~♡♡
박은빈 배우님 원래 낯가림도 심한데 청춘시대 보시면 아예 딴 사람이세요!!ㅎㅎ그만큼 연기를 아주 똑부러지게 잘 합니다,,다들 청춘시대 안 보셨으면 꼭 보세요!! 은빈배우님 팬되요❤️
요즘 하루하루기 은빈님 드라마로살아요연기두잘하구 얼굴두귀엽구  너무 이뻐요삶의 활력소에요
박은빈  없는 스토브리그 상상불가
어쩐지 연기가 찰떡이다 했어요 ~이런 탄탄한 내공이 있으셨구낭 이제서야 알아봐서 미안해요  ㅠ ㅠ  박  은  빈  배우님
너무좋아
여튼 박은빈 배우 발성,발음~~욕설 던지는 씬에서조차 찰져~낙하산 막대할때도 진심 멋져~~백단장은 칠성급사이다라면 운영팀장은 환타?
미친 캐릭터 소화력 !!! 청춘시대 때부터 팬이었음
♥박은빈♥ 만세!!
은빈언니 진짜 묵묵히 연기 잘해온 배우 ,,사랑해여
천추태후태 김소은 동생 어린 공주로나왔는데 그 때 얼마나 연기 잘하던지 대성할 줄 알았어요. 그 꼬맹이가 벌써 이렇게 잘컸네요.  은빈씨 그 때 부터 팬이었음!!!
난 이분 난생 처음알았음. 연기잘하고 이쁨 끝.
이번 역과 잘 어울린다 다시 봄
너무 귀엽고 사랑스런....질보고 있어요 화이팅 ㅋ
다음 작품은 로맨스로~
저만 느낀게 아니었네요발음좋고 목소리 개성있고 좋아요연기도 잘하고...스토브리그보며 배역에 딱 맞는 배우라고 느낌
딕션과발성이좋음.소리지르는연기할때딱느꼈음.소리지르는연기할때악만써대면사실되게거슬림.소리지르면서대사칠때전달이잘되기힘는데대사전달도잘됨.
스토브리그 진짜 인생작 될듯
목소리가 또랑또랑~~^^
박은빔은 청춘시대-스토브리그 처럼 발랄하고 코믹한 연기가 의외로 더 잘 어울리는듯! 청춘시대의 쏭은 진짜 인생캐 ㅠㅠ
진짜 우리쏭 더 잘되자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
목소리가 매력적이고 볼수록 이쁜 얼굴임. 성형하면 망하니 손대지 마시길
상큼한 로코나청춘멜로하자제발
박은빈💖💖💖씨 다음작품으로 싸이클링 히트 달성합니다
은빈배우님 출연하신 드라마 몇 편 봤는데, 매사에 대충하는거 없이 정말 혼을 갈아넣어서 연기하시는거 같습니다. 그러한 이유 때문인지, 언제 어디서 어느 역할을 맡으셔도 항상 빛이 납니다. 앞으로도 화이팅입니다 ㅎㅎ
참...착하게도 생겼다.
공부잘해 얼굴예뻐 성격서글서글해 연기잘해 하 이상형♡♡♡♡
넘버원 배우가 될 거라 굳게 다짐합니다👍 인성이 남다른 배우.. 박은빈 화이팅♥️
한결같이  내 이상형~~
그냥 응원하고 싶어지는  배우  응원합니다.
차근차근 올라오니 발성 좋고 내공 있고.제발 드라마에 준비 안된 아이돌들 주연급으로 꽂지마라. 스토브리그는 배우들이 나와 연기하니 좋은거야. 물론..어설픈 아나운서 하나 있지만.
은빈양 너무 예쁨 . 은빈양 고딩때 아주 참 예쁘다고 생각했음..언제 이렇게 큰거야~~ 잘컸네.. 일단 연기잘하고 굿
아 그때 그 수다맨과 나왔던.. ㅎㅎ 똑소리나게 연기도 잘하고 이쁘고!! 응원합니다^^
잘컷네
청춘시대 송지원..포에버,너무좋음..나의인생작
연기 진짜 잘하드라 울림이 있다해야 하나...연기할 때 톤에서 울림이 느껴져서 좋은 배우임
똘똘하고  이쁘고 하여튼 스토브리그  재미있게 잘보구 있어요.스타들 내세운 개연성없는 드라마 그만 만들고   스토브리그 같은 작품성있는 드라마좀 만들어 주세요.
은빈배우 너무 예쁘고 연기도 잘하죠 응원합니다
청춘시대부터 봤는데 잘 될 줄 알았음!!! 화이팅
박은빈 응원해요♡  연기잘해서좋아요~
서강대
은빈이 정말 최애다
스토브리그로 팬됐어요 ~~
응원합니다~ 배우가 이래야지.... 걸그룹이나하다가 얼씬대는 그런 분들 배우라고 설치는거 꼴사납다.
요즘 여배우중 제일 호감이예요. 응원합니다
수수한데 연기는 짱 잘해. 아역성장의 올바른 예.
목소리가 참 좋아.청춘시대 시즌 3 안나오나??
청춘시대에서 박은빈씨 다시 보게 됐음. 잘 자란 배우
귀염귀염 ㅋ
이쁘게 컷고만.
절대 성형하지.말고  지금 얼굴.그대로 가자
누가 뭐래도 박은빈 인생작은 스토브리그다
짧은머리가 낫네ㅎㅎ
갠적으로 러브라인이든 썸라인이든 그 한참 아래 비스무리한 라인이어도 쪼까 냄새만이라도 있음 좋겠다.그럼 좋은 스토리 확버리지려나?백단장쪽이든..낙하산쪽이든..아님 서영주쪽이든..ㅋㅋ(미안해요~운영팀장 시집보내고싶은맘에...ㅋ)
무인시대 이의방 따님. 애기때부터 똑뿌러지게 연기잘하심.
박은빈의 최고작품은 삼성생명 광고일듯
발음도 정확하고 비주얼도 예쁘
👍👍👍👍👍
귀여워
이런 배우들이 잘 돼야 할텐데.. 아이유 같은 발연기 아이돌은 연기 안했으면 좋겠네요..
뭔가 김선신아나닮은거같기도해 ㅋㅋ
은빈이는 남주복이 없네.
오래연기한거 치고는 좀 형편없던데...발전속도가 많이 더딘듯..
