김연아, 추위도 녹인 사랑스러운 '여왕의 미모': https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=076&aid=0003499505

우와~ 여왕님 여신님!!
우리 연느님 아름답다~
대한민국을 빛내준  감사한 김연아님 ~~항상응원함니다
항상응원합니다^^
대한민국 국보1호딴말필요없지
웬만한 연예인들보다 더 연예인 같은 느낌...개존예 실물 진짜 예쁨
연느❤️ 언제나 즐거운 일만 가득했으면..
소신철학이 있으면서 평범한얼굴은 마냥 이쁘기만한 얼굴보다 훨 독보적이고 빛남
대한민국 보물 연아 연아 인생이 행복하길
우아한 연아씨~ ♥♥
My Queen..
대한민국 국보
너무 예뽀용~우리나라에 김연아가 있어서 자랑스럽네요~^^
깨끗하게 이쁘단말은 여기에쓰는듯
여전히 사랑스런 연느님~♡
소치 금메달 넘나 아까운것 ㅠㅠ 그래도 레전드.
이렇게라도 보니 반갑네요 ^^
역시 연아 ~~
안녕하세요 여왕님 . 동시대에 태어나주신 것만으로도 영광입니다 .
김연아한테 악플다는건 그냥 열폭 아닌가요?? ㅎㅎ 언제나 아름다우세요.
연느 엘사머리 합성한 사진 본 뒤로 연느 볼 때 마다 엘사같다 ..
연아선수능가하는 선수는 당분간없을듯 보이네 너무 아름답고   완벽했던터라...
좋은일에 동참하는 Queen 👑
꺅~~! 넘나 예쁨
연아는 찐이다.
자주좀 볼수있으면 좋으련만.😀
현실 엘사
김연아 볼때마다 러시아 형광나방년이 금메달 강탈해간거 빡친다 ㅜ
퀸연아 고마워요♡ 꽃길만걷기를♡
연느는 사랑입니다 최고최고
인스타 자주 올려줘서 너무 행복해요 10주년 올댓쇼도 기대기대
완전 최고 뭘 하든 님의 편입니다
김연아는 참 언제봐도 그대로다 기품있고 우아함
내년이 벌써 벤쿠버 10주년이라니! 아직도 그때의 감동은 잊지 못한다 사랑해요 연아님!!!
연아 하고 싶은 거 다 하자아♡
김연아는 뭘하든 무조건 좋다 ~~~^^그리고 권력에 흔들리지 않는 그녀의 소신은 더좋다^^
사랑스런 김연아님!
영원한 피겨퀸 연아!!
연느님...
은퇴한지 5년만에 개최한 아이스쇼도 3일 총 4만명 넘는 관중끌어모으는 파급력인데 ㅋㅋ 악플러들 뭐하는 부류들인데 ㅋㅋ 니들이 악플로 손가락 놀려도 김연아는 계속 인기많으니까 걱정말고 니들 현생이나 잘 살아라 불쌍하다 ㅋㅋ 가서 아사다마오 메드베데바 이런 은챙긴여자들이나 응원해 ㅋㅋ 진짜 애잔해서 못 봐주겠다 ㅋㅋㅋ
인간적으로 너무 이쁘다...
악플금지 연느님이악플신고안해서 악플쓰네 신고했으면
썩어 빠진 댓글 신경쓰지 마시고 대인배이시니 그대 행복할 이유 충분히 있습니다 건강하고 행복하세요
세계신기록세우는 연기 다시보는데 ..역시 최고다
연느!!!!!
예뻐요
화사하고 이쁘다
이뽀 ㅠㅠ
영원한 퀸💜
이뻐이뻐 진짜 공주님같아요
사랑해요 연느 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고급스러운 이쁨!!!성 괴는 꿈도 못꿀...
울연아는 자꾸 이뻐지네요~♡
연아는 인스타에 사진만 올려도 기사 나올만하지. 기사 통해서라도 사람들이 볼 수 있게 해야지
승냥이는 그저 웃습니다^^
연아가 무플이라니!
너무 이뽀여~~^^
나보다 어리지만 존경해요♡
레전드.... 나보다 훨씬 어리지만 존경합니다!! 당신의 피겨를 사랑하고 잊지 못해요~~~^^
김연아는 원래예쁜얼굴인데 우리나라를빛내서 더예뻐보임
누구랑 결혼할지 제일 궁금
예뻐요~ 늘 응원합니다. 행복하세요^^♡
김연아 최고다...  레미제라블  너무 좋아요 ..최고
이쁜 연느 !
행복하세요
연아♥♥♥
갈수록 예뻐지는군
다좋은데‥연예인 SNS뒤져서 기사쓰는거좀하지말자‥그러고 기자라고 하고싶냐
연아야 항상 행복하길 ~~~
악플이 달린다 = 아직도 인기가 ㅈㄴ 많다는거.그리고 여기서 김연아한테 악플다는 애들 일반인 아닐껄? 조직적으로 악플다는 것들 있다고 기사도 났었잖아. 은퇴한지 6년이 다되어가는데 아직도 악플 선점하는거 보면김연아란 사람이 대단하긴 대단해 ㅋ그렇게 돈돈 타령해대는 악플러들 보면 니들이 제일 돈에 환장한 인간들같어 ㅋ
항상 그대로 그자리에서 후배들을 위해 열심히 살아가는 모습 아름다워요..
갓  연아  항상  응원  해요
도대체 김연아는 왜 예쁘기까지 함?
올림픽 성화 점화할때 모습이 아직도 눈에 선하다 하늘에서 내려온 천사인줄~
연아  이쁘고사랑스럽다
퀸연아 ❤️
진짜 이쁘다
뭘해도 예쁘다 ~~
왜 얼굴은 나이 안먹음?
연아  짱👍👍👍자기 관리  진짜  잘하네  예쁘다
우리나라의 유일무이한 피겨스케이팅 여제 김연아선수 !! 어쩜 . 검정색 옷과 대비되는 화사한 김연아의 메이크업도 잘 어울리시네요 ㅜㅜ대한민국을 빛내준 감사한 김연아님 ~~항상응원하겠습니다 !! 이제는 본인의삶을 찾아 행복만 하세요 ㅎㅎ
노트 10 광고인가?
이쁘긴 예쁘네요
진짜 예뻐요 .. 초등학생때 늘 우리나라를 대표해서 멋있고 아름다운 모습 보고 정말 좋아했었는데 !! 여전한 꽃미모,, 앞으로도 좋은 모습 많이 보여주시고 하시는 일 모두 응원하겠습니다 ~~~ 아름다워요 ㅎㅎ!
연느.. 언제 봐도 존예..
엄청 깔끔하고 매력있게 생겼다!!엄청 이뻐!!
이뿌당
팬이만든거 말고 김연아 계정이 있었어요? 헐 알려줘요....
연느~~
연느님💙
엘사 현실판
사회생활하면서 손절해야하는 사람 1순위 연느욕하는사람!!
퀸연아. 이 세글자면 됨. 더 이상 설명 필요 없음 .
댓글반응이ㅋㅋㅋ연느님 이미지 진짜 원탑같다..나도 사랑함
크 여왕님 아름다우시다ㅎㅎ
훌륭한인재를 티비에서 볼수없다는게 아숩당~~연아야~~~프로하나 론칭해서 방송으로 나오길 아님 유투브에서라도~~대중속으로좀 나오시길~~
언제봐도 이뻐요 김연아 최고
피겨여왕. 다시한번보고싶네요
꺄아 ~  김연아다 ~
김연아 화이팅^^
너무 예쁘네.
대한민국의 역사...손기정 어르신과 같은...
진짜 곱다 곱게 아름답다
10대시절 나의 히어로 여왕님
여전히 예쁘시네요~
우리 여왕님 우아하고 이쁘고 귀엽고
❤❤❤
😍😍😍
화나요3명  누르지말고 악플금지!!!
고급스럽다잉 ㅎㅎㅎ
김연아~~대한민국의자랑스런~~국민들가슴에 기쁨과행복을안겨준김연아의넘멋짓열정~~감사히기억할께요~^김연아~^늘 홧팅!입니다넘멋져요~^😁😁
가장 완벽한 인간체
김연아 올림픽 금 1, 은 1피겨 사상 다섯 손가락 안에 꼽는 커리어라던데 여기 악플 다는 거 일본인들 아닌가유???김연아만큼 돈 벌고 싶으면 니 자식도 피겨 시켜서 김연아만큼 성공하든가 ㅋ
예쁘네요
연아 근황 반가워
이쁘네...
멋진사람~~ 항상건강하길~~~
여왕이라니가 퀸엘사 실사판 JPG
귀여워....♡
여전히 미모 유지하고 계시는 연느♡ 항상 애정하고 응원합니다~
이쁘다 진짜 늙지를않네ㅋㅋ
연느님께 일동 경레에에♡
나이는 나보다 어리지만 존경합니다
솔직히 멋지다
퀸연아 연느님😍
김연아 갈수록 더 이쁘네요
이쁜 연아  좋은 사람 만나서  꼭행복하세요  ㅎ
레전드
어휴 또 남 까내리고 있네 몇이나 죽어야 철들래
연아님~~지금모습그대로 100세까지 쭈~~욱
노트10이다!
이뻐요
걸어다니는 중소기업인이군
묘하게 이쁘다....
연느님
감사합니다♡
어쩜 ^^
언니가 사랑해
여신 김연아
연느♥  같은 시대에 사는게  너무 영광
아 이뻐♡
이쁜 건 아니라는 사람있는데 생각해보면 이쁜 건 아님.누가 여왕을 이쁘다 어쩌다함?
세계 최강 미모.^^♡
남의 인스타 사진 하나 가져다가 기사 쳐쓰네ㅋ
한국을 빛내주셔서 감사합니다~^^
울 연느님 항상 예쁘다.
잘 지내시죠?
김연아 넘 넘 예쁘당^^~~~♡♡
종신보험.김연아.강남같은 남자 만나지 않길
연느 최고~
김연아는 누구랑결혼할까
오늘도 예뻐요 ❤❤
너무 좋아..
여전히 김연아~~~♡
이뿌다~
연느 ㅠㅠ 알바할때 눈앞에서 영접했는데 싸인이나 사진 부탁한번 못하고 포커페이스로 있었던게 너무 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 항상 응원할게요 언니!!
빵순누님 멋있으십니다
절라이쁘네. 나랑사귀자
여전히 졸귀닷!! 하여튼 그런 생각밖엔 딱히 안 든다는....
악플러들은 악플 쓰면서 자기들 신세 한탄 하는건가요?ㅎㅎ
김연아가 그렇게 인물이 출중한건 아니잖아... 톱스타랑 같이 있으니까 오징어 되던데...
드쎄보여서 비호감
김연아는 피겨은퇴한뒤로 연예인도 아니고...그렇다고 일반인도아니고 포지션 애매하네ㅋㅋㅋ
우아하고 아름다운 연아~♡  우리나라 보배~
30살.
대한민국의 피겨 스케이팅을 빛냈던 선수, 김연아님! 여전히 정말로 예쁘시네요~!! 김연아님 항상 응원합니다~!! 김연아 화이팅~!!
연아~~~♡ 넘 좋아요~~^^
이쁘다
연느님~ 너무 이뿨~!!!
둥글둥글하게 복스럽게생기면서 오동통 고급지게생겼어
세상아름답네
진짜 예쁘고 동안이다 여신미와 귀여움이 다 있어
좋은사람 만나 행복하세요
김연아 무슨폰쓰나요
조금듣보나 싫은애들 인스타 퍼오면 인스타 퍼오는 기레기라 욕하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기가 부팍임??
뭘해도 우리 연아는 까방권이 있지 ♡
얼굴 이쁜건 아닌듯..
30살넘음?
연아킴님 은근히 태연님이랑도 닮은듯 ㅎㅎ진짜 능력있으면서 이쁘면 너무멋있게 보여요!!
연아는 이제 연예 기사 메인이구나  ㅋㅋ
..........
딱 강고네
6월6일
치아교정계의 레전드 치과가서 상담하면 100에99는 김연아 사례 설명함ㅋㅋㅋㅋ
일본: 지난 과오에 대해 역대 총리들이 8번을 공식 사죄하고, 일왕도 우리 대통령 앞에서 사죄문 낭독, 패전 후 한반도에 남겨진 자기들 재산 60억불(1945년 기준) 반환청구 포기, 대한민국 산업화의 종잣돈 및 기술인력 제공, 미국과 함께 자유주의 동맹국. . . . 짱깨: 지난 수천년간 한민족을 수탈하고 괴롭힘, 625에 참전하여 민족통일 방해, 지난 과오에 대한 사과 일절없음, 방어무기 배치를 이유로 경제보복, 미세먼지 공격, 남의 나라에서 자기들이 주인행세함. . . 자! 어느 나라가 우리의 진정한 이웃이냐?
살 좀 찌셧네 ~ 그래도 이쁩니다
마녀에 나온 김다미랑 너무닮았다^^
궁금한데...그 하키하는 남자랑 아직도 사귀는건가?
솔직히 예쁜 얼굴은 아님.. 커리어가 월등해서 그렇지
김연아는 왕인 나의 것이다. 감히 왕의 여자를 탐하지 마라.
어흐... 추워~~ 김연아씨 아니고 영혼없는 기사가 얼게 만드네요
노예 모집 언제함? 지원하고 싶은데.
솔직히 피겨는 잘하지만 얼굴이 여신은 아니잖아대학가만 가도 저거보다 더 이쁜애들 깔리고 깔렸다
얘도 인제 늙었다..
그냥 그랬다. 뭔말을 하든지 무슨 표정이든지 너는 그냥 그랬다. 속눈썹 그게 하나하나 힘주어 그린 듯이 너는 그냥 그랬다. 눈을 감았다가 뜨는 순간 얼굴 구석구석 애정을 담아 힘주어 그린 듯이 너는 그냥 그랬다. 내가 이렇게 조금 씩 조심히 보는 너의 모습하나하나를 너는 그냥 그랬다. 얄밉다 싶다가 따라웃게되고 나는 그량 그랬다. 너를 보면 나는 내 모습이 그냥 그랬다.
시집 가야지? 연아야.
그냥 30대 동네 아줌마구만 무슨...실력이 전설인건 맞지만 외모는 그냥 평균인데....
늙네 손톱 너무 아주미 안어울려
한혜진과    더불어   눈찢여자   남자들이  꺼리눈  스타일임  ㅋㅋㅋㅋㅋ   결혼못한다에   1표   던집니다  김연아
햇겟지?
너무 이뿐척만 하는거아녀?
다른 연예인들 SNS사진 기사로 올리면 왜 기사썼냐고 난리던데... 연예인도 아닌 김연아사진엔 그런 반응이 없네 왜 그럴까?
혼다 마린이라는 아이를 보니 정말 예쁘던데.
미모는 글쎄...
솔직히 이쁘진 않다...
단체 환각인가? 어디가 이쁘다는거지?
연재가 인간의 미녀라면 쟤는 영장류의 미녀지ㅡㅡ
솔직히 이뿌냐? 너무 쎄보여
아사다 마오 보단 더럽게 못낫다
손연제가 여신이다 니는 000 이여
빠가 까를 만든 대표적인 케이스. 김연아 싫어하는 사람 아예 없었는데 극성 피줌마 때문에 생겨남
솔직해지자 예쁜건 아니잖아
박근혜가 악수청할때 김연아가 크게 화난 얼굴로 박근혜 대놓고 무시했으면서 자기는 박근혜 무시하지 않았다고 말하는 김연아 인성을 말하는건가? 손연재한테는 악플이 대다수고 김연아는 무조건 착하다 하는 연퀴 달창들 보면 박근혜 무시하면서 무시하지 않았다 하는 김연아 인성이랑 닮지 않았냐?
연아는 일 안하니? 사진만 찍어주고 돈버는거냐?
대놓고 휴대폰 광고하시네요 sns는 팬들과 소통하라고 있는겁니다 찬열이 천만 팔로워보면 뭐 느끼는거 없나요??
돈 떨어져 슬슬 기어 나오는것 같다
이제 서른 다 된 아쥼마네 피쥼마들이랑 친구 먹음 될 듯 ㅋㅋ
아줌마들만의 여신
비인기종목 빈집털이 여왕... 사실상 짐바브웨 여왕
난 얘 남자친구가 대박이던데...어째 운동이랑 다른거 다 잘했는데 남자 잘못 만남,,,헛똑똑이더라,,,
