나이 상관없이 이쁘다...
미모 무엇!!  
진짜 아시아에서 젤 이쁜듯 고급진 분위기에  청순 우아 섹시미가 다 있음
인정
아시아 대표미인 예쁨의 대명사 
진짜 이쁘다 여신님
진짜 예쁨...여자가봐도...이쁜...
인형같은 얼굴에 카리스마도 있고 분위기까지 더해서 고급스럽고 신비스러움
고전미와 트렌디함이 공존하는 얼굴 우아하면서도 섹시하고. 
워낙에 결점 없는 미모였지만 시간이 지날수록 내면의 깊이와 진중함이 얼굴에 자연스럽게 나타남.
진짜 이쁘다 이뻐
어떻게 이목구비가 저렇게 이쁠수 있죠 
사람인데 진짜 인형같아요
역대급 미녀
이언니 대체 정체가 무엇...존예다걍존예
지금은 골져스하다 해외에서 광고들 볼 때마다 자부심 듭니다
예쁨은 기본
청초 섹시 우아 귀염 여러 매력의 소유자 
난 연기가 그렇게 좋더라 딱 내스타일
눈빛 정말 예술이다.
천상 배우의 눈빛. 
오똑한 콧대와 인중 입술 선과 모양으로 잘 빚은 서양미인의 아름다움이 뭍어나서 오묘하게 섹시해
예쁨의 대명사 
인형이 나타났다 
완벽한 갓미모시다
배우는 배우다.... 
진짜 인정안할래야 안할수가 없네~
단발. 장발. 의미가 없죠 ^^어느 각도로 찍어도 참 아름다우심
인형
미모 도랏
차기작 시급^^
내가생각하는 제일 예쁜연예인ㅜㅜ 
진짜예뽀..
지금은 또 지금 나이대만의 우아하고 청초한? 그런느낌으로 예쁘다,,,ㅠㅠ
엄청 예쁘더만 ㅋㅋ
인형 미모
진짜 예쁘다 최고다
진짜 겁나 너무 매우 대박 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ
이목구비 겁나 화려한데 서로서로 매치 쩔잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
젤 이쁨 부러워 
눈빛이 예술이네 뭐라고 말하는데 뭐지
예쁘다
이쁨은 여전히. ...
더이뻐진듯~~
여자가봐도 넘이쁘네
진짜 너무 예쁘다
더예뻐졌네
젤 이쁜거같음
진짜 이쁘다 역대 최고인듯
너무 예쁘니 주위에서 가만 안두겠다
너무예뻐요  왜케질투쟁이들이 많은지 ㅎㅎㅎ 
같은여자가봐도 저는 너무이쁘고 좋아요
예쁘다..
여신이당
진짜 핫하네  미모도 인기도..  
좋은 작품으로 얼른 와 주세요 그미모 그연기력 아까워요
예쁘다^^ 
이목구비 넘사벽 
한사람에게서 다양한 얼굴이 보이고 천상배우네
아니 진짜 시간이 지날수록 어떻게 사람이 계속 이쁘냐...ㅜㅜ
화이팅!!!
저촌스러운 색깔의원피스를 입고도 저렇게예쁨 눈코입 또렷한거봐 
진짜 프랑스인형보다 더이쁨~
미모와 연기는 국보급!!  넘 아껴요~ 
어렸을때는 엄청 이뻤는데 지금은 연륜이 더해져 아름다움으로 극화 됐네요!  사랑해요~
레전드급 미모
헐... 미쳤다 완전예쁨
예쁩니다
여전히 핫하네
역시 이쁘다
너무예쁜거아닙니까 비현실적이심
최고
진짜 이쁘다
와... 갈수록더이뻐지네~~
진짜 이쁘다
여전히 이쁘네~~
다가진 사람 ...
너무 이쁜거 아니에요
인형이 아닐까요????
이쁘겠어요 진짜 인형이네요~예쁨주의보 떴다요
저 작은 얼굴에 이목구비가 꽉차있네요
인형이 따로 없네. 너무 이쁘다. 최고
진짜 너무 이쁘다
역시!!
너무 이쁨
이쁨쁨
우왕 어쩜 이리도 이쁠까요? 부럽구만요
인형이란 단순한 말로 미모와 분위기를 얘길할 수 없다. 
진짜 깊은 멜랑콜리한 눈빛과 오똑한 코 서양미인의 섹시한 입술 타고난 하얀 백옥 피부, 좌우 완벽한 대칭 눈코입 타의 추종을 불허한다
넘넘이쁜데
넘 이쁘다..ㅠㅠ 부럽다.......
자연미인...따라올 자가 없다.
어쩜 이리도 고혹적인 아름다움이 있는지요~정말 이쁨
왜 나이 안먹는건데 ㅜㅜㅜㅜㅜ 미모 진짜 아시아 원탑
인형
보고 싶어요 요새 유난히 보고 싶네
이뿌다 증말
너무이쁘다
진짜 이쁘긴 함
탈세연예인~~~
예쁘다.
여자가 봐도 넘 예쁘다
완전 팔색조
대박 누르자마자 감탄
리즈시절 같아
어떻게 사람이 이렇게 예쁘게 생길 수가 있지???
아 너무 예쁘다
연기도 잘하고 얼굴도 예쁘고 빠지는게 없네..!!
여자가 봐도 넘 이뻐~~
이쁘다
인정하기싫지만 너무예쁘다ㅜㅜ
고급지고 예쁘다 너무 예쁘네
얼렁다는작품에서볼수있으면좋겠습니다!진짜 정말 이뻐요 
나이를 거꾸로 먹는거임?? 너무 이쁘당~
이쁘다......이뻐서 한참을 보았네.
인정 말해뭐해
항상 이뻐서 ~~ 매일 리즈잖아요..
이쁘다 저옷 어디꺼지 옷도이쁘네요~
진짜 레알 젤루 이뻐
이젠 원숙미가 나오네....정상이지.
화이팅 ㅠㅠ
하....이 언니 미모 ㅠㅠ 미쳤다
넘 핫한 배우
미인형,인형 
다이쁨
너무 예뻐요~
내 워너비
사랑하는 내배우
왜케 이뻐요?
넘아름다워..
너무이뻐요
와.....
겁나 이쁨
내 사룽 
우아하고  고급스런분위기 이뻐요~
내가 너무 사랑해
헉 소리 나죠 미모 끝판왕
뭐야.점점 이뻐져
와..진짜 이쁘다..
진짜  이쁘다 그 중에서도  모든 감정을 표현할 수있는 눈이 정말 최고
사람이야? 인형이야?
이목구비 진짜 예쁘다
여신이다~브라운관에서 빨리 만나보고 싶어요
느아쁜 지지배 다 가졌어 다 가졌으....
ㅠㅠ 진짜 완전 넘 이쁘다~
얼굴의 정답
눈코입 다 어쩜 저리 예뻐
어떤 머리를 해도 정말 예뻐요
넘 이쁘고 분위기 좋은데....
완전 예쁘당
진짜 인형이네  
너무 예쁘다
너무 이뻐~~
음 역시 이쁘긴하다
변함없이 아름답네요
아직까지는 최고인듯
정말 인형같이 아름답다 ㅋ
유일하게 클로즈업 할수록 이쁜 사람
꾸준히 예쁨... 진짜 여신
진짜 질리지도 않고 볼때마다 감탄하는 미모 심지어 화장 안했을때가 더 예쁜듯
나이먹으니 성숙미도 있고 이쁘네요.
진짜 이쁘다란 소리가 절로 나옴
너무예뻐서 비현실적..컴퓨터로그린듯
진짜역대급이다..사진으로 봐도 이렇게 예쁜데 실제로 보면 얼마나 예쁠까..
천사같다..
역시 명불허전  대한민국 탑이네요^^
늙지도 않아.. 반칙이야 진짜...
실물이 그렇게 예뻐서 상대배우들이 반한다는데
뭘해도 이쁘다..
별로 안좋아하는데 이뿐건 인정^^이뿌네.....긴머리,단발머리,컷트 다 어울리구만....
뭘 입어도 간지나요
이뿌다
우와 갓미모
핫하네 탑은 탑인갑다 자랑스럽네 진심이쁨!!!!
진짜 이쁘다
진짜 너무 이뻐ㅜㅜㅜㅜ 인형이네
이쁘다 진짜
정~~말 예쁘고 분위기 있다
진짜 청순아가씨같이 나왔네 예쁘다
너무나 아름다워요
드라마에서 보고싶어요^^
미쳤어 너무 예뻐 
이뻐요
진짜 너무예쁨
예뻐서 숨막히는줄~~~니가 최고당 ㅋ
리즈!! 
진심 너무이쁘고 연기도잘하고 사랑스러워요. 
이 얼굴로 어서 작품하나합시다~~
관심 없던 여자가 봐도 매력적이네요~
같은  시대를 살고 있는데 왜 점점 젊어지나요?
사랑한다 마니 내가 아낀다
눈코입 ㅎ 다 이쁘잖아
정말 어떤스타일을 해도 예쁘다..우주에서 제일 예쁘다..내 개인적인 생각
마친듯이 이쁘다 이쁜건 다 인정함
최고다..진심넘예쁜거아냐..왜캐예쁜겨
최고..!몸과 마음~~~다 이쁘..^^
눈 코, 입, 인중까지 안예뿐데가 없구나
진심으로 예쁘다.... 헉...
머리 상관없이 예쁨,,ㄷ
늘예쁨.....ㄷㄷ
송혜교 예뻐
진짜 이쁘다
좋게따 이뻐서ㅜㅜ
이쁘다
열일중
동안이닷 ~좋겠다 이뻐서 ^^
기사가 안티
이뻐요 주의에 좋아하고 응원하는팬들많아요
젤루이뻐
예쁘다  
얼굴 쉬지말고 일해요 차기작을 부탁해
하 ㅡ 이쁘다 ㅠㅠ
짱예
청순하고 섹시하고 우아한 분위기에 여신미모 
천상의 미모 진짜 예뻐요
처음보고 저게 사람인가했느데 나이들어도 예쁘고 연기도 점점좋아지고 응원해요 
진짜이쁨 다른말 모가필요해~~
내가 더 이뿌다 진심
넘 이쁘다
이늠의 리즈는 ...
ㅈㄴ이쁘네
이쁘다~
진짜 이뿌다...오밀조밀 ㅠㅠ
어울리네.
시간은거꾸로간다 인정
여신인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 예뽕
와.... ㅠㅠ
와아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 정말 비현실적으로 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 브랜드죠  역시 아름답구나 여전히
언제나 트렌드세터임
인형미모
변함없이 이뿌네
와우
어릴 때도 예뻤는데 지금도 엄청 예쁘다
자스민 같애~
역시 넘 이쁘네요.
차기작 냄새가 나네~~
존예ㄷㄷ
어케 이렇게 계속 예쁘냐
왜 계속이쁘냐ㅜㅜㅜ
그냥 다 부럽다
역시 여신이십니다
매번 리즈갱신 
아이구 이뻐라~~~~~ 저보다 한살 위인데 너무 동안이에요~~ 부럽다능 ㅎ
화이팅 화이팅
이쁘네요~^^ 역시 잘 어울려요
나는 노화하는데 이 분은 진화해
완전 인형~!!!!넘나 이뻐요~~~~~
진짜 겁나 이쁨.
진짜 무엇... 머리를 미셔도 아름다우실 듯ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무 이쁘다
진심 넘넘사랑스러워^^
역시  여신  뭘하든 다 왼벽해..   정말 부러운 여자
존예....
역쉬여신
모든게 완벽한 여신
사진보고 할말이 없다.. 너무 이쁘다
기냥~~이쁘네
이쁜 건 정말 인정.
예쁜건 인정. 
인형보다 이쁘다....
얼굴은 우리나라 탑인거 같다
여신 인정
왜 사람들이 예쁘다하는지 알겠다! 귀티가 흐르네 흘러
독특한 아름다움~부러워..
실물 봤는데 미치도록 이쁘더라
얼굴은 미쳤다...그냥 1등
배우 중 최고~어떤수식어로도  부족하다~아름다움 그 자체!!
배우중 최고인 듯...
다 이쁘다ㅠ
미모갱신중...  내배우 넘 아름다우세요  항상 리즈시군요 
그모습 넘 아까우니 좋은 작품으로 얼른 와줘요 연기하는 모습 너무 보고 싶어요
진심 이쁨♡♡♡
정말정말 데뷔때부터 안이쁜적이 없어요
뽀샾
광대땜이구나 슁스멜
너무이뿌다
고마해라
순간 이효리   얼굴보임
아줌마!
내가 가장좋아하는 연예인
우리나라 삼대천왕 아니냐! 전지현 김태희 송혜교
태어났을때부터 완성형이더라
이쁜데 고급지게 이쁨
결혼하시더니아름다움이배가되는듯
살이 빠졌나?
참 예뻐 스타일 변신도 늘 과감해서 질리지 않게 이쁨~
송혜교는 예쁘다란 말로 부족해 클라스가 다른 미모. 남의 여자지만 진심 미치게 하는 미모
얼굴만이쁘면머한다냐
화장이 너무 진해  자연스럽게 갑시다  ㅋ
왜.그.랬.어.요?
댓글들이 영혼이 없어 보이네
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=014&aid=0004251759   송준기 이혼 소송 기사 떳다 이것들아~!!! 정보력이 이리도 느려 텨져서 원....
모니카 벨루치 젊었을때모습 보는거같다
여기 못생긴 뚱쾅이들 죄다모여서  손가락 다이어트둥ㅋㅋ이것들아  이럴시간에 나가서 뛰어~~ 니들은 거울좀보고살아라.
저나이에 청순미는 좀...그냥 아름답다 성숙미 이런게 맞을 듯
아니 그리고 올인하고 통통할때 사진 올리며 ㅇㅈ같다고 성형전이라니... 그때 살쪄서 사진에 그리 보인거지.. 무슨 성형전사진이 더 후냐?  까들 생각없이 조작해서 성형전사진이래.. 울교님은 태어날때부터 완성된 얼굴이다.. 성형으로 만들수 없는 미모거든.. 눈달렸음 알텐데..
긴머리가 풀샷잡으면 더 작아 보이긴 해
난 약간  좀?
아줌마 인형 ㅋㅋ
짧은머리 안어울리더라~~~
사진보니 세월 무시못하구나...햐;;
악플러들 다 고소하세요
조국이나 나라나...왜? 요따위냐
진짜 인형이라고 하더니 실물 한번 봤으면 좋겠다 정말 예뻐요
빨리 아기를
와 진짜 가끔 깜짝 놀랄정도로 예쁨 (물론 항상 예쁘시지많ㅎ)
태혜지는 나이들어도 태혜지...
임신안해???
kims..아이디 니말도의미가 점점 뜯어고친얼굴과몸도 훗날에는 이쁜얼굴. 긍정적으로 생각하자. ㅋㅋㅋㅋㅋ
화나요 개수봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO들 많네
누가봐도 이쁜데. 알바 풀 필요 없는데.
인정2
우아하면서 고급스럽게 예쁘네요
와
너무 이뻐요.
늙어도저렇게늙어야지..ㅋㅋ여기서왜다른사람외모가지고악플다는건지이해불가ㅋ다다르게생긴거.보는기준도다르고~~~아니얼마나예뻐야이쁜거래?ㅋㅋ
나이들수록이뻐지는게신기
인형이다 진짜 자연미인
에이 노노 어플로찍으니 성형미인느낌나고 송혜교 고유의 매력도없어짐. 쌩카로 찍어도 충분히 이쁜데 욕심부렸네. 그리고 중요한건 송혜교김태희 이런 초미인들은 어플로 찍으면 더 안이뻐진다는사실을 본인은 모르는듯?
진짜 예쁘다
항상 이쁠 여인~~이쁘다~
예쁘긴 예쁘다
아가 계획은  없으신지요?
기가 막힌다ㆍ참어찌저리   이쁠꼬
우즈벡에선 송혜교 같은 처자들이 밭메고 포도농사한다고라???
가끔 이런 화장도 좋네 이뻐 섹시하고
송혜교 이쁜거 맞는데 이 화장은 좀 아어울림 코쪽 쉐딩이 ..
비교불가~~~미모
뭔가..어색한데..바뀐건가?
밤마다 위에서 밑에서 옆에서 뒤에서 직관하는 송중기 넘사벽
진짜 예쁘다
완전 깜놀..넘 이쁘다 ~♥차기작으로 빨리 보았으면 좋겠어요
송혜교 실물 그냥 인형임 진짜이목구비 조화가 미친 인형 ㄷㄷ
중기 녀석 장가한번 잘갔다!
진짜 넘 이쁘내~~질리지도 않고~~긴머리.단발다잘어울리내~~
이사진은 윤은혜가 보이는데 저만그런가요
궁금한게있는데요 어찌해야 머리가 이리빨리 자랄까요???? 제발알려주세요 내머리 태어나서 지금껏 30대동안 기르다ㅜ지쳐서 어깨를 넘어본적없네요ㅠㅠ
리즈시절은 통통했어.지금이 더 이쁘지
베댓 봐라 냄비들 ㅋㅋㅋ 하루만에 테세전환되었네
뭐하는거야아......
이뻐봐야 자기 만족이고 누구의 부인인데~~ 요즘 젊고 이쁜 여자 넘 많아서
힘내 🦋
결혼은 이쁜거랑은  별개지..암..송중기 넘 안타깝당..
진짜 이뿌긴 하다
이혼이라니ㅠㅠ
참이쁘다
인형보다 사람이 더 이쁘다
너어는.....
흥! 칫!
?
인기 빨이다.
꼭 여자 연예인 연관 검색어보면 안좋은 사건이 일어남에도 불구하고, "리즈경신" "콜라병 몸매" 어쩌구 하면서 안좋은 일에서 갑툭튀 홍보성 기사가 꼭 하나씩 같이 끼어서 나오는게 인터넷 세상의 법칙임 ㅋㅋ
너무 예쁘다 이언니는
이 기사 뜨고 이혼이 후속기사라니~
태양의 후회
이혼해요?
여자는 미인이면 뭘해도 용서됨... 특히 송혜교처럼 완벽한 미녀는 ^^
이혼한다는데 ... 둘 사이에 뭐가 있는거냐.? 누가 잘못한거야?
송중기랑 이혼소송중 글떴든데...이건 무슨 의도인지...
이혼조정중
긴머리가 바람...에 날리고 보물같은 칼을 빼들고..
예쁘다고 다가 아니지
태양의 후회
쿵쾅이뇬들 이때다 싶어 쳐들어왔네
이혼은 너무 실퍼다 ㅠㅠ
정말 이혼?
이 기자분 타이밍 보소;;;;;;
아니 언니 이게 무슨일이야
나이에는 장사없는듯.......
이혼나오는데 이기사는 무엇
ㅋㅋㅋ 너무 갑작스럽게 결혼 하는것부터가 ㅋㅋㅋ결국 이래되버리네
이혼은 뭔일이대
송중기가 이혼신청 했다고속보났던데 사실입니까?충격이네요
존예다진짜
얘가 이상해져가.
이혼해요?기사떴던뎅..아이고
왜 이혼하세요 ㅠㅠ
신나게 달리던 산타가 그리워~~~
살빠진듯피부관리 엄청한듯
인정
저 사진에 저 표정이 어디가 행복해보이지 않는다는거지? 이건 무슨 궁예들도 아니고. 입술 모양을 봐도 일부러 저렇게 찍은거 같은데 화보표정처럼. 진짜 궁예질들 너무 한다.
이혼....ㅠㅠ
미친미모 매력쩐다
이제 마흔정도 되지 않았나?저 나이에 인형이라는 말은 칭찬은 아닌듯..
사람이 아니무니다
송혜교
긴머리가더잘어울리네요 분위기여신♡♡
와 천번째 댓글이다!
여기서 나이 얘기하시는 분들 영원히 나이 안들고 청춘일것 같죠?? 나이는 누구나 다 드는거에요. 나이 많다고 욕하고 외모 비하 하는건 진짜 비겁한짓임.
이쁘기도 하다~~~
이제 누나 같당
비는 내리고 송혜교미모, 청량하고기작이삘인가?
언니 근데 왜캐 말라요 난 언니 좀 통통한게 더 이쁘던데 넘 다이어트 하지마요 언제나 이쁘니까 편히 살아요
순풍...순풍..야
송혜교.송중기.부부.너무예쁘다선남선녀♡♡♡
여전히 이쁘네요
왜케 말랏냐  중기가 밤새 잠못자게 하나봐..
리즈유나이티드는 영국프로 축구팀인데 왜 갖다 붙이냐?
점점 더 이뻐지네~~~
인기네 사진한장으로 일등하고송중기 데려가고
송혜교 많이보구싶다  ㅜ
스모키화장에 긴머리 스타일로 영화에서 화려하고 센케릭터 찍어줘요 ㅋ
좋은소식 기다립니다
쿵광이들이대다나다이시간까지대다나다
넘이쁘자나인형이다
진짜 젤 예쁨ㅠㅠ
이쁘기만 하네
정말 너무 예뻐요~~늘 응원합니다~^^
여신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입술이 김현주 닮음
은섬이랑 닮았다! 부부는 닮아가단 말이 맞나부네~행복하게 잘 살것같응
인형♡♡♡♡진짜이쁨
진심우와하네요♡
우와
乔妹真的好漂亮
인형???
같은 송씨데 왜이렇게 틀릴까ㅜㅜ
에뛰드 시절이 진정한 인형이었지 인간 체리 그 자체
인형ㅇㅈ .  송혜교 너무좋아.
긴머리가 훨 낫네 진짜 이쁨
필터안쓴 다른여러사진도 더예쁜데 필터타령하는 댓글은뭐지? 늘 예쁘더만
연예인들은 어찌 저렇게 머리도 빨리 자랄까... 단발머리였다가도 금방 긴머리고 긴머리도 예쁘네
이미지가 좀 달라진듯!예쁘다~
7-80년대초 애들이 이쁨
볼때마다 예뻐지냐
혜교언니 넘 이쁨 살아 있는 인형이 따로 없네요항상 응원합니다❤️
나이는 나만 먹는듯. 20대라고해도 믿을듯
인형이다~♥
이.쁘.다.
이제 섹시컨셉으로 가는거?
인정
C컵 글래머
그냥 다 이뻐 ~ ♡
혜교언니 다른사진도 많던데 너무이쁨요.. 정말인간아님;;;
당신이 최고 ~♡♡♡여신!!!
혜교씨~~진짜 이뻐요 ㅎㅎ
이뻐요~
이쁘다♡
넘나 예쁘다
최고혜교♡
시간이 지날수록 이뻐지시네요
여기 다들 팬클럽에서 온듯...
댓글  알바  쓴듯~~늘  과한 댓글  많은  송혜교~송중기랑   행복하지 않은듯......
아시아에서는 이민정이 더예쁘다
/ㅉㅉㅉ 저런게 예뿌냐 ??? 아주 못덴뇽
얼굴도 커지고(원래 작은편 아님) 어릴적 생각하고 보면 글쎄..옆집 동년배 미용실 사장이 더 이뻐
이쁜데 이제 조금씩 늙은티가 나네 보톡스 맞아야겠어 더 늙기전에 빨이 애도 낳고...
하다하다 이젠 별짓을 다하는군.. 어쩌다 조용히 슬쩍 여행 핑계대고 일본만 한번 다녀왓다 하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 여자 연예인 송혜교.. 그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참 놀랍습니다.  부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바.
연기는 맨날 똑같아
근데 곧 이혼녀
단신임
윤은혠줄
흠.. 솔직히 개예뻐
고부갈등 소문 들었어요
연기 너무 평범하고 식상하더라. 장르를 바꾸던지...연기가 항상 너무 비슷하고, 한결같아. 오히려 데뷔한지 별로 안된 배우들이 연기 더 찰지게 잘하고, 얼굴과 비율이 백배 낫다.
얘네 송혜교 댓글러들 진짜 웃긴다요 노이즈 마케팅으로 안티댓글이 많아서 메인에 오래 떠있는거 지들도 뻔히 알면서 인기 많아서 그렇다고 우기는중 ㅋㅋㅋ어찌됬건 송중기의 공식적인(? )결혼녀가 되지 않았으면 형수님이란 무리수를 두면서까지 굳이 박보검 멜로 드라마에 끼어들수도 없었을텐데. 이딴식의 이슈마케팅 노이즈마케팅으로 기획사파워로 캐스팅 우위를 선점하면서 연예인 오래 해먹는것들, 이제 이런것들도 연예계에서 곧 퇴출당해야할듯! 근데 어떻게 뭘했길래 부동산이 370 억대지? 정상적인 방법으로 가능한가?
진짜 어릴때부터 예쁜건 맞는데  전부터 살짝 손대고 있는 거 맞고 어지간히 하자 미사어구 지나쳐서 소속사 직원인가? 반감든다
송중기의 공식적인? 결혼녀가 되지 않았으면 형수님이란 무리수를 두면서까지 굳이 박보검 멜로 드라마에 끼어들수도 없었을텐데. 이딴식의 기획사파워로 이슈마케팅 노이즈마케팅으로 연예인 오래 해먹는것들은 이제 연예계에서 없어져버려야됨
이쁘긴이뻐.. 근데 짧은것도 팩트.
늙은티가 나네.. 보정한게 이정도인데 괜히 여자나이가 깡패가아니구나.. 원영이보면 ㅈㄴ풋풋하고 이쁘고 장난없는데
뭐가이쁘냐
윤곽주사맞나?ㅜ  원래 걍 얼굴이 넘 이쁜데... 많은 연예인얼굴이 보이네요 ..
혜교는 얼굴로는 까지말자
얼마나 덕을 쌓아야 다음생에 저런얼굴로 태어날라나. .
인형좀 아무데나 쓰지마라
뽀샵?
순풍 산부인과 때에 비하면........
너무 이쁘다  인형같아 여자 연예인중 제일 예쁜듯
필터가 과하다 그냥찍는게 훨이쁠듯
송중기도 어린애 만나고 싶겠지..이해한다
비주얼은  이쁜지  몰라도  비율은  영~  아니야!!!
왜송중기랑....아깝다
하루종일 거울보고 싶겠다....
나탈리포트만 삘난다 더이쁜듯
대박....정녕 사람미모야? 송혜교 미모는 나이가 들어도 곱고 아름답다. 이영애와 더불어...
시파...얼굴졸라 이뻐..순풍때부터 이뻣다
송혜교=거미 닮았다
와.... 정말 예쁘다.... 계속 예쁠거야 이언닌..
아줌마
왜자꾸 기사를 낼까?
이쁘게  나이먹네  부럽다....
중기형 기를 흡수한듯ㄷㄷ
키만크면 ㅎ
저한테 시집오세요 태양의 후예 남자 실사판입니다..
동남아 향신료 냄새가 나는것 같다  미얀마 베트남 노정상 이쁘 처자 정도?
남편은 싱싱~ 코스프레, 늙은 부인은 인형 코스프레~~. 에휴 ~~. 송송망 ~~.
와.. 우아 섹시 여성미 다 있네
진짜 어쩜 이리 예쁠수있을까 ㅠㅠ
7월부터 악플러 실형으로 감옥까지 갈수 있다니까 송혜교 소속사는 온갖 커뮤에서 계속 루머퍼트리고 잉별 주작까지 하며, 트위터 수십개 돌리며 헛소리 하는 몇명만 좀 일벌백계로 잡자 본보기를 보이라구요 악플 고소한다니까 요새 확실히 커뮤 까글 준거 보고 실소가 나오더라 한마디로 소속사가 지금까지 직무유기 하고 있던거라고
이뻐요.  송중기.  기까지 받아서그런지 더 이뻐졌네요..
언니너무예뻐,,,...................
저 외모에 연기력만 뒷받침해주면 얼마나 좋아.
쫌 지겹다.새로운얼굴없나
고급지고 우아하고 예쁘고 모든분위기다되는 유일한 얼굴인것같아 혜교언니너무좋다
김희선,송혜교bb역쉬~자연미인은 나이들수록더아름다워지는거같음
gold 첫사랑이 순풍보다 먼저 방영했는데 뭔 헛소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫사랑 97년 순풍 98년작이야 ㅋ 첫사랑 때 이승연이 송혜교 과외선생님으로 나오고 그때 이승연이 보고 너무 예쁘다고 대성할 거라고 인터뷰에서 말했었음
역쉬!!!!세젤예송중기부인
옛날에 순풍산부인과 볼때는 이렇게 스타 될줄 몰랐다잉
송혜교, 이영애는 진심 인정..
까들아 나이가들면 나이가 들어보이는게 정상이다 혜교가 불로초 먹엇는것도 아니고 저나이에 저리 이쁠수도 잇구나 부럽기만하다 까들아 저나이에 혜교만큼 이쁜ㄴ들만 까라 ㅋ
얘도 나이 먹는구나 계속 그대로 가는줄 알았더니
우리나라 사람은 대체로 다 왜 외모를 나이와 맞추냐 늙어보이는 게 품격이라 생각하나 참
옷이.작나 봄
이제 본인 인생 살아요이혼이  흠도 아니고화이팅 !!!
역시 여자는 나이가 깡패
이건 기자가 멕이는 건가?
혜교 다시 잘 생각하길 안타까워요.. 둘이 넘 이쁜 한쌍이구 얼굴이 닮아서 잘 살줄 알았는데 ㅠㅠㅠ
그래도 혜교 화이팅_이혼이 뭐라고 하루 살아도 행복하게 살아야지 ...힘내요
예쁘긴한데 그래도ㅜ 무슨 사정일지 궁금
결혼하고 살찌고 왠일로 살빠졌나 했드니ㅜ이혼조정중이였군요..
으이그  애쓴다
나이에 비해 이뻐요~~
에휴 존못년
대저택은 그럼 누구꺼야? 둘다 돈많으니까 반반나누려나
아까 뉴슨 뜬거엔 이혼 한다고 하더만?! 근데 이런 기사가 나온다???? 어떤게 맞는거임???ㄷㄷ
음. 나이대로 떳떳한 건강함이 최고임. 발광하는건 티가남. 나이문제인지, 가정사인지 몰겠으나 예전의 싱그러움을 되찾길
곱게 늙어라ㅉ
느낌,분위기있는얼굴은 긴머리가 어울립니다 송혜교는 긴머리하면 분위기있어서 어울리는거에요
리즈??
스모키 화장한건 진짜 헉소리 나게 이쁘던데 그런 모습으로 작품도 보고 싶더라 좀 강하고 야한역?
순간  이엘리야  인줄~~점점.....
예쁘네
이뻐요행복하세요
세상 젤 이뻐
이 언니는 왜케이쁜거야?
이뻐요송송부부 화이팅 입니다
여자들 댓글다는거봐ㅋㅋ오징어들
언니 완전 이쁨ㅜㅜ
그림인 줄 포토샵 아니라 cg 수준
풋풋함은사라지고 성숙미가느껴짐.. 아름답다..
모니카벨루치+나탈리포트만
와 진짜 미쳤다....너무예뻐 ㅜ
예쁘다~~~악플다는사람의 심리는..ㅡㅡ
예뻐요
예뻐요 특별한 미모 인형
이효리 느낌이 난다
솔직이 저 보다 훨씬 이쁜데,,글구 이쁜사진 엄청많더만사진이 살짝 흔들렸나,,뿌옇
이쁘다....
리즈시절이라는 말은 아이러브사커에서 카페회원들이 그당시 맨유에서 뛰고있던 앨런스미스라는 선수가 전 리즈유나이티드에서 뛰었을 때의 강력함을 잊을 수 없다는 의미로 리즈시절ㅎㄷㄷ 이라는 표현을 썼다. 하지만 그당시에는 프리미어리그 중계를 제대로 보기 힘들었던 시절이였고, 그 선수가 리즈에서 그렇게 뛰어났던 선수가 아니라서 디시인들이 그들을 비꼬기위해 리즈시절ㅎㄷㄷ를 따라한게 인터넷공간에 퍼지게 되면서 전성기라는 의미로 발전되었다.
남상에 ..몸매보면 완전깸30~40대 알바하녀 부대들 ..댓글비율...여전해
이젠나이도 40인데 아줌마 애는 낳아야지 중국에서 놀아서 그런가 중국인같냐
예쁜데 이제 나이가 느껴짐
이젠 아줌마티 나더만..
아시아대표는 김태희인걸로.
이쁜데 진짜 이쁜데 지겹다..
rlax 송혜교 팬들을 욕하기전에 rlax류소속부터반성해악플러안티가웬훈계ryul pass 악플러들도 열일은하니깐jjsm한국미인hdl9한눈에봐두송혜교예쁜데너무예쁘다고대표미닌이라고했다고다알바래예쁘다는리플보기싫으면송혜교기사안보면되지굳이클릭해서예쁘다고하지말라고바락바락우기는안티악플러들심리가이상해송혜교예쁘다고미인이라고팬들이왜찬양하면안돼악플러들도오자육바더하는데송혜교가예쁜미인얼굴이다나이들수록얼굴이더완벽하게예뻐져분위기도우아하고어릴때부터모태미녀였지
이병헌: 쩝...꿀꺽현빈: 음...츄룹송승헌: 촤촤촤~~착착착
이뿐데  새로운캐릭터연기좀..
송혜교 딴건 몰라도 얼굴로는 못깜
인형인줄 진짜 송혜교였네
짜리몽땅 난쟁이똥자루
이쁘긴 진짜 이쁘네~~ㅋ~ 미모로는 까질 못하겠다
예쁘기만 한게 아니라 분위기가 남다르지
탈세..
메이컵 진하니까 이효리가 살짝 보인다
이쁘긴한데 나이는 무시못하겠다 ㅜㅜ 늙어보이긴하네요ㅜㅜ
더  늙기전에 애기 낳아주세요  이쁠듯
저  얼굴로 나도 살고싶다
많이늙었네
진짜얼굴로는 최고야 감탄사가나와
여자들은.. 나이들면.. 왜 다들... 눈이 저렇게 앞트임한것처럼 부자연스럽게 땡그렇게 변하는걸까? 눈가 주름을 화장으로 커버해서 그런건가? 다 그렇네...
이런 분위기에 왜 그래요? 일은 일이지만, 자숙 좀 하지? 드라마 찍는 사람이야 어쩔 수 없지만.. "오죽했으면,, " 이란 생각이 드는 건 나 뿐인가?
근데 존나예버 진짜
개줌마 같네요
40살로 보인다
혜교씨 너무이뻐요~~^^다음작품 기다리고 있습니다~~~♡
갈수록 점점 더 우아해지네요.
미쳐미쳐 ~~~~완전 미친미모
유명 연예인이라도 나이는 못속이나보네... 밤새지마란말이야 광고한게 엊그제같은데 그때의 풋풋함은 없고 성형한 아줌마가됬네...
너무이뻐서ㅋㅋ 화난다ㅋㅋ 질투폭팔!!!  다가진 여인 부러워 ~~~~
reez 는 갑툭뜬금무 ytqcpomnbg 파랑새 뭐야?mwtnjhepkag 다중이안틴가보네악플러고정인듯upda nice 뭐지..lje3 악플을구분못해?송혜교작품은늘나이에맞게캐릭터포함영화드라마선택잘해왔다귀여운역은풀하우스드라마하나20대에했는데차수현여주캐릭설정이뭔지알고분석해야지연하남배우와파트너했을뿐podo 난 이 사진보고존예여신이라생각했는데송혜교얼평억평하는자는모니카벨루치톰크루즈비트정우성최소소피마르소늑대의유혹강동원비주얼을능가하는자만송혜교에게얼평분석하던가해라yes6자연미인으로보이는데첨보고사진존예여신이다생각한내눈이정상이다mi78?reez동일
얘도 낼 모레 40이네..
연기는 못해도 뭐 어린애 잘 만나서 살면 된거지~
예전부터 보면 참 이효리랑 닮았어..같은사람이 메이컵하나..
30억이었나?
상여우...
송혜교는 유난히 남자보다 여자들이 더 이쁘다고 난리다   남자가 보기에도  이쁠것같은데
혹시 소중기 아스달 여장 가발^^
대박 너무 이쁘다
왜 송혜교는 점점 예뻐질까? 그래서 관리가 중요한가?
와 이뿌다 같은 여자로서 진짜 저러냐!!!송중기도 너무 잘생기고 참
정말 우아하게 멋있게 이쁘당♡♡♡
쪼매난 인형 ㅎ
우아하게 이쁘다
사진잘나온듯
20대 같음.. 동안임..
이쁘다 그게다다
와 진짜 최고다.
이쁘다
송혜교 이효리 둘다 이쁘다♥
과거사진을보고 말하자 과거 멧돼지였던시절. 얼굴도점점뜯어고친얼굴을도저히 아름다운얼굴이라할수없다 예전에송혜교대하여몰랐다 자연미인인줄. 최근에알게된과거 송혜교 100%다른현재와과거 얼굴. 돈으로 고찬얼굴과몸. 도저히 예쁜단말못해
코가 달라졌다..
지난 20년동안 꾸준~히  잠깐 잠깐 여행 핑계대고 일본만 한번씩 다녀왔다하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 연예인 송혜교..  그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참으로 놀랍습니다.  부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바입니다.
아시아에서  젤 이쁜듯,  진짜 넘 이쁨.  고급진데 선하고 가볍지 않아서 더 좋음
안소영인줄
얼굴 이쁘고 5등인 송혜교가 낫냐? 얼굴 별로고 8.5등신인 장윤주가 낫냐??
진짜 졸라이맛나겠다..30초도 못버틸꺼야난..
댓글들 넘하네 솔직하게 삽시다!!!!
이목구비가..  어쩜저러냐 거기에 흰피부까지.. 진짜 외모만으론 탑
20대 같아
키가 작아서 그렇지 얼굴은 이쁘네
진짜 이쁘긴 엄청 이쁘네. 키는 작아도 몸매도 좋음
미간이 넓고  하관과 광대뼈도 발달되고 입술도 도톰한거시...관상학적으로 아주 그냥....철철 넘치네
혜교는 슬픔의 긴머리 셀카 올릴때 중기는 연극이나 보러 다녔네?
윤은혜닮았다
확 망가졌네. 코랑 입 부자연스럽다. 이 비쥬얼로는 아프리카bj들한테도 털리겠네
관종 도배 사진 보다가 송혜교 보니까 안구정화란 말이 와 닿네
다음 작품에선 긴머리  청순  기대해 봄 ~~~
가을동화 올인 풀하우스 그들만의 세상 그 겨울 바람이 분다. 이 드라마들 본 사람들은 송혜교의 미친 이쁜 모습들과 연기력을 알고있죠!!  송혜교 배우는 국보급입니다. 정말이지 진짜 아끼는 배우입니다!!!!!!!
참 예쁜데..연기는 모르겠다
키가작아 단발이
예쁘다
송중기랑행복하지? 진짜지? ㅠㅠ잘살아야지...
남상 ..아줌마스러움은 여전해
송중기는 좋겠다.
리즈는 무슨ㅋㅋ 이제 아줌마처럼 보이는데ㅎㅎ
미안하지만 윤은혜닮음 ㅠ
다 쳐늙은 아줌마
남자네 남자여....
여기서 송혜교예쁘다하면 나이 30은 넘은 사람들임. 송혜교아줌마아님?
이쁜데 탈세를 했노ㅋㅋ
뜬금무 안닮은 연예인 자꾸 언급 두분 reez mi78 딱봐도 송혜교 얼굴 미모  leew 인형같은데~인형보다 더 예뻐 bbog 10대 20대 30대 나이에 따라 분위기가 변하지 blue 남자악플러댓글누구팬인지알아 송혜교 노란색 원피스 잘 어울리고 디게 예뻐 bean pms9 악플 보이는 여기까지 컴터로 해줘야지 송혜교 얼굴 나이들수록 더 완벽하게 예뻐져 분위기도 우아해지고 어릴때부터 예쁜건 사실이잖아 미인이다 송혜교 얼굴자체가 미인 피부도 예뻐 이목구비 완벽  피부미인
얼굴에 돈들여 튜닝하면 인형 다 될수 있다
50되비노
송중기는 아침에 일어나면 이 얼굴 보는 거임?부럽다.....내옆은....여기까지 할께  잘자요~
코에 쉐딩 무리대쓰ㅋㅋ늙어뵌다ㅋㅋ
김희선님 한예슬님이 동안에 최고 미모인 것 같습니다만
너무 예쁜데 코쉐딩.... 언니 본판이 예뻐서 화장이 과하면 쪼끔 어색해보여요!! 원래 이뿌니까 코쉐딩만 줄이면 여신각일듯!!
여신이다.진심 아시아최고 입니다
조금씩 조금씩~~면적 축소
입이 안 다물어지니???
진짜 대한민국 원탑~~~!!!!!♡♡♡♡♡♡♡
살빼고 동안을 잃었지만 여신을 얻은케이스
이다희
아줌마는 아줌마일 뿐....얼굴로 소비되기에는^^....얼굴은 이제 파릇파릇한 후배들에게 넘겨주시고, 진검승부 부탁 드립니다.
애날때가 지났는데 여적 철없이 저러고만 있네
송혜교. 멧돼지였던시절 사진을유튜브로올려봐??세계인들이보라고?? 첫대뷔작순풍산부인과. 그런데첫사랑은. 조연 몇마디밖에없는 그때도이미살빼고 출연. 고등학교후반기19살에. 그전에는 돼지. 내기할래. 눈을약간더찝었고 코는위를더 높게 몸은살좀빼고. 배우이대근이발견. 맞아첫작품들얼굴을보이게한거 조연 엑스트라  송혜교19살.. 20살때 순풍됐나??ㅋㅋㅋ   아무튼예뼈졌잖아안그래??투자한만큼..지금은억대부자
혜교 늙었네.. ㅜㅜ 맘이 아프다
이쁘긴  개뿔  황신혜  아줌마 같구만
송혜교랑 헤어지는게 인간이냐....
늙엇네 중기 다른 여자 끌리겟다
남자친구 아스달 사이좋게 폭망 ㅠ송중기아깝 ㅠㅠ
이쁘긴 겁나이쁜데...  이제 이혼녀ㅠ
중기 데려갔음 행복하게 해줘야지..중기 속썩이지 말아줘 이모
송중기가 아까울 뿐...차라리 문채원이랑 결혼했으면 더...
무식해도 남자복은 많아 좋겠다. 세금은 똑바로 내고 있는지. 서경덕 교수로 이미지 팔이 하는 것 아닌지 의심 됨.
드러운년
대체 이게 다 뭔가요 보정의 여왕 어쩌고 그러길래 설마했더니 흐미 https://m.dcinside.com/board/drama_new2/7997341
지난 20년동안 꾸준히도 잠깐 잠깐 여행 핑계대고 일본만 한번 다녀왓다 하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 여자 연예인 송혜교.. 그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참 놀랍습니다. 부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바.
윤은혜인줄
송혜교가 훨씬 아까웠음~~~~~~  화이팅
40이다 상관 없다는 넘들  애들이군
저꼬라지 그만 좀....
아이즈원 장원영 턱괴물ㅋㅋ비대칭턱선, 주걱턱.포샆해서 인스타에 그만올려라ㅋㅋ각도로 주걱턱 가릴려고 목이랑 입에 힘준거 개불쌍ㅋㅋㅋ아그리고 쟤 코도 이상하더라 와 코가 짧고 조낸 낮더라 뭐 나중에 성형하면 되겠지만 인조코가 뭐가이쁘냐 성형티 나고ㅋㅋ 쟤 왼쪽치아도 뾰족하더라 라미네이트도할듯 .손볼데가 한두군데가 아니더라 .눈(써클렌즈,쌍액으로 쌍커풀 만들어서 눈크게뜨고 안쓰럽더라 ㅋ생얼 그냥 김구라 최홍만,임ㅋㅋ눈.코,.양악.윤곽ㅋ 흔한 강남 성형녀 될팔자 그런얼굴로는 경쟹력없어서 못뜸 네이버 장원영 주걱턱 검색해보고 말들해
왜 송혜교만 욕 먹지? 지금 아스달에 피해 준 송중기가 더 욕먹어야 할 상황
송혜교 이거 진짜예요?  대박 충격인데?  https://m.dcinside.com/board/drama_new2/7997341
최순실의 친한언니(닭머리)가 국민세금으로 지원해준 171억으로 한류스타가 된 남송이 세상사람들로부터 닭머리 이슈를 가리기 위해 선택한 방법은 서둘러 결혼이라도 해버리는거였어.그런데 결혼후 여배우 작품활동에 손해를 볼수도있다며 주저하는 여송의 협조를 이끌어내기위해 남송의 소속사는 남송의 후배인 인기스타 진혁의 멜로드라마에 여주인공 역할로 드라마한편의 보상을 여송에게 약속해줬고, 남송은 그렇게 여송과 세기의 결혼이란 이슈로 닭머리 이슈를 덮는데 성공했지만 결국 진혁은 그들의 희생양이 되어 어쩔수없이 형수님과 멜로드라마를 찍을수밖에없었지
근데 참 전부터 의문인데  감히 피겨여왕 김연아도 맘대로 깠던 아베의 시녀 삼성디스패치가 왜 송혜교는 못건드리죠?  많이 웃기고 이상함
이따위 보정사진으로 시청자를 우롱하는 작태로는 더이상 연예인을 해먹을수는 없죠  보정으로 유명한 연예인 송혜교씨
살다보니 현실이 보이는거지. 성깔있는 늙은 아줌마랑 살라니 답답하겠지.그러니 그냥 10살어린 싱싱하고 말잘듣고 사뱡 사뱡한 여자랑 결혼 해써야지중기야. 결혼의 환상때문에 돌싱되서도 여자 단절하지말고 좋은 여자 많으니이번엔 한번 지대로 디었으니 여자 잘보고 결혼하자. 화팅.
결혼직후 박보검부터 찍고 시작해야 그 다음상대도 어느정도 급 있는 상대 남주로 계속해먹을수 있다고 계산했는지 형수님멜로라는 무리수까지 감당시키고 젊은 20대 청춘 남배우 이미지 드럽히면서까지 자기 멜로컴백작에 세워다 희생시킨 참 뻔뻔. 이런식으로 상대남주 레벨에 기대서 연예인 해먹으면서 전체 여배우 이미지를 도매금으로 격하시키는 이따위 삼류가 어떻게 여배우라는 타이틀을 걸고 사진 보정기술로 20년간 연예인을 해먹으며 300억대 부동산을 소유할수 있게됬는지 참 의문
김태희 전지현 봐라  아무리  잘 나가도 결혼했으면 애부터 낳는게 한국인 정서야  늦은 나이에  애낳을 생각도안하고 일만 하고 있으니  누가좋아하냐  송혜교는 좀  우울하게 커서그런지 평탄해보이진 않아
