진짜 말도 안된다 김숙이 상이 없다니..
내 마음속 대상은 김숙이였다!
연예대상인데 대상은 타직업 아이아빠들 이럴거면 그냥 폐지하고 시청률 순서로 줄세워서 공로패나 하나 주고 끝내라
이 기세면 분명 내년엔 숙누님이 받으실겁니다 올 한해도 수고 많으셨어요
김숙씨 여러 방송에서 너무 재밌게 보고있어요~~길게 갑시다^^
이번판이 역대급 망판 굳이 안줘도 될 대상에도경완 홍경민 문희준 쳐 준것부터가 이상하지
언니쓰때부터 김생민영수증 쭉쭉 이어와서 배틀트립 당나귀귀 옥탑방 kbs 굵직한 예능 다 하드캐리 중인데 한게 없다고?? 노어이네 슈돌 아빠들 주는것도 웃기지 않냐? 차라리 건후나은이한테 줫으면 이해라도 하지 문희준 홍경민 도경완 한게 뭐라고 슈돌 이름으로 상을 받는건지 그 사람들에 비해 김숙이 훨 낫지 똥멍충이 kbs 같으니라고
올해 김숙씨가 없다는 게 너무 어이 없었어요. 그 동안 공영방송 수상자들 보면 화제성, 시청률 떠나서 그냥 인지도로 주는 경우도 많았고 이에 여전히 후보로 오르거나 수상을 받는 한국예능의 고인물을 보여주는 판이었거든요. 안정적으로 프로그램들 이끌어가는 엠씨 중 한 명이었기에 대상을 기원하기도 했지만, 상을 하나라도 부여할 줄 알았는데... 시청자이자 대중 한 명으로썬 너무 아쉬움이 크지만, 앞으로도 이렇게 능력 있는 멋진 방송인 계속 보고 싶습니다! 내년에도 잘 부탁드립니다 김숙씨!!! 올해도 감사했어요!
뭐지? 상받을만한 그녀를 뺀건?ㅜ슈돌아빠들이은그저 .. 애들덕에?암튼 기준이 뭔지 헬스트레이너도 받은상을ㅠ
최우수상정도는 받을만 한데 게다가 kbs 가족이고. 하나 챙겨줄만헌데
김숙이 프로그램다살려놨는데 어이 없음그리고 김승현 아버지는 안봤으면좋겠더라 무슨 술주정하는것도아니고
헬스트레이너 상받고.애들 나와서  노는거 찍은 프로그램 대상주는. 연애대상 폐지해라. 김승현 아빠 횡설수설도 낯 뜨겁드라
받을 사람은 쏙 빼고 불쌍한 사람들끼리 상주고 위로하는 자리같았음..  그럴꺼면 왜 예산을 들여 그런행사를 하지?
작품에 또 대상 준거구만 ㅋㅋ 연예프로그램대상으로 바꿔라 그냥
남자는 출연만 몇번 얼굴 비추고 당연한 육아해도 대상 받고 개꿀 ~ 남자로 살기 개편함
김숙이 대상 받았어야 되는건데ㅠ김숙은 상도 안주고  KBS진짜 너무해ㅠ그리고 언제부터 연예인이 아닌 일반인들이 상을 받기 시작한걸까ㅠ
올해는 김숙 줄만했구만 에휴 작년에 늘상 하던 안녕하세요하나로 타방송사에서 이슈몰이한 이영자님도 주더만 ㅉㅉㅉ
울 갓숙언니 항상 응원하고 사랑합니다❤
슈돌은 이제 제발좀 그만하던지. 육아프로 너무많아. 물론 아가들예쁘긴해도 굳이 티비로까지 보는건.. 진정한 희극인들 상줘야지
슈돌아기들 귀엽고 이쁘긴한데.. 솔딕히 아빠가 자기자식 육아하는거 찍어서 대상받는게 말이되나? 남의자식 보는것도 아니고... 자기 자식들이랑 추억쌓는건데 대상까지 줘야하나 싶음... 김숙 무관이라는건 더 이상하고... 하... 별로다
전현무보다 김숙아닌가???
나 김숙 참 좋더라. 특히 연참에서 사람이 바르고 분명해서 좋다. 김숙 응원해요~~🌼
내 맘속엔 김숙이 대상! 지난 일년동안 재치와 웃음 줘서 감사해요 원엔온리 갓숙~~
연예대상이라 해놓고 진짜 예능인들은 홀대함. 김숙씨가 됐으면 했는데..
솔직히 김숙씨 팬은 아니지만 이번엔 진짜 뭐하난 줬어야 됐다고 생각하네요. 슈돌이 워낙 화제성이 컸으니 대상 슈돌주는건 뭐 ㅇㅈ하지만 그 아래 다른 큰 상이라도 하나 주는게 맞죠.
김숙 무관이어서 아쉽긴했지만 대상수상 소감할 때 유재석, 신동엽, 이경규, 전현무등은 집중해서 끝까지 듣고 있는 반면 김용만이랑 계속 산만하게 딴짓 하는 모습은 좀 예의없어 보였음.
애들한테 주는것도 아니고 애아빠들이 뭘했다고 대상을 주냐ㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 어이없어서 헛웃음만 나오더라ㅋㅋㅋ
솔직히 시청률이 받쳐줘야지...개근상과 대상은 다른거 아님?
Kbs에서 주는사인데...딱 생각나는 대표 프로는 없는데...동상이몽 전참시 집보는거랑 연애의 참견 다 딴 방송사 잖아
외쳐 갓숙!!!!!
김숙님이  무관이라는 사실은 이해가 되지 않는 부분입니다. 많은 활동도 하시고, 올 한 해 KBS에 기여한 부분도 많다고 생각합니다. 좀 힘 빠지는 일이지만 김숙님 응원하고 있으니 실망하지 마세요.
김숙이 숟가락 얹는 것은 잘 하지만 메인은 아니니 대상을 받는다는 것은 과분하지...
인간극장 같은 다큐 관찰 프로그램을 예능이라고 내놓은 KBS..  올해 처음 KBS연예대상 생방 시청안함.. 예능에 뭔 일반인들이 자꾸 기어 나오냐..
출연이 많다고 상 받아야하는것 아니지 않음,?
저런거 상 받으면 연금 받는 것도 아닌데 뭐가 그렇게 불편한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애보는거찍고 돈벌고 여행다니고 대상받고 인생참편하고 좋네 누구는 개처럼 일해도 상하나못받는데  이러니까 발전이없는거야 케베예능은
김숙 무관은 진심 너무했다 KBS.........
둘다 노잼ㆍ 김숙 너무 과다 출연ㆍ 멘트 깊이없고ㆍ
예능대상 테이블에서도 유재석 김용만 이영자 모두 다 이번에는 김숙이 확실하다고 계속 이야기 했다고 하네요. 예능 선배들도 다들 숙이언니가 확실하다고 생각했던거 같은데 갑자기 뜬금포로 뭔 슈돌이 대상?? 24년간 희극인으로 노력해도 숙이언니가 못받은 대상을 도경완씨 문희준씨는 몇 주만에 받았네요.
당연히 김숙이 받을줄알았는데...
들어가는 프로마다 시청률 ㅈ망인데 뭔 대상타령ㅋㅋㅋ양심리스한것들
김숙이   저  상  운운할  위치는    아니죠!!
김숙 팬이긴한데..Kbs어떤 프로그램에서 활약했었나요?그냥 오랜 경력이라고 줘야하는건 아니지않나요?
이번에 대상을 받으셨어도 전혀 이상하지 않을 정도로 올해 열심히 하셨는데, 아쉬워요. 그래도 , 최선을 다하셨으니, 언젠가 기회가 또 있을거예요. 팬들은 다 알아주시는 분위기예요. 내년에도 행복하세요.
아니 대상 후보 세명이라면서 지지발언시켜놓고 뜬금없이 대상 슈퍼맨아빠들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치는 것도 아니고. 대상 후보분들 진짜 속상하셨을 듯.
숙이언니 제가 격하게 응원드려요
노래만  해도 상주던데  김숙이는 왜  하나도  안준건지   이동국도  안주고  기준이  뭐여
딱히 크게 떠오르는게 없어요. 뭘했다고 뭘 웃겼다고 뚜렷하게
진짜 말도 안된다 .... 이번에 수상 남자부문 여자부문 따로 준 것도 아니고 , 어떻게 최우수상도 안주냐? 이번 kbs 연예대상 퀄리티 역대급 저조함. 다들 고생한건 알겠는데 김숙이 상이 없다는게 말이 안됨. 그리고 김승현 가족은 대상 잘 안줬다 아버지보니까 최우수상만 받아도 동네잔치인데 대상받았으면 꼭두새벽까지 연설듣고있어야댐... ㅋ .. 무튼 역대급 연예대상 실망
실제로 대상감은 아니지다작이라고 대상주냐?이번시상식 그럴만했음
kbs 시상식은 시청자가 봐도 상을 받을 만한 인정 되는 연예인 에게 상을 줘라.
?? 왜 상을 줘야함? 방송 많이 한다고?
대상은 아니더라도 무관은 에바다..
관찰예능은 상주지 마라. 슈돌이든 미우새든
방송사별 시상식 이제 고마해라.. 지들만의 리그지 뭐 작년부터 공중파는 뭐 제대로 창작하는것도 없으면서 축제는 무슨 축제 ㅇㅈㄹ
김숙은 성격도 대상이다!
ㅋㅋ 아니 김숙이 뭘 했는데 상을 줘야된데 자꾸 띄운 프로그램있어? 화제가 된 프로그램이있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 돈버는 프로에 상을 몰아주니 ㅉㅉ
연예대상급은 아니다. 오버마라.
도대체 김숙이 왜 대상후보인지도 모르겠는데 왜상을줘야함?
김숙 화이팅!!!!!!!!!
굳이… 활약도 없었던거 같은데
그러게요. 어중이떠중이 이상한 것들 다 줘놓고 정작.. 어이없었어요.
김  숙      ~~~~좋아~~~~~~~그냥 좋아~~^
연예대상이면개그맨,개그우먼들한테상좀많이줬으면한다.특히신인상은 가수,연기자들은연예대상이아니여도상받을곳이많이있으니깐.김숙이무관이라~~~KBS너무하네
김숙 상 못  받은건 좀 어이없긴 하더라ㅋㅋ
대상 보다 방송  많이 하는게 낫다
김숙왜 상안주냐 어이없네
갓숙 화이팅 사랑합니다💕
김숙이 Kbs에서 뭔방송하는데?
얘네 보면 얘네한테 능욕당한 앤디 밖에 안떠올라. 극혐
숙이언니가 제 마음속에 대상이예요 ~
뭘했다고 상을 받아? 후보도 감지덕지
방송 여러개  하는데 비중이 너무없다.
개그우먼 중에.난 숙이가 젤 웃끼고 잘 하던데. 아쉽다
Kbs야   이건 아니다  꼭 줘야 할 사람은 안주고   개나소나  나눠 주냐   정부 눈치 보느라  샘가족 줬냐   내가내는 시청료  돌려줘라   kbs야
솔직히 대상감은 아니지. 우수상정도면 모를까
아니 최우수상이라도 줬어야지!
숙씨 진짜 여기저기 감초처럼 부담없이 재미주는거 최고인데.옥탑방 흥하고 은이님 숙이님 귀빨간 막내 쌈자 민경훈 챙겨주고 이뻐해주셔서 감사드려요
진심 말도 안됨 kbs에서 김숙이 상이 없다는게..
아직 대상은 아니지..김숙은
김숙이  대상이지  슈돌은  이제  그만폐지할때 됐는데  대안이  없어 질질 끌고  가는거같다
근데 전현무는 2부 MC 왜 안 시킨 거지? 대상도 아닌데
숙이 누나 화이팅 나한테도 대상임
잘 했는데 하나도 없다는거에 속상 ...상이 다는 아니지만 트로피는 그때해의 땀이 녹아있는 결과물이라...무관이라는게 너무한듯!!
2020년에 대상 받으세요~~
김숙씨 응원합니다
요즘 kbs연예대상 작년부터 의미도없고 재미없어서 어제 패스하기잘했군~
김숙 언니 상주세요~~~~
김숙은 정말 작년에 받았어야했어~~~ㅠ
김숙 최고! KBS 수준 잘 봤습니다~~
김숙언니화이팅!!!
김숙씨 활약은 컷지만 kbs뿐 아니라 방송을 너무 많이 해서 마이너스 요인이 되지않았을까 싶은데요.
올해~김숙언니의 활약 대단했어요~!!김숙언니가 대상입니다!!!!!!!
김숙은 상을  받았어야했는데 넘 아쉽다
작년에 최우수상 받았는데... 그럼 남은건 대상인데 대상 받을 정도는 아니었잖아. MBC처럼 대상후보들 다 하나씩 챙겨주는거 아니면 무관인건 어쩔 수 없는건데??
김숙 대상줄지알고 말도안되는방송 끝까지봤더니 어이없다 거기다 이동국은없고
박나래,김숙씨 상 복 없는게 아쉬워요..
전참시 송은이 대상주라는의미랑 비슷함 2인자로만 나오는데 뭔 김숙이 대상 ㅋ
이영자라인 극혐
김숙은 작년이 기회였음 . 작년에 받았어야함 .올해 하는건 많아도 비중이 딱히 없었음 ~
단체상? 그거도 한물간 슈퍼맨이 돌아왔다 가지고??? 작년에도 이영자 어이없었는데 KBS는 연예대상 없애라
왜  세계참피언이라고 생각하는지 궁금하네요ᆢ
육아예능같은건 피디상을 줘야지 자꾸 대상주네.. 저 아빠분들이 예능감이 있냐.. 그냥 피디들이 살려주는거지.
방송사 돈 먹었나....왜 매번 열심히 하고 상 받아야 되는 사람들은 다 떨어지냐? ㅉ
숙이는 엠비씨에서 좋은거 받자
숙이언니 줘야죠 너무해유!!!!!!!
김숙님 대상감 이긴 하네요
KBS는 김숙이 대상 탈거라는 기사 나오니 말도 안된다고 난리더니 못 타니까 김숙이 왜 못 탔냐고 난리~ 솔직히 대상을 슈돌이 탄건 적절하다고 봄, 단지 윌벤과 건나블리만, 김숙은 최우수상을 주고
우리 숙이가 상복은 없구나 ㅡㅡ;뭐 상이 대수냐~~올해이상 내년에도 우리 숙이 최고일거란거엔 의심의 여지없다^^
김숙 화이팅 좋아해요!
김숙 !!! 진짜 좋아함~~~ 내년에도 열일해주세요^^
무관이라니
와...하는거 없는 애들 아부지가 대상? 숙이가 한게 얼마인데..이러니 욕먹지
김숙 님 응원합니다
대상까진 무리였어도 개인상은 하나 받을 줄 알았음
대상후보도 과분한것 같은데..
야 솔직해 지자 김슉뺀만 아니라  애가 대상라고 할만한 애 없었어 이번 kbs는
엥 여기서 김숙 편든다고 메갈 되는거?? ㅋㅋㅋ웃긴 상식 구조네ㅋㅋ 김숙 나오는 프로그램 잘 보는 사람들은 궁금해할 수도 있는거 가지고 메갈 만드는 거야 지금??ㅋㅋㅋ;
왜숙이언니상안줘 진짜 이해안되네ㅠㅠ
아니 슈돌아빠들이 한게 뭐있다고 대상을줌? 김숙을줘야지
대상은 아니더라도 상 하나는 받을만 한데
매년. 낭비도 이런낭비가 없다. 다 폐지하고 3사가 하나로 통일해야한다. 연기대상.연예대상. 음악대상. 하나씩 맡아서 방송하고. 가수들은 세군데 다 나오려니 무리하게 준비해야되고.
누나들 최고에요!!😁😁
올해 슈돌 주는건 오바였다슈돌은 솔직히 이제 끝물...
KBc방송.상에 아무의미두지마세요방송연예상. 퇴색한지 오래되으니요..
이제 이런거 믿을수가없다 조작인지 알게뭐야 김숙이 왜없어?저번에 간장게장집에서 봤는데 졸ㄹ 반가웠다고ㅡㅡㅋ ㅋㅋ
숙언니가 받았으면 했는데..내년엔 숙언니와 1박 2일팀이 꼭 받았으면 좋겠다 ㅜㅜ
여기서 김숙이 상 못받았다고 떠드는 것들 혹시 응응들 이냐? ㅋ ㅋㅋ
김숙, 김신영...이세상 제일 웃긴 개그우먼이라 생각.
최우수상정도   받아야되는거 아냐?
대상은 그렇다쳐도 상이 없다는게 말이되냐 박준형은 개뜬금없너
이영자가 대상응원할때 김숙 다시 봤어요. 뼈속까지 개그우먼 주목 받지 못해도 좋은 프로그램에 꼭 있었네요. 내년에 꼭 대상받길 응원할께요.
대상받았으면 배아파 죽을뻔 송은히자기입으로 김숙이 잘나가는거 배아팠다는분
후보만 올라도 감지덕지해야지 대상이 장난이냐???
김숙씨가수상하길 바랬던 1인~힘내셔요~!
김숙 받을 자격 없다 ~~~ 프로만 많음 뭐해~~~ 주도하는 프로가 하나도 없는데~~~
근데 김숙이 뭐했어? 쟤가 대상 받아야한다는 애들은 다 여자들??  이해가 안되네 ㅋㅋ
사실 대상은 함소원정도론 해야주지 김숙은 스튜디오에서 진행만하는데 대상주긴 부족하지..
슈맨이 대상이라니...1년 연예 마감이 허망하다숙이 대상 받을만 하고...최우수상이라도 주던가~세계챔피언 정말 맞다
KBS 유리천장 인증했네!! 김숙님 응원합니다♡
그만 나오면 안되나
최다 출연 세계 챔피온? 어느 하나 메인인 프로 없고 다 서브인데  뭘로 상줘야하는지. 받아도 되겠지만 못 받아도 할말없지
뭘  했다고  상  타령이야
슈돌이 아기들 때매 장된거지 언제 예능 잘해서 잘된건가..?그럼 애기들 상줘야되겠네 ㅋㅋ예능 상주는 기준도 없어진건가..쩝
많은 프로에 나오긴 하나 아직 대상감은 아니지~
대상까진 아니어도 김숙이 무관이라니
김숙의 아쉬움여부를 떠나서  꼭 연예인이여야만 상받는 시대는 절대 아니지. 요즘은 방송노출되거나 일부러 나오는 비연예인이 워낙 많아 상의 대상자체를 방송인의 개념으로 봐야함.
김숙 대상 받는줄 알았는데... 그런데 슈돌 시청률이 높으니 어쩔수 없나봐요~ 김숙 넘 재밌고 볼수록 편안해서 조아요 화이팅^-^!
솔직히 대상까지는 아닌데  무관은 너무하긴 하네
뭔 상 맡겨놨나... ㅋㅋㅋ대상 송은이최우수상 김숙우수상 김신영축하공연 핫펠트 하세요 아예...
이영자 김숙 밀어주는거 보기 불편 ㅋㅋㅋㅋ
받아야될사람들이 못받고 쓸데없는사람들 대상특히 도경완 젤 어이없음 이거노리고 슈퍼맨들어갔나? ㅋ 너무 재미없음
작년에 최우수 탔다매. 1년만에 대상이냐? 지금 하는 프로 잘 지키면 기회가 올지도~ 근데 kbs는 일요일 프로만 잘되고 평일 예능은 폭망인게 10년째라, 일요일 예능 아닌데 상주는 경우가 유독 드물다. 그리고 올해는 1박2일 중단을 슈돌이 잘 맡고 있다가 잘 넘겨줘서, 안 줄 수가 없었을듯
상은 아무나 아니지
김숙이 안받음 누가받나 ㅡ
갓쑥❤
KBS 연예대상은 안받는게 나음 ㅋㅋ 김숙은 기복없이 꾸준하게 쭉갔으면 좋겠다 항상 김숙 나오는 방송은 챙겨보게 됨
김숙이 내겐 대상이야
김숙은 간판프로가 없음. 다작은 하는거 같은데 지상파 3사 간판예능에는 글쎄..
시청률순으로주는거 극혐 애아빠들 첨보는데 상받는거보고 소오름. 김숙은 여기저기 다나왔는디
예능인들 힘 빠지겠다.  김숙님 응원합니다^0^
도대체진짜시상식은하나도없고!하는시상식은왜케많은건지!아카데미,오스카,그래미,빌보드가지역시상식이라지만전세계배우,가수들이서고싶어하는이유가수상하는이들소감,무대를꾸미는가수들퍼포먼스,앉아서즐기고있는다른배우,가수들이있으니까시상식을빛내는거아닌가!근데한국시상식은너무한심해서해외팬들이라고하는이들이매년실망할듯!창피하다!
내 마음 속 대상^^
엠사 박나래 케이사 김숙 상안줌 ㅋㅋ 느무해
송은이같은 친구있음 좋겠다김숙 무명일때 계속 도와주고결국 비밀보장으로 뜨게 해줬지
아무리 떠들봣쟈야 어쩔수없다 방송국맘 대중투표로해야 찍소리못함
kbs연예대상.그들만의 잔치
쑥이언뉘!! 늘 응원합니닷!!! 코미디 보다 라됴에서 시원한 조언을 해주던 역활이 언니의 빛이 발하더라구욧. 좀 더 시간이 가기전에. 82년생 지영이? ㅎ 알파걸?들 위한  시원한. 현실성 있는 조언 가득 라됴 해주세욧. 비보와는 다른. 좀 더 무게감 있는 컨셉이면 좋을것같아요~~
쑥언니♥ 올 한 해도 넘 고생 많으셨어요! :D 내 맘속에 대상!!!!!!!!!!!!!!!!!!
땡땡입니다. 무관이지만 전 송은이, 김숙씨의 왕팬입니다. 비보를 몇 번 다시듣기했는지 모르겠어요. 내년 2월 콘서트 기대합니다!!! 꼭 티켓 잡겠습니다!! 화이팅!!
늘 열심히 하는 모습이 멋고 아름다워요 쑥~~이 화이팅2020년은 쑥이 해로 합시당👍
김숙 응원 합니다!!!
대체 누굴위한 연예대상이냐..
나 김숙과 결혼하고 싶다. 오래전에 솔로몬의 선택에서 사기꾼 복부인 단역으로 나왔을 때 반했다.
아쉽네요.정말 열심히 했는데..근데 kbs  서 히트 친건 없는거 같네.
작년 엠비씨 박나래 리턴즈같네...김쑥 힘내십쇼!!
정상적인 멘트ㆍㅋㅋ내마음속대상 김숙
갓숙...ㅠㅠ
김숙이는 외모가부족해 낙마핸기다
군가산점 없다고 가산점 없어진거 아니다. 우리신한국민은행채용비리 보면 모르냐. 부랄차고 태어나면 한국에선 그 순간 가산점 가지고 태어난거다.  지들은 지들이 능력있고 재능있어서 취직되고 진급되는줄 알지.  티비에서 맨날 한남들 모아놓은 프로밖에 안만드는데 그거밖에 볼게 더 있나.  무한걸스가 무한도전보다 훨 재미있는데 지상파에선 도박하고 음주운전하고 성추행한놈들만 모아다 놓는다. 아무리 여자가 재미있고 능력있어도 지들 밥그릇빼앗기면 안되니.    한남들이 더 재미있고 더 재능있고 능력있다.묻지도 따지지도 말아라.
KBS이럴꺼면 kbs joy랑 같이 하자 솔직히 거기 예능 프로들이 더 재밌음
언니쓰 하드캐리했던 해에 대상 바로 받았어야 했는데 그해에 K본부 연예대상이 쉬었음 ㅠㅠ 다음에 받음 되죠 화이팅!!
갓숙님의 고퀄 안목과 의리 칭찬합니다~♡♡♡
김숙 내 맘 속 KBS 연예대상!
괜찮아요 ~ 항상 응원할께요 ~!
김숙이 상하나 받을때 되지않았나 무관이라니
노년에는 저렇게 서로 서로 챙겨주면서 살아야지 덜 외롭다 ㅋ
양준일님도 미리 알아보셨던 분!!  앞으로 더욱 흥하실겁니다!
슈돌팀으로 줄꺼면 작년에 이동국 있을 때 줬어야 했어.. 내 생각은 그래ㅠ
너무한다 방송국 새끼들
뭔가 송은이씨가 김숙씨를 진심으로 많이 아끼고 생각하는 모습이 보여서 따뜻하네요! 저도 저렇게 저를 많이 보듬어주는 언니가 있었으면 하는 바람이네요ㅠㅠ숙이 언니 상 못받은건 너무 안타깝지만 두 분 모습은 정말 보기 좋아요~ 훈훈해용!
시청자로서 김숙이 대상 못 받아서가 아니고 무관인 게 의아하네요 시청률이나 화제성 측면에서 슈돌보다 떨어졌다고 해도 무관할 정도는 아니었는데...
제 마음 속에도 김숙 님이 대상입니다.
근데 난 이렇게 생각한다. 제대로된 예능이 적으니 상의 의미도 떨어지고 이상한대로 가면서 연예대상 퀄리티가 떨어지는거다
KBS는 타사 예능 컨셉을 표절해서 10년간 우려먹고 동의 없이 아동 노동 앵벌이를 시키는 쓰레기 프로그램을 대상 주는 철밥통 저질 방송국인데 뭐.
송은이 김숙씨  포에버 우주최강
차라리 슈돌 애들이나 주지 아빠들을 왜주냐 다 애들 볼려고 그거 보는건데 ㅋㅋㅋ 어제보다가 뭔 방송을 4시간이나 하냐 ㅋㅋㅋ 저런식이면 애들 계속 바뀌고 잘 걸리면 시청률 오르고
김숙이 무관이라니....놀랠노자다
ㅋㅋㅋㅋ얼마나줄사람이 없으면 슈퍼맨단체로주냐 진짜 kbs 예능망하기도했지만 시상식도 노잼이냐 ㅋㅋㅋㄱ어휴
대상까진 아니여도 최우수상은 줬어야지
김숙언니 ~ 마음 속 전국마의 KBS연예대상입니다~~ 몇주 나와서 대상 트로피 받고 좋아하는 연예인은  국민이 봐도 너무 웃겨요. 앞으로 즐겁고 유익한 웃음 계속 부탁해요
상은 못타는데 방송 무지많이하는게 신기하다
김숙씨 잘 보고 있어요  응원합니다  아직  기회가  있어요롱런 건강하게  부탁드립니다
김숙이 어떻게 무관이냐. 상 주는 거 반대한 악당 하나 있었다 분명
송은희 개노잼인데 왜케 나오는지 모르겠네 진짜
ㅋㅋ 아니 김숙 kbs 예능하고있음?mbc에서 상 하나 못 받았으면 어이없는건데kbs에서는 아니잖아 ㅋㅋ
국장한테 찍혔나 방송 많이 하는거 보면 그런거 같지도 않고
김숙님,,, 2020년에도 당신을 응원합니다!!!2020년 대상은 바로 김 to the 숙!!!
갓숙 제 마음속은 김숙님이에요. 언니쓰부터 배틀트립, 당나귀, 옥탑방 등 꾸준히 활동했고 히트친 것도 있고 프로그램마다 활약 많은 거 팩튼데 에휴
김숙, 당신을 응원합니다.
그럼 머 오래했다고 해서 상줘야 하냐
얘네 둘도 틀면 나온다
한껏 꾸미고온 숙이언니..무관이라 내가다 아쉽 ㅜㅜ
kbs막장 시댁마인드임kbs전체를 갈아 엎어야함아무리 신입을 뽑고  젊은사람이 기용된다한들고인물이 안바뀌는데어쩔수없음어제 축하공연은  정말 짠해서못보겠고무슨대상지지자연설은 대체 왜하는지9시에시작해서 한시넘어 끝날이유있나눈치도없고 센스도없고박준형을 나무라는건 아니지만지금은 박준형은 안맞음김숙줬어야 하고슈돌을 줬으면 최소 나온아빠들소감은 하게 해줬어야지뭐하는건지 모르겠다 마지막 대상누가받을까 공연은 하지말고대상소상시간이나 주던가
ㅅㄲㅁ 대상은 심영순 여사가 받아야되는건데
모든 연말시상식의 시상기준을 좀 명확히 할 필요가 있어 보이네요
KBS는 공정한방송이나해라.
작년에 엠비씨는 박나래 없었잖어ㅋㅋ
진짜너무햇음
패배자가 추하다 인정하길
맞아요! 김숙님이 가장 받을만한 분이셨음! 옥탑방 젤재밌어요!
당연히 김숙이 대상이지 뇌물조사해라 김숙 대상활률이 99.99999프로였는데 이게말이되나 국민청원 다들 동참합시다
두꺼비 김숙 지겹다 지들끼리 해먹고 Out
코미디언이 웃기질 않는데 당연히 상을 못받지
줄려면 김승현 아버지를 줘야지 솔직히 올 한해 KBS에서 빅웃음 빅재미 준게 누구냐?승현아버지 만한 사람 또 없데이
두분은 무관이라도 월드클래스임 초심을 잃지 앉는 두 코미디언  굿
시청률 화제성 모든걸 다 따져도 슈돌이 1위임 슈돌이 kbs 예능 다 합쳐 1위고 최고청률 18프로까지 찍었음 프로그램 조횟수도 모든 프로 다 합쳐서 2억뷰 넘게 기록한게 슈돌임 그래서 슈돌 단체가 아어가 아빠들이나 나가수때처럼 미우새 할머니들 처럼 받은거 충분히 이해가고 받을만 한데 연예 대상이란건 바로 이렇게 청률과 화제성이 그 해 가장 뛰어난 곳에 대상 주는게 상식임 무조건 억지부린다고 주는게 아니라
일거리 주는거만 해도 kbs 에 감사해라
슈퍼맨 보는사람이 아직 있냐?
김숙   대상후보감도  웃긴다
대상을 김숙 주려했으나 누군가의 입김으로 프듀처럼 조작된거지...
멋이숙이가최곤데??돈독올라서 가치없이여기저기 얼굴나오니티비보기가싫구만 님과함께는좋았는데~넘많이나오니 가치가급하락 팬였는데
남자비하 개그땜에 발목잡힌게지...남자가 조신하게 집에서 밥이나할것이지ㅋㅋ
김숙언니 재밌고 좋은데 나도 아쉬웠음.
김숙 너무 좋음~♡
난 대상 김숙일줄.....
미친 당연히 김숙 아닌가
헐 무관이었음? 대상은 아니라도 프로그램 많이 한다길래 상 하나는 받은줄
대상 후보에만 올려주면 뭐해, 최우수나 우수라도 줘야지...
말도 안된다 김숙이 무관이라니
Kbs는 대상감이 없다
김숙 나오는 프로마다 잘해내고 재밌고 시청률도 잘나오는데 상 하나 없는 거 이해안됨. 대상이라서 계속 상 없는 줄 알았는데 진짜 없을줄은 진심 생각못함
지들끼리 ㅋ ㅋ
내마음 속 대상은 김숙언니입니다♡ 어제 방송보다 슈돌아빠들 받는거보고 어이없어서 벙찜.
슈돌 불후의명곡 ㅈㄴ식상함
얘는 과거 이택림처럼 상대 깎아내리며 웃길려고 하는 스타일이라 별로
김숙 엠씨 잘보던데 적당히 조절할줄 알고 김숙이 웃찾사 신인때 너무 또라이여서 대선배들도 쟤는 건들지말자 했다던데 ㅋㅋㅋ 이언니 너무 좋아
김숙 상 없는거 진짜 실화야? 어이가없다..
김숙이 kbs에서 오디에나와용??
문희준 홍경민도 대상받았는데 김숙이 상이없는게 말이되냐? 최우수상이라도 줬었어야지
속상하다...
연예대상 폐지해라 상장 돌려먹기냐
kbs에서 김숙 무관은 심했다..
대상발표할때 짜증나서 돌렸다
요즘예능은 게스트 깔보는것이대세이가? 컨셉이라도 너무 식상해서요.
너무한다 무관이라니  ㅠㅠ 김숙  진짜  재미난데   19년   일년동일 고생 많았어요 ~^
도데체 연말 유종의미를 마무리해야할 귀한 시간을 왜 개그맨가수 배우들 눈물 질질짜는 상 수상을 보며 마무리해야되는건지 이젠 좀 바꾸자.
말도안돼
정말 연예부 기자들 수준 떨어지네 개인 sns 뒤져서 기사 쓰는 수준 ㅉㅉ 지난번에 sbs 스페셜에서 깠는데도 소용없구만
2019년  애쓰셨습니다.쑤기씨 홧팅
방송 많으면 금전적으로도 좋지, 꼭 상 받아야 하나. 다작하면 다잼임?
kbs연예대상은  굴러온돌만 귀하게 여기고 박힌돌은 발로 차는 느낌~
라디오대상도 받을만 함  숙이는
양준일의 젊은시절에 엠씨보던그분이군 ..
송은이  김숙  언제나  좋아하고 있음   표현은 오늘 처음해보네   언제봐도 좋은사람들
당연히 송은이가 사장인데 김숙 편 들지
다음에는 송은이-김숙 이렇게 공동 대상은 말고 수상 하나씩은 가즈아아아아아아아아아아
김숙같은 여자랑 결혼해야함...
배틀드립, 옥탑방 , 사장님귀,  케이블에서 연애참견 등등 김숙 기여도 높은데대상은 아니더라도 우수상 정도는 줘야 하는거 아니냐?
갠적으로 송은이 김숙 싫지도 좋지도 않지만 작년에 mbc에서 송은이가 최우수상 받는거 보고 기분이 좋아지고 감격스럽던데...와 길게 저리 열심히하면 되는구나 인정받는거 같아서...
그냥 노잼2일만 폐지하길바란다
개판이구만
아닌건 아니다
옥탑방.당나귀..여튼 꼰대들 상주는 방식이라니그러니니 KBS지.수신료 내 놔
정상적인 멘트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 케베스 예능이 대부분 똥망이라... 대상감이 없지. 내년엔 1박이 받겄지
김숙이 kbs 프로 뭐하고있지...?
김숙 무관에 왜케들 이입해서 남여 편가르지??? 진쩌 썩을대로 썩었네 정신머리들이 으휴
김숙이 대상은 아니지 최우수면 몰라도
에?? 숙언니가 케베수에 들이는시간이 얼만데 무관은 좀 오바아니냐
나두욧언니 사랑해요
김숙은 후보 든거만으로도 대단한거다
멋진언니들♥︎
김숙이 받을줄알았는데 ㅜ아빠들이 왠말이냐 ㅜ
각자 전현무는 전현무대로  김숙측은 김숙대로 본인들 대상 예상했나부다.열심히들 한건 맞지만 임팩트가 없었지
리버풀도 리그 무관
나두 김숙씨 응원했는데...내년엔 꼭 받아요.
김숙언니 화이팅♡♡
힘내요
개콘 요즘 어떤가해서 몇번 봄.. 생각보다 네임밸류 있는 애들이 다시 나와서 놀램 김대희 박성광 박준형 이재훈 정태호 양상국 신봉선 장동혁 박영진 등등 근데 심하다 싶을정도로 노잼이라 너무 실망함 차라리 뉴페이스들이 그러면 덜 실망했을텐데... 근데 상도 생각보다 많이 받앗네
최우수 남여해서 부문이 따로 있었으면 받았겠지 케백수탓을해라
풉
저 상 받아도 의미 없어 보임.. 진짜 상의 남발... 우정상 루키상 신인상 PD가 뽑은상 동료가 뽑은상 뉴스타상 등등..
김숙씨 좋아하는데 양준일씨 팬이라서 더  호감됐어요~~
이영자는 아예 보이지도 않았네
슈돌 하나 합쳐도 김숙하는 프로그램에 안되는데 어쩌라는 거지?그럼 대상말고 공로상 받던지
아 대상?과하네
이러니까 요새 방송3사 시상식이 병맛 소리 듣는거다
케백수 연예대상 폐지해라 틀딱들만 모여 수상 선정하나 노이해
상은 어떻게 받는지 주최측만 알고있음
몇 시간씩 시상식 하는것도 그렇고 꽃다발은 밑에서 주고 우루루 올라와서 주는거 좀 하지마셈 그리고 상 노나주는거 좀 그만 어이없는게 잘 노나주다 김숙은 왜 안줌? 개 어이 없음.
원래 kbs연예대상 인맥이야. 김병만도 달인으로 대상 못받았는데. 저번에 올해부터 대상 바뀌었다고 1박2일 전체 맴버한테 대상 준적있음. 그 때 엄태웅은 들어오지 얼마 안되었는데 대상받았고.
안봐서 그런데 대상은 누구?
승승장구김숙언니가 진정한 챔피언!
미친 케비에스
숙아 고생했다 상은 못 받았지만  응원하는 팬이 있으니 힘내고 내년에도 좋은 모습 보여줘 아잣 김숙
무슨기준인지
아직도 지들끼리 아무짝에도 쓸모없는 시상식하는가보네
나도  몰랐네  ㅠ  너무한거  아니냐?
내년 ㄱㄱ 프로그램 유지만해도 대상이다!
그러게어이없다.해매다.이동국도 연말에 빠지니ㅋㅋ
송-숙 응원합니다
이해안됩니다왜김숙씨한테대상을안줬는지~~~~
돌려 먹기하는거 의미도 없다.
돼지:여자라서 못받았다!!
항상 유쾌상쾌~~응원합니다
무관이라니...;;
김숙누나가 대상이었고 경규형님 그리고 박막례할머님 이영자분장하신분도 잼났어요 ㅎㅎ
미친 kbs   공영방송이란 타이틀로  캐스팅은 무조건 위에있으면서  이동국 아예 배제시키고 김숙까지 ㅡㅡ 더럽다더러워  니네 곧 망한고 케이블티비가 더 강력한 방송국이될거다
대상은 아니더라도 무관은 정말 아니다
상 돌려갖기 하지 말지...김숙이 받아야 되는데
좋아요
타방송사에서 기대해봄 여러프로그램하구있으니
ㆍ
김숙 파이팅~~^^
줍줍하는상 안받아도 그만
김숙보고 뭐라하는덕 프로3개나 하고있음...
폐지해라
우리 마음 속의 대상은 김숙.늦게 피어 더욱더 아름다운 김숙.
인정
끈끈한 우정~~!!역시 의리죠
적당히...
어차피 떡 돌려먹듯 의미없이 그냥 골고루 상주던데 크게 의미부여안해도될듯
미국이나 일본개그맨들이 돈도더 잘벌고 더 웃긴데 희안하네
슈돌이 대상이래 어이없어서~~~~그냥 연예 대상을 폐지해라
송은이랑 김숙은 옛날부터 상복이 없었음.. 송은이 한참 활동많고 인기많았을때 시상식만 되면 모든상을 다 조혜련한테 뺏겼었음.. 그때이후로 송은이는 활동많이해도 계속 상복이 없었음.. 김숙도 활동이나 실력에 비해 진짜 상복없었고.. 두사람 진짜 좋아하는 팬으로써 두분 진짜 상좀주세요.. 대상 이상인 사람들임..
페미레즈년들 개난동부리네 김숙 엠씨맡은것도 감사하게 여겨야할것같구만 대상타령하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쑥이는 월드클래스~
대상 안준 게 문제가 아니라 밑도 끝도 없이 후보에 올린 것부터가 문제. 아무리 똥같은 시상식이라지만, 대상인데 노미네이트가 너무 근본없는 거 아니냐ㅋㅋ
좀 그만해라 대상후보한테 우수상이런거주는것도 웃기고 대상받기에는 프로그램이 약한건사실인데 무관이니뭐니 하는건 좀 웃기네ㅋㅋㅋㅋ그렇게따지면 유재석 강호동 대상못받았을때는왜 무관기사안나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대상은 김숙언니😍
슈돌 폐지해라
김숙이 대상 탈줄 알고 새벽 1시넘도록 기다렸는데 무관이라니 말도 안된다 kbs는 시상을 어떤 기준으로 하는지 참 이상하다
김숙 대상 당연히 줘야지  뭐하는거지
송은이가 왜 받아야되는데
언젠가는 대상받으실듯 진행 안정감있게 잘하심
구해줘 홈즈 직접 몸으로 뛰고 청률 좋은 MBC씨에서는 뭐라도 하나는 주겠지. 엠사에서 기대해보길. 솔직히 k방송국 프로는 서브 엠씨 정도고 주로 게스트들이 프로를 이끌어가는 식이라 대상 받는건 넘 오버 같음.
김숙이 탈줄알았는데
대상이 아무리 개나소줘도 그렇지 후보된것도 이상하구만.
울 쑥이 언니한테 상 안줬다니 미친거아니야!!??
하여간 조금이라도 여자 빛 보려고 하면 그새 또 후려치지 새끼들이ㅋㅋㅋ 조금만 뭐 언급될려고해도 남자들이 사방에서 후려치는데 뭔 맨날 여자는 능력이 없어 웅앵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 김숙 응원하는 애들 댓글모음봐바 전부 여자다 ㅋㅋ
그러게...김숙kbs의 딸인데...데뷔도 그렇고아쉽네욬
시청자들이 많이 웃고 좋아하면 대상감인데 슈돌이 잘받았지....
김숙이 상복이없는듯 한번도 못탄거같던데 이번에 대상먹을줄 알았더니 ㅠ
김숙 겁나웃긴데 아니웃긴사람 상주는거아니냐
대상 바랬는데 ㅠㅠ  내마음속 대상 입니다
숙이씨가   대상이예요!
솔직히 대상은 아니고 최우수상정돈 줘야지
내년에는 꼭꼭 받았으면 좋겠다!ㅜㅠ프로를 몇개를 하는데...
당나귀귀가 더재밌구만ㅜ
내 맘 속에 대상은 김숙! 입니다. 2020년에도 여기저기 많이 나와주세요 : )
팩트 : 김숙이 본인 프로에서 하차해도 프로그램이 진행가능하다.
악플은 아니고 ㅠ 개취지만 김숙나오는프로는 나도모르게 채널돌려버림 ㅠ 그좋아하던 연예의맛도 김숙나온뒤로 쳐다도안봄.  고칠려고 그래도 볼려고했지만 김숙은 먼가있는거같음 휴 이러면안되는데 사람싫어하면안되는데 휴 미안합니다
김숙이 우파연예인이라 그렇다
송은이, 김숙 감초 역할 수준,  오디오 비는 거 메꿔주는 역할!
뭐가 말이 안된다는거여 kbs가 몇년을 의리로 상을 줬는데 또 의리로 줘서 또 욕먹게 해야하나;;
김숙님이 받아야 한것을
김숙한 프로 하나두 안보는데  재미없음
내마음속 대상 김숙!!!
저도쑥이가세계챔피언입니다~~^^
저도 그렇게 생각해요.
김승현  김숙 공동 최우수상주고 ,박주호  샘해밍턴 공동 대상주지!
김숙언니 사랑해요 당신은 영원한 챔피언입니다
언제나 응원합니다😀
김숙이 대상 맞음  모두 다 아는거
나두 내맘속 대상은 김숙❤️
김숙 박나래 이국주 제발 좀 나오지마라
발뒤꿈치로 송은이 등어리 찍고싶다
둘다 시집가서 애좀 낳아라
둘다 노잼..못생긴 애들한테만 인기있는 대표적 여자연예인들..이영자가 대표적
또숙한테는 페미상이나 줘라. 그게 딱 맞다
김숙이  대상인데슈돌 아빠들도 좋지만ㅠ
그러게요....그방송국에서 열일했는데..s사에서 받을꺼에요~~~힘 내요
쑥 누나 대상받으실줄 알았어요. ^^ 안타깝네요. KBS2020 대상 기대할께요!!
편레스토랑 몇 회 했다고 상을 받는건지...
대상은 샘 단독이 맞는거 같고 김숙은 대상 감은 아니지 kbs 2개프로 존재감 있나? 상 하나도 안 준건 의외네
송은이, 김숙 특) 능력은 잣도 없으면서 후배들한테 묻어가는 고인물...
또 노처녀 페미들 미쳐날뛰네 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜여혐민국 개성있는 여자들 대놓고 차별하네
숙이언니 내년에는 대상이다♡♡♡
문재앙도 세계지적장애인대회나가면 챔피언감인데 한번 나가지
김숙 담배 끊엇냐 ㅋㅋ
송은이 작년에 엠비시에서 하는거없이 최우수상받으니까 ,무슨 대상이 아무나 주는 상같냐?????진짜 못생긴것들이 ㅈㄹ을 해라
수신료가 아깝다!! 김숙이 대상받아야지 어휴실제 육아는 엄마들이 다 독막쓰는데 애들 델고 놀러다니면서 육아기분만 내는 프로에 대상?
송은이 박나래 김숙 ..돈독 오른 가랭이들로뿐이 안보임
대상 김숙이죠 아무리못해도 최우수상임
쑥언니만 생각하면 왜 눈물이 나죠? 언니 행복하세요!
여자가 무슨 상이야
댓글 왜이래;; 누가 대상 주래냐 대상만 상이냐 김숙정도면 상 하나 정돈 줄 수 있지 않나 ㅠㅠ아쉽
신봉선 포함해서 예전 여걸식스 시절 앤디 성추행 했던 사람들이네.. 다신 그러지마라
뭘 했다고 대상을 기대하지..후보 올라간것만도 기대이상이구만..올릴 사람이 엄청이나 없었나보다
메갈들 지원사격 들어오네 ㅋㅋ메갈들의 워너비 김숙 ㅋㅋ
이러니 1박2일 시즌4가 빨리 급성장 해야된다.어서 빨리 1박2일 시즌4가 대상받아서 정리정돈 들어가야 된다.과거 영광 되찾자.지금은 슈돌의 타직업 아빠들이 대상을 받아도 아무 말 못할 정도로 kbs예능이 다 죽어버려서 매우 안타깝지만 1박2일 시즌4가 어서빨리 정상궤도로 진입해 kbs예능 자존심을 지켜줘야한다.
김숙은 주류는 아니지....주류가 될려면 이봉원한테 미안하다고하고 인간관계에대해서 다시한번 생각해봐야......심부름시킨사람보다 10만원어치 담배사온 성격부터가  폐쇄적이지 않나.....깜짝놀랬다....저건 또....라이인가ㆍ 하고....!!!!!
송은이눈 젊은 아이돌만 좋아한다고 모 방송에서 김숙이 말하던데 구러다시집 못가요 축은해서 하는 소리임 님도 나이가 낼모래 50인데 ㅠㅠ
김숙은 꼴.페미여. 꼴.페미가 티비출연하면 일베도섭외해서 출연시켜야 공평하지
김숙이 못탄건 우리 사회가 여혐이라는 증거죠. 이영자가 mbc에서 상 타야 진정한 여남평등입니다
맞아요~지난번 sbs연예대상이 백종원이 받았어야한것처럼 올해는 김숙이었어야했어요~
김숙 대상후보?김숙 하는 프로 머있지?한물간 줄 알았는데 대단하네.
