"처음이자 마지막 동반출연" '아는 형님' 현아♥던, 4년 열애史 다 털었다 [어저께TV]: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=109&aid=0004117937

현아가 참 말도 예쁘게하고 생각도깊고 던이는 몰랐던 매력이 흘러넘치네요! 두사람 달달하니 예쁜사랑하고 행복하길!그리고 다들 좋은 아침입니다이 글 보신 모든분들 가족 모두가 만수무강 입니다
꿀떨어지는 현아 눈빛도 참 이뻣네요 이쁜사랑 오래오래 하세요!!
현아♡던 둘다 서로 너무 좋이하는게 보여서더더예쁜 커플ㅎㅎㅎ
보고좋던데 계속 이쁜사랑하길 :)
멋있다.^^아름답게 사겨서 멋진 커플의 표본이 되어주세요@@
이커플 아형출연이 신의한수~~그동안 이상한사진들만보고 안좋은선입견있었는데~~실제로보니  몰랐던 매력들이 차고 넘치네~~
던 사진만 보고 날티나고 허세있다고 오해했는데 사람이 진중해보이고 차분하고 현아가 반할 만하네ㅋㅋ 아형나오길 잘한듯..
요즘애들4년사귄다는건 부부지간20년사는거랑똑같다 저레벨급여자아이돌가수들 금방금방갈아타는데 현아가착하고 의리가있다는증거
현아 약간 날티나는 이미지가 있었고 던은 잘 몰랐는데 정말 연예인은 방송에서 보여지는 부분이 전부가 아닌거 같아요 말고 사근사근 차분히 예쁘게하고 사람이 착하고 진실되어 보이는거 같아서 다시 봤고 둘이 정말 잘어울려서 흐믓하게 엄마미소 하면서 방송 봤어요^^ 행복하고 예쁘게 연애하면서 평생의 반려자가 되기까지 하길 바랍니다
던 매력있더라 현아가 좋아할만하네
의외로 현아가 참 순수하고 사랑에 솔직해서 놀람. 반전은던이 매력 부자. 1년 반이라는 시간을  현아가 기다리며혼자 짝사랑을 유지할만큼 탄탄한 사람이라는거. 더 응원하고싶어졌네요
현아가 던이를 조아할만한 이유 우린겨우 며깨정도 알게된거지..우리가알지못하는 그모든것들 다어찌 공감하겟냐 현아눈빛에서 다말해주니 그져 그이유를 헤아려 이해하는거지.늠 이쁘다.둘다
현아씨 넘 속깊은 사람이네요.사람은 외모나 겉모습만으로 판단하며 안되는게 맞네요.현아씨 항상 응원할께요.
첨엔 현아눈이 참낮다 너무 마르고 뭔지모르게 약빤애같고 어디서저런애랑 그랬는데ㅠ 어제보니 잘생기고 말도 아끼고 웃을땐 너무 귀엽고 이쁘던대
실제로 본 적 있는데 둘이 아끼는 것이 넘 느껴지고 진짜 태어나서 이들처럼 사랑할 수 있다면 정말 후회없는 삶을 살 수 있을 것 같다는 생각이 들었다. 끝까지 이런 이쁜 사랑하며 해피엔딩하시길
사람은 겉모습이 다가 아닌걸 현아보고 다시한번 느꼈어요말을 예쁘게 함..예의도 바른것같고..던이도 웃는 얼굴 엄청 밝아보였어요~둘 오래오래 사랑하길~
좋아보였어요~ 던이가 성격이 참 차분하고 든든해보이던데. 행복하세요.
둘이 너무 예쁘게 잘 사귀고 있네요처음에 공개했을때 둘다 어려서 혹시나 상처를 받지않을까 걱정을 했는데 너무 보기 좋게 사귀네요소소하게 자기들이 하고싶은거 다하면서 오래오래 예쁘게 잘 사겨요 응원할게요!!
글만 봐도...그 나이때의 풋풋하고 이쁜 사랑하네...
막 나가는 젊은애들 커플인줄 알았는데...넘나 귀여운 아가커플이였음....섹시컨셉  땜에 오해햇네  ..ㅋㅋ 민트 냉장고 얘기도 잼나고 나대지 않고 조영조용 느릿느릿 잼난 커플...던이 섬세하다라 냉장고에 목걸이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리가 던이같은 애를 만났어야했는데
던이가 참  생각보다 착하고 순둥하더라 현아는 외모만 쎄보이지 착하공 둘다 천생연분인거같음 이쁘게 사랑하길♡
너무솔직한모습이 보기좋네요감추려고만하는다른여가수나 여배우보다 당당한모습이멋져요 팬됐습니다
던이라는 친구가 생양아치에 인성도 개별로일줄 알았는데 생각보다 진중한 면이 있는거 같았다. 현아가 매달려서 만나는 이유가 잇는듯
20대판 이효리 이상순 생각나던데요 ㅋㅋ 현아는 겉은 화려하지만 속은 건전하고 주관뚜렷한 섹시가수. 이던은 그 현아를 다 받아주는 이상순같은 존재. 흐뭇해하며 Tv 봤네요^^ 계속 행복하게 만나길!
워우 댓글창 넘나 클린하고 좋음 사랑따위 안 믿는데 이 커플 너무 예쁨..귀여워..ㅠㅠㅠ엉엉엉
둘은 이 프로 잘 나온듯~ 던 이 친구 첨 봤는데 되게 순수하고 조곤조곤 잘 받아주고 웃는게 진짜 예쁘고 매력적이라 현아가 어떤 포인트에서 좋아했는지 알겠더라~ 보는내내 광대 승천 나중일 생각하지 말고 잘 만나길!
춤 장난 아니던데ㄷㄷ
자랑은 이렇게 이쁘게 하는거다 ㅊㅈ 야 쓸데없이 니친구 디렉터끼고 술자리 여기저기 데리고 다니며 자랑하는게 아니고
이 커플 아형 동반출연 선택은 정말 현명했음!!
던 이라는 사람 외모만 보고 솔직히 속으로 별로 안좋게 봤는데, 미안해요 속으로라도 나쁘게 봐서.. 생각해보니 나는 저 사람 이름이랑 얼굴 밖에 모르고 말하는 것, 춤추는 것 하나 본 적 없는데 별로라고 생각하고 있더라고요. 편견이 이렇게 당연하게 제 속에 있는걸 보고 좀 놀랐네요.. 제 생각보다 편안하고 순수한 분이신 것 같아요 두 분 예쁜 사랑하세요
처음엔 저러다 헤어지면 어쩌려고 그러나 싶었는데 진짜 저런게 공개연애고 건강한 연애 같다. 둘다 젊어서 할수있는 거겠지만 숨어서 다니는거보다 훨씬 건전하게 사랑할듯. 모두가 다 아니까..저렇게 연애하면 헤어져서도 후회없을듯
던이 매력이 다는 아니지만 방송 통해 알게 되신 분들 계신 것 같아 기쁘네요. 착하고 순수한 사람입니다~ 춤도 잘 추고 웃는 얼굴이 예쁘고, 랩하는 목소리도 좋구요.Dawn-Money, 현아-Flower Shower도 들어봐주세요^^
둘 다 약간 퇴폐적으로만 생각했는데 현아는 되게 사랑스럽고 귀엽고.. 던은 생각과 완전 반대로 차분하고 날티가 안나네............ 좀 ... 멋있다는 생각도 들정도로... 아형 진짜 잘 나온 것 같다
현아 생각보다 훨씬  멋찌네
현아는 아형 두번짼데 지난번 나왔을때보다 밝고 이뻐보여서 재밌었네요.
뒤에서 숨어서 하는 것보다 당당한게 훨씬 좋아보인다 젊을때 연애도 하고 해야지
4년이나 사겼어? 1년반 짝사랑 했다니까 한 6년 전 부터 좋아했던거네.. 이렇게 오래 사귀고 좋아했는데 회사에서 아무 사이 아니라고 발표하는 게 싫었을 수 있겠네.. 어제는 내가 좋아했던 원더걸스 시절 순수하고 애기같던 현아 보는 것 같아 좋더라~ 그 때와 변한 게 없이 잘 성장했구나 싶어서 흐뭇했다~
둘이 나이답지않게 오래 진중히 시작해서 만나는게 너무 예쁘다.사진보고 약했냐 어쨌냐 막말했던 악플러들 그러지좀 마라
사람은 역시 일부분만 보고 전부인듯 판단하면 안된다고 했음. 멋진 사랑하세요
남자사진찍힌것만보고 선입견있었는데, 어제방송보니,평범하고 일단 순딩순딩 함.식욕없는거 썰 너무웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 강호동이랑 대화할때 1도이해못하는 순진한표정ㅋㅋㅋㅋㅋ춤도와..로봇인줄
그냥화보같은거만보다가..옷입는거만보고..특이하다판단한ㅈ나자신을 뉘우치게까지함..그냥개성있는거지 착하고 너무이쁜커플이네 ♡
둘다 음성이 참 좋다 선하고 악함이 전혀 없어서 좋은 사람들끼리 잘 만난듯. 현아가 자신은 꿈을 다 이뤘다고 바라는게 더 없다고. 이젠 하루하루 행복하게 주변사람들 사랑하며 살고싶단 말을 하는걸 보고 일찍이 행복의 의미를 깨달았네 싶었다겉만 화려하지 순수하고 착한 청년들!
역시 겉모습으로만 봐선안돼 다시보게됨
던 춤 진짜 잘 추더라.
진작 나와서  본인들의 이야기를 들려주지. 어제 신선한 충격이었음. 이미지만으로 사람 판단하고 살았던듯...ㅠㅠ 현아가 꿈 이야기 할때 정말 큰 사람처럼 보였음~
현아 이쁘다
던이 그냥 마냥 다 받아줘서 현아가 아예 싸움자체가 안된다는 말이 젤 부럽당~♥ 연하가 그러기 정말 쉽지않은데 던이 남 멋진남자다.. 나이많은 울남편은 하나하나 다 받아치는디...ㅋㅋ 그래서 작은게 큰싸움 되눈데 ㅎㅎㅎㅎ
던이 이런사람였군요~~ 이쁜사랑 하세요
현아는 첨엔 날티나게 생겼다 생각했는데 환경생각하는 마음이고 어려운 사람들 챙기는 맘이고 넘나 진득~한 사람인거 같아서 놀랐었던...^^
둘이 너무 예뻤어꽁냥꽁냥  나도 미소짓게 되는 커플
약간 던이한테 이상순느낌쓰가 난다. 느긋하고 화도 안내고 다 받아주고 사람 자체가 참 괜찮은 것 같어.
현아가 참 괞찮은 여자라는걸 느낀 방송
이커플 너무 이쁨 진작에 나왔음 좋았을텐데 사진이랑 영상이랑 이렇게 차이나다니 너무  귀여워  이 커플 또 보고싶다
둘다 이쁘네요근데 살좀쪄야되겠네요많이 먹이셈현아는 보기와는다르게 순수하네요앞으로컨셉을 순수하게잡음 더좋을듯
진짜 둘이 너무 좋아보이네요ㅎㅎ오래 가시길^^ 젊은데 건강한 연애해야죵
현아가 생각하는게 진짜 철이 금방 든것같드라요즘 애들 생각하는것처럼 어리거나 개념이 없는것도 아니고말도 되게 이쁘게 조리있게 잘하고둘이 계속 이쁘게 사랑해랑
이쁜친구들이었어~항상응원할께 현아귀엽고 던이멋지더라
현아가  반할만한  매력이  있다.분명히!!! 어제  난 그것을   보았다.예쁘게  사랑하세요^^
오늘은 둘다 멀쩡해보이네. 이상한 컨셉 안 잡으니까 훨 예쁘다.
던이는 진짜 사진봤을때 이상한 애인줄 알았는데 완전 반전. 속도 깊어보이고 차분하고. 예쁜사랑하길
현아는 보기보다 착하고 귀엽고 순수함이 있고 던이는  생각보다 진중하고 둘이 잘 지냈으면...근데 던이는 먹는 재미를 알아가면 좋을 텐데...
건강하게 나이답게 사랑하는 모습이 정말 보기좋았다.꽁냥꽁냥하다가 결혼까지 했음 좋겠다.내머릿속엔 현아 뎐의 손주까지 생각했어
이커플 보면서 씨익엄마미소로 봤네 ㅋㅋㅋ 그래 요즘시대 맞게 공개연애하구 자유롭게 살아여 정신건강에 좋은거여~ 맨날 우울증걸리는 연옌들보다는 훨 건강해보이고 보기좋고 자유로워보인다 응원해~~~ 이쁜커플 ~~
둘이 귀엽고 이쁘더라
던 처음 뉴스로만 열애설 봤을땐 뭐지 왜? 이랬는데 어제 아형보니 매력 넘치더라 왜 현아가 좋아하는지 알겠음
던 너무 매력있고 듬직하고 능력있는 사람같다그런 던을 알아본 현아도 진짜 괜찮은 사람 같고둘이 행쇼!
아는 혈님 생방송을 보면서 현아가 일년 반 동안 이던 짝사랑 한 이유를 알겠되요보고 또 봐도 한 없이 사랑스러운 남저더라아직도 두 사람 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어자더라현아는 생활력도 강해 보여요상픔권 받으려고 애 쓰는 모습도 이쁘더라구요 두  사람 오래오래 이쁜 사람 하세요귀     요    미   😍😍
던이가 사진으로만 보던것보다 너무 잘생기고 귀엽고 매력적이네
그래 아이돌이 이렇게 건강하게 연애할 수 있다는거 보여주는거 좋다 역시 현아는 남다르네
현아 의외의 매력반전 이네요.사랑스럽네요.
신의 한수다..본방보고 편견이 깨졌음.
아형 봤는데 이 커플 이쁨 현아는 볼수록 사람이 진국인듯
소소한게 큰 기쁨인걸 아는 이커플에 엄지척~~
이커플 처음엔 악플 많았었는데 요즘은 그래도 다 잘어울린다는 내용이라 다행
선입견 있었는데 너무 보기좋더라 특히 이던이 괜찮은 남자같더라
당당하고 멋있다 나중에 헤어질거 생각하면서 아무것도 못하는건 바보고 찌질한거다 항상 최선을 다하는 모습 응원한다
던 웃는모습만 보면 아이고 예뻐 이러고있음.ㅎ웃는게 진짜 이뿌네
안 헤어지고 보란듯이 더 잘 사귀고 그랬음 좋겠어요 응원합니당~~
헤어질걸 생각하고 사귀는것도 아니고 지금 행복한게 중요한거지 흑역사는 무슨
던은 사진으로만 봐서 가볍게 봣는데 생각보다 말수도 없고 착해보이고 현아한테 맞춰주고 하는게 매력잇엇음ㅋㅋㅋㅋ현아도 던 보는 눈빛이 엄청 꿀떨어져서 보기 조앗음ㅋㅋㅋㅋ발랄한 현아에 얌전한 던이 어울림ㅋㅋㅋㅋㅋ
정상적이다 못해 바람직한 커플이더라.. 일도 사랑도 승승장구 하길~~
차라리 본인들이 용기있게 공개연애하니까 행복해보이고 멋져보인다.
춤추라, 아무도 바라보고 있지 않은 것처럼. 노래하라, 아무도 듣고 있지 않은 것처럼.사랑하라, 한 번도 상처 받지 않은것처럼. 지나보니 저리 예쁜나이에 몸사리고 눈치보며 표현하지 못했던 순간들이 정말 아쉬웠어요. 아프게 울더라도 뜨겁게 예쁜사랑하세요~~응원합니다♡
내 생각이 맞았구나..예전에 현아가 토크쇼에서 말하는걸 보고 쎈 캐릭터와는 다르게 순수하고 여린 순정파라고 생각했는데 사랑에 있어서도 그랬구낭~ 둘다 예쁘다 예뻐~
아고 둘다 진짜 너무 이쁘더라~둘다 매력이 많아서 예능 앞으로도 많이 하면 득이 많이 될것같더라. 던은 저렇게 귀엽게 잘생겼는데 그동안 사진에서는 왜 그랬을까.....
던인지 약간 유희열 닮았음...유희열 젊었을때랑 성격도 비슷함...
현아야 행복하니까 보기 좋다! 어릴때 군생활 할때 힘이 되준 현아, 앞으로도 잘 풀리고 계속 행복하길 바랄게
현아 예전엔 별로였는데 생각보다 모범적인생활을하는듯 음악에만집중하고 ㅎㅎ
난 특히 현아가 달리 보이더라..뭔가 엄청 심성이 곱고 바람직해보이던데...말 한마디 한마디가 곳고 올바른?
팬도아니고 평소에 선입견이 있었는데..어제 아형봤는데 두분 너무 좋은사람이고 예쁜사랑하고 있는게 보여 정말 좋아보이더라구요. 응원합니다 현아 던 :)
둘은 그냥 서로가 너무너무 좋아하고 사랑하는게 눈에 보여서 너무너무 이쁜 것 같다. 둘은 일상에선 순둥순둥 착한커플이고무대위에선 카리스마 넘치는 커플인게둘이 참 많이 닮은 것 같다.오랫동안 예쁜 사랑 했으면 좋겠네요^^
보는내내 흐뭇하게 웃으면서 봤음^^ 넘 잘어울리는 커플이에요!
방송 이 짧은 시간에도 둘이 서로 얼마나 매력있고 좋은 사람인지 알겠던데, 오래된 둘은 얼마나 좋겠어요
둘 다 나무 예쁘고 진정성이 보인다. 서로를 너무 생각하는 모습이 참 좋네요. 행쇼~~ 내가 다 뿌듯
92년생 현아가 좋다 82년생 김지영이 좋다 비공감 눌러 보세요
동물의 왕국만 보다 얘내보니 풋풋하니 좋네 크..
어제 보니.. 색안경 끼고 봤던거 반성합니다. 너무 이쁜커플이네요..이쁜사랑 하세요.
사람들의 선입견을 한순간에 날려버린 좋은 출연이었어요!방송 모습 그대로 서로 아끼고 행복한 커플 되시길 바랄게요!
던이 매력이 장난아니네 현아가 왜 좋아하는지 알겟다
둘다 진국이네요..역시 겉모습만 보고 판단 하면 안돼..
역시....사람은 함부로 판탄해서는 안되는구나.....어제 정말 보기 좋았음!
다른 사람들이 평가하는 거 마음에 담을 필요도 없고 두 사람만 행복하면 최고지.
이쁜사랑하세요~~♡♡
솔직하게 밝히고 당당하게 연애하는데 왜 악플다는지 모르겠다 보기좋아요!
둘다 속이 깊네 아는형님나와서  이미지가 더욱 좋아짐 ^^
던 사진이 이상한것만나와서 왜저렇게생겼지했는데 어제보고 팬됨 너무웃는모습이 귀엽고 잘생겼고 현아가 왜좋아하는지 알겠음 서로꿀떨어시는모습 너무이뻐보였어요.당당하게 사귀는모습도 너무보기좋아요.항상 응원합니다.
던이 펜타곤 활동 땐 말라보여서 걱정했는데 현아랑 다니면서 살 찌니까 건강해보이고 생기가 돌아서 좋음
현아 생각깊고 사람 진짜 괜찮드라 남친도 그런 부류여서 현아가 부디 상처받지않길
동영상 하나 잠깐보다가  엄마미소로  계속 보았다는..러브바이러스 감염될판.
아이돌이  연애하면  색안경쓰고 악플부터 다는 종자들 반성해라. 그냥 평범한 20대중반 우리일상의  젊고 생기넘치는 커플 일 뿐이니깐
선입견을 싹 지워줫음~~~둘다 사랑하는게 느껴짐:)부럽부럽~~~~^^*던이는 진짜 춤 예술이다~~~~~~~~
어제 아형 동반 출연은 매우 파격이지만 신의한수가 될듯. 특히 던에게 더
현아가 더 좋아하는 것이 눈에 보임.ㅋ.ㅋ
이쁜 커플이네요 왜 공개연애를 하나 쫌 그랬는데... 4년이란 시간 쉽지 않은데 그만큼 멋진 커플이니 가능 한거애 생각 들어요~
참    예쁘더라     응원합니다^^
넘 이쁘더라~~ 현아도 이미지와는 다른 어른스러운 모습에 달리 봤고,던은 매력과 가능성이 많은 친구더라~둘 다 흥해라~~여는 연예인 커플 보다는 일반 커플같았음
현아도 현아지만 던 역시 겉모습만 보고 판단하면 안되겠네 싶었음 매력있더라
젊은이들의 당당한 연애가 보기 좋고 부러워야 정상이지,,, 저것들 결혼못하고 깨지면 어찌 감당하냐고 말하는게 정상인가?
첨부터 끝까지 엄마미소로 봄ㅋㅋㅋ 현아도 너무 말 예쁘게 하고 던이란 사람도 사진으로만 보다가 말하는거 보니 생기있고(?) 착하고...꼭꼭 숨겨서 속앓이하고 우을증 걸리는것보다는 이렇게 대놓고 예쁘게 만나는게 훨씬 건전하고 밝아보임!! 현재에 최선을 다하는 모습이 너무 예뻐보여 응원하게 됨
아는형님을 통해서 보게 된 두 분의 모습은 사람들의 시선을 걱정하지 않고 서로를 위해서 서로만 바라보는 것 같았어요 오래오래 행복하게 사귀셨으면 좋겠고 좋은 사랑 이어가시길 바라겠습니다!
방송의 순기능 그 무엇보다 둘의 진심이 잇엇으니까 가능햇던거 아닐까 여기 댓글들도 너무 보기좋구 내 광대 승천해서ㅜ안내려옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰랐는데 이 던 은근 잘생겼더라 ㅋㅋ 둘이 예쁘고 당당한 사랑 하세요, 응원할게ㅋㅋ
이커플 사고방식이 용기가 있으면서도  책임질줄 아는 성인의 모습을 보여줘서 다행이다......
다른아이돌들은 이 둘이 얼마나 부러울까ㅋ
예쁜 커플이네요
근데 니네 참 이쁘더라^^ 밉지않아~ 건강해보여!!수근이말처럼ㅋ
현아 같은 애가 진국이지 가식적으로 거짓에 거짓을 더해서 이미지세탁+메이킹하고 나오는 흔한 연옌 보다
솔직담백한 현아가 죠타 ♥️♥️♥️머리빈애들 수두룩한데 현아는 꽉차여있고 생각도 맑다  역시 사람은 겉모습으로 판단 하면 안되
던 매력있네요. 괜한 선입견이 있었는데 미안하더라고요.에이 재미없겠지 오프닝만 보다가 시간 순삭.. 던 멋집니다!
이쁜커플...넘 잘 어울리더라...
우리 연예계도 차차 아이돌 커플들이 자유로워졌으면 좋겠네요❤ 그 중 현아와 던이 길을 열어준듯!!
넘 예쁜커플 보는 내내 달달했다❤  현아는 역시 솔직당당해서 좋고 생각이 에뻐서 얼굴도 더 좋아보여기획사 옮긴건 정말 잘한일.  던 은 왜 사귀는지 몰랐는데 오늘 보니 알겠다.
던 방송 보니 사람같네요~ 맨날 얼굴 히멀거이 드라큘라나 좀비 같더만 ㅎㅎ 잘생겼네요
남자분이 사진발 진짜 안 받는 스타일이었던 듯. 이제보니 잘생기셨네. 진짜 색안경 끼고 본거 반성합니다. 예쁜 사랑 좋은 결말 기원할게요~!
예쁜사랑 보기좋네요,오래시랑하면서 발전해나가면 좋겠네요~~~
현아씨가 왜반했는지 알겠어요 둘이 넘예쁘네요 예쁜사랑하세요!!
남자애 웃을때 김나영이랑 너무 똑같음
현아는 보면  볼수록 매력적임. .  이쁜 척,  착한 척하는  아이돌보다  솔직하고 순수해 보여서  좋아요.행복하세요~♥
마음이 건강해서 좋았어요.
출연 해서 호감됨
공개연애하는 둘의 모습의 건강해 보임.
처음부터 응원했던 커플이라 어제 본방 챙겨봤는데 둘 다 제 생각보다도 더 좋은 사람이고 착하고 신중한 사람들인 것 같았어요..!! 둘이 아끼는 모습 보기 좋고 예쁨ㅠㅠ
둘이 너무예뻐요..앞으로 더 행복하세요
솔직해서 보기좋아요. 두분다 잘되길.
얘네는 왜 사귀는데 욕먹었어야 하는지 .. 참 젊을때 이쁘게 사귀는데.. 남자눈에서 꿀이 떨어지네.. 선하게 생겼네~~~~ 잘 어울리네~ 오래 이쁜 사랑하고노래도 사랑 많이 받길
진짜 연예인 커플 보고 딱히 부럽다는 생각 안들었는데 진짜 부러웠다 ㅠㅠㅠ 이미 난 졌어 ㅠㅠ 졌다구 ㅠㅠㅠ 이쁜사랑하세요 ㅠㅠㅠ
너무잘어울리는커플이에요앞으로도좋은노래도해주시고예쁜사랑키워가세요응원할께요
현아 진지하게 말하는부분 너무 멋있더라👍  둘이 잘어울려용ㅎㅎ💕
나도 그런사람있었음 .  다른사람들하곤 다잘지내고 잘놀았는데 유독 한사람만 나한텐 관심없다는듯 행동했었음 .  첨엔 뭐지싶다가 어느순간 내가그사람을 신경쓰고 생각하고있더라 .  그러다 시간이좀지나고 내가먼저고백 . 그리고사귐 . 그리고결혼함 .
아 너무 귀엽다 서로 사랑하는게 눈에 보여서 더 보기 좋은 것 같아요 오래오래 행복 하기를
현아 말하는모습 순수하구 이뻐보임 ^^
겉모습은 현아 안 그럴 거 같은데 사람이 진국 인듯 말할때 보니 인성이 보이드라 예쁜 사랑 하세요~~
귀엽다20대때 저렇게 연애하던 때가 생각나네
부러우면 지는거다졌다 졌어~~~
말하는거보면 사람이 참 좋아보이고 착한데 대체 컨셉들은 왜 그런거여....ㅠㅠ... 이제 노출 쪼끔만.줄이자ㅠㅜ
발 동동 구르며 손뼉 치면서 봤어요~~듈이 너무 예뻐서- 던이 목소리 나 정말 처음 들었는데- 귀엽던데~~ㅎㅎ 그리고 늘 사진으로만 봐서 되게 어두워보인다싶었거등요- 얼굴도 보기 좋고~현아랑 던이랑 너무 예쁘더라구요- 둘의 사랑도 음악 활동도 응원해요:) 너무 보기 좋았어요~~ㅎㅎ
역시 사랑에 빠진 사람 눈만큼 아름다운게 없는 것 같음 뭐 청춘인데  많이 사랑하시길 바래요 ^^
예쁘네 이커플~~~~~^^
현아.던 응윈하고 예쁜 사랑해요^^
이미.큰스타가 눈치안보고 연습생신분을 좋아하고쟁취한.자체가 존멋 그것도 억울하다 페미가 판치는이세상에서.
살기 위해 어쩔 수 없이 먹는다는 던의 말에 강호동은 경악을 금치 못했다는 후문
그래. 젊건 늙었건 많이 사랑하고 연애하자. 나이가 들고보니 그 나이때에만 할수있는 연애. 사랑의 감정이란게 있더라.
너무 멋진 커플이네요. 현아  무대  컨셉만 보고 굉장히 함부로 말하는 사람 많은데 조금만 자세히 지켜보면 얼마나 속깊은 아이인지 알겁니다. 앞으로 두사람 가수로도 한 개인으로도 승승장구하길
귀여운 커플 ~~ 이던 이라는 친구는 보통 가수처럼 자신감 넘쳐 보이는 캐릭터가 아니고  숫기가 없어 보이는데 그게 오하려 매력인듯 실력은 있고 암튼 둘다 귀엽네요
현아는 한번씩  예능에 나와서 자기 생각 말할때 보기완 다르네 이런 생각.많이 들게하더라
현아는 섹시컨셉 그만 밀고 본인만의 착하고 귀여운 컨셉을 좀 했으면~~
이던 매력 넘쳐흐르더라...왜 반한지 이해됫음
현아 던 어제 너무 귀여웠음
노사연 이무송 커플 이래로 이렇게 두 사람 잘 됐으면 하는 바람을 갖게 하는 뮤지션 커플이 없는 것 같음^^ 현아는 사귀고 난 뒤에 훨씬 더 호감이 생김
관심없었는데 어제 잠깐보고정말 둘 멋지네요당당하고 참 생각이 바르고 ♡♡♡예쁜사랑하세요 ♡♡♡
조금봤는데 보면서 광대가 내려오질않았어ㅋㅋㅋ4년차 무색한 달달커플ㅋㅋㅋㅋ 오히려 연애도하니까 아이돌이 투명하고 건전해보인다
너무 예쁜 커플이다 이제 우리 연예계도 연애한다고 욕먹는 일은 없었으면
난 어제부터  이커플  이뻐졌다 ㅋ
우와 4년..연예계활동하면서 4년이면 진짜 대단하시다
관심없었는데 연애4년  벌써 그리됐나. 4년이면 조금 인정한다. 두분 행복하시길요
둘이 잘 어울리고 넘 예뻐보이더라~~오래오래 사겨서 결혼까지 골인하길~~~^^
이쁜사랑 이어가세요 보기좋아요
이던 이미지만 보고 넘 퇴폐적인 느낌이고 약빤거같아보여서 뭐지 쟨...이랬는데 음 방송보니 마냥 착하고 순한 사람인 것 같음. 다른 댓글들처럼 보여지는 외모나 스타일로만 판단했던 선입견이었나봄. 아형 나온거 신의 한수네요
아형ᆢ나와서솔직한ᆢ커풀얘기들어니보기좋고둘의달달한모습예쁘네요오래오래사랑하시길
계속 잘만나니깐 호감이네
기사뜰때마다 랄라리시끼들 오래는사귀네 했는데 그누구보다 순수해보이고 이쁘더라 둘다 너무 매력 넘쳐서 놀램 호감 업업 진심 응원한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 재방 보는 중인데 너무 둘다 사랑스럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
둘이 꼭 결혼까지 갔으면
만난지 4년됐다는데 아직도 꽁냥거리는거 보니 신기ㅋㅋ 현아 눈빛보니 정말 많이 좋아하는구나 싶고ㅋ
너무 이쁜 커플~~응원해요~~
진심이 느껴지는 현아.던 앞으로 더더 행복해
너무 이쁜 커플이네요.이쁘게 사랑하세요♡♡
던은 확실히 얼굴 좋아졌다...좋아보여요.
이던잘됫음좋겟다~
이쁘게 오래갔으면하는 커플^^ 멋있다ㅋ
잘어울림 보기좋더라
다시 봤네
4년 이라는 짧지않은 연애기간으로 현아가 다시보임- 연예인들끼리 커플은 많아도 이런 커플은 없었음
귀엽고 예쁘더라.
던이 매력있더랗 어제 보고 호감도 상승했음! 현아도 너무 예쁘고 둘이 잘 어울림
와 진짜 예술가같았어요 던 현아는 생각이 건강한분 ♡  행복하세요
현아 넘 이쁘고 귀여움
솔직히..두분다좋아하진않았었는데..보고..아..진짜좋아하시는구나했어요..왕팬됨..
이던은 사진은 별로더만 영상으로 보니까 낫네...잘사귀어라
어제 던이라는 분 첨봤는데 차분하고 얌전하시더라구요.겉멋든 모습이 아닌 솔직하고 착해보여 좋았습니다. 예쁜사랑 하세요
너무너무 이쁜모습이예요.♡두분 다 항상 지금처럼 건강하고 좋은 모습으로활동하셨으면 좋겠어요.응원할게요.화이팅
첨엔 욕밖에 없었는데 예쁘게 사귀니까 응원만 가득하넹 귀여운 커플이다
이던잘생겼네 좋아할만하다
당당하고 예쁘게 사랑하세요! 응원합니다^^
생각보다 괜찮네.. 당당하고 좋네요
이쁘게잘사귀넹ㅋㅋㅋ다시보기로봐야지
근데 보면볼수록 진짜 잘어울리고 이쁜커플이네용
다음 댓글창이 폐지된건 앙꼬없는 찐빵이군 뉴스는 다음이 더 고급지긴 하지만.
현아 말투가 넘 이쁘더라~
둘다호감됨^^
던 매력잇네
그래 이게 정상이고 건강한 20대지.. 프로그램은안봤지만 기사만봐서도 솔직하고 정직해서 현아 이뻐
던은 매력 있고 현아는 귀엽고~~ 둘이 예쁜 사랑하세요^^
예뻐 보입니다...앞으로도 이쁜사랑 이어가시기를 바랍니다...
던 신곡 넘조아용~~대박나길^^
현아는 마음이 참 예쁜듯
방송 안봤는데 기사만 봐도 개훈훈! 아침부터 기분이 좋궁!!
두분 이쁜 사랑 응원합니다...어제 넘 보기좋았고 던이는 넘 멋있고 현아 옆에서 차분하게 챙기고  말씀도 차분하게 잘하고..여러모로 옆에서 힘이 되더군요..
진심이 뚝뚝~보고만 있어도  사랑스런 커플오래행복하세요
닮았다 원래닯은사람끼리 끌리는법
시청률 떨어진거 밧냐?  제작진 미쳣지
헤어지면 웃길듯
같은 그룹 내 사내연애라 욕먹은거지 연애하는 사실로 욕할사람은 없지. 다만 모든 사내연애가 그렇듯 둘만 붙어있으니 트리플H 나머지 한명이 소외감 느끼고 팀이 해체됐으니 욕하는거지
이커플 급호감 !!! 오래오래 행복하세요
왜 섹시컨셉이나 퇴폐미가 컨셉이면 날티나고 싸고 가벼운 사람일꺼야 라고 생각하는지 알수가없네 섹시하지말고 청순하라느니 화장진하게 안하는게 더 예쁘다느니 이런말에 열받는건 어쩔수가없네...패왕색현아를 왜 틀안에 맞추려고 하는거지 다양한 컨셉으로 나오는거 너무 좋지만 립앤힙이나 빨개요같은 노래도 너무 멋지고 무대에서 언제나 최고의 모습을 보여주는데 이런말들에 휘둘려서 섹시컨셉을 좀 피한다거나 쓸데없는 걱정이겠지만 그렇지 않았음 좋겠다....ㅇ<-<...현아 언제나 응원해
드디어 아는형님에 커플이 나오다니 정말 두분 너무 예쁘십니다 ㅠㅠㅠ 주변에 연연하시지 마시고 두분이서 아름다운 연애 하셨으면 좋겠습니다. 주변에 응원하는 분들이 많으니 앞으로도 좋은 모습 기대하겠습니다.
현아야 뭘 하든 현아 응원해! 행복하자 현아 던!
두분 진짜 너무 보기 좋아요~~이쁜 사랑 하세요
현아 마인드가 건강하고 참 밝다♡
역시 싸이가 머리가 좋다니까
둘이 꽁냥거리는거 이쁘기만 하더만 애인 없는것들 악플다는 것 좀 보소
둘 다 매력 있더라구요 이쁜 사랑 하세요
둘이 넘 이쁘더라~~^^
배가본드에서 승기 연기 존나못함 ㅋㅋ
싼티나는 현아가 다시 보이더라ㅡ던의 새로운 면 보앗니 좋았다ㅡ던 솔직하고 담백한 성격  좋더라ㅡ둘이  참 잘 어울리더라ㅡ
쎄보이는 애들이 의외로 착하고 소박하더라.저리 오래 사귄거보니 보기 좋네
개나 소나
얼마나  매력있으면  연습생을  1년반동안 좋아하냐?  현아도 순수해보이구  던도  순수해보이던데~~ 너무 하얘서~~ 현아도 흰피부인데   던은 더 하얌~~ 트와일라잇 영화느낌~~ㅋ행복하게  오래   잘지내길 바란당~~ 어제 아는형님 본 시청자가~~~ㅋ
저도 딱히 잘 알지도 못하면서 편견이라는 무서은 틀에 갇혀 둘다 기사만 떠도 이상하게 봤어요.아형을 보고 나서 제 자신을 반성했어여.사람이 보여지는 모습이 다가 아니고 사람 참 동전의.양면성 처럼 간사하구나 싶었어요. 그리고 아직 팬까진 아니지만 두분 사랑 응원하고,음악도 승승장구 하시길 바래요. 진심이 느껴졌던 커플이고 이던 모습에서 그 영화 가위손이 생각났어요. 겉모습은 조금 냉랭하고 차갑고 그렇지만 누구보다 순수하고 열정적인 가위손~🤣 식욕이 없어도 현아라꼭 식사 잘 챙겨드세요. 그리고 현아 너무 사랑스러웠어여~
좋아보이더라 양아친줄 알았는데 아니던걸요?생각보다 진중해보이고~
이쁜커플 보기 좋더라~
이던이 내성적이고 순수해보임. 목소리도 가늘고 현아가 케어잘해줄듯
맨날 기자들의 인스타 터는 사진만 보다가 실제로 둘을 보니 너무 이쁜 커플이라 보기 좋았다! 계속 이쁘게 사랑 많이 하길~
아형에서 두분다 참 이뻐요
이쁜사랑 하세요^^
귀여운커플 응원해요~
정말 보기 좋다 서로 아껴주는 모습
어제 봤는데 정말 재밌었습니다!! 오래오래 두분 이쁜 사랑 하세요!!! 현아 님과 던님 모두 응원하겠습니다!!
정말 이쁘네용❤️ 오래 사귀세요 ㅎㅎㅎ
현아와 던 예쁜 사랑하길 바래요!
예쁘더라
참 예쁜 커플^^
던  매력이많은  가수네요  춤 노래넘좋은데요  앞으로 승승장구하길
근데 진짜 재밌어서 잇몸 마름ㅋㅋㅋㅋ둘이 너무 귀여워
둘다 귀요미ㅋㅋ
진짜 응원함
현아 보기랑너무달라 반전 이쁘다 흥해라 뎐이도
현아가 어려운 문제내구 왜못맞추냐하는거 너무 귀여움 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 현실 커플모습보는거같아서ㅜ공감 ㅠㅠㅠㅠㅠ
어제 보는데 귀여운 커플이네~ 잘 어울리네^^ 둘이 비슷하네, 그래서 오래 만나나보다 하면서 봤어요^^ 예쁘게 오래 잘 만나길 바라요~
소소한 데이트 선호 ㅋㅋㅋ 냉장고를 갖고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김나영 하고 같이 나온줄 알앗네
재밌었다. 잘사겨라.끝
현아씨 말도 정말 기분좋게 하시고 진중한 모습을 보니 몰랐던 부분을 알았네요~!! 두 사람 앞으로도 예쁘게 사랑하시고 행복하시길 바랍니다!! 오래오래 사랑하세요~~
이커플 너무 이쁘다!!
둘이 좋다는데 남들이 뭐라건 무슨 상관? 행쇼~
던이 팬 추가요!!! 현아는 원래부터 좋아했었으니까ㅋㅋ걍좋음
둘의 사랑도 앨범도 응원해요
공개연애한다고 회사에서 내보내는 것도 어이가 없다만 연예인들 연애 특종 기사낸다고 잠복까지하면서 기사내는 디스패치같은 기레기들 좀 없어졌으면 좋겠다
예쁘게 잘만나고있고 서로 많이 아낀다는게 느껴졌고 던에대해 잘몰랐는데 매력이 많더라구요. 앞으로도 응원할게요..!
현아도 남친도 속이 꽉차고 예쁘더라 보면서 내내 흐뭇하더라
현아 되게 낯빛이 밝아짐~~^^ 행복해보여서 좋아~~
텍스트로 읽는데도 훈훈하네 현아는 원걸때부터 좋아했는데 무대에선 누구보다 존재감이 ㄷㄷ 이던은 잘 모르지만 착한 현아가 선택했으니 착할것같음
화이팅~~~  둘다 이쁜사랑하고대박들나세요
참 이쁘게 사랑하고 있다는게 눈에 보였다~ 계속 좋은 일만 가득하시길~^^
두사람이 다른 방송 프로그램들에서도 또 나왔으면 좋겠다 나는 진작에 두사람이 혈기왕성한 젊은이로서 몸과 마음이 건강하고 좋은 정신과 태도와 자세에 사람으로서 어느 누구든 다 기본적인 가치관을 갖고 있는 사람들이라는 것을 알았는데 다른 사람들은 두사람을 무조건 오해하고 잘못된 착각을 많이 하더라고 그것이 늘 안타까웠는데 아형에 나와서 이런 점을 해결 할 수가 있어서 다행이라고 생각해 하지만 아직도 많은 사람들이 두사람을 오해하는 사람들이 많이 있어 그런 사람들까지도 오해를 다 풀 수 있도록 다른 방송 프로그램들에도 또 나왔으면 좋겠다
현아 비호감이었는데 어제 보니까 순수하고 착한것 같아서 호감으로 변했음
말을 어쩜 저렇게 예쁘게 하는지~~그럼서 봤네요^^두분 응원합니다
둘다 예전에 긍정적인 이미지는 아니었는데.. 별사건 다 터지는 연예계에서 꿋꿋하게 비슷한 또래애들끼리 만나서 솔직하게 연애하는모습이 좋아보이고 응원하고 싶어짐. 만나고나서 기사마다 보면 잘어울린다 생각들던데 같이 프로그램 나온거 보니 더 잘어울리는 한쌍같아보인다
오랜만에 진짜 많이 웃고 재밌었어요! 던씨 반전 매력!
여태까지 현아의 모습중에 가장 예뻐서 좋았어요~ 그리고 제일 건강해보이는 모습 최고!
이쁘네요.  예쁜사랑 나누세요.^^
둘이서 예쁘게 사랑하고 정글같은 연예계 잘 견디시길~
호감됨
좋아보인다~
현아 항상 응원해~~♡
이 두 친구는 얼른 결혼을 했으면 합니다. 참 보기 좋은 커플입니다.
관심없었는데 두사람 응원합니당~ 👍🏻👏🏻
다시봤다🧡
이쁘다~~^^쭉 사랑하세요~~~~
둘다 예쁘고 너무 멋져. 항상 응원 할께요.
펜타곤 존나 불쌍하고, 진호 너무 안쓰러워서 눈물이 다 난다.타 소속사에서 그렇게 긴 연생기간 보내다가 다른데로 옮겨서 드디어 데뷔했고, 이제 빛보나 싶었는데.. 그룹 대박날 조짐이 보였는데. 그룹멤 연애로 그룹 주저앉다니. 진호 에쎔더발라드 할 때부터 데뷔하기만 손꼽아 기다렸어서 더 안타깝다.
이렇게 또 하나의 흑역사를 쓰고 가는구나
시청률 확 떨어짐
나중에 이게 흑역사가 될지 추억이 될지 궁금하네 ㅋㅋ
솔직해서 더 이뻐 보이네요 원래도 솔직 했지만 ㅎㅎ
저기..... 노무현 대통령각하 죽음의진실은 뭔가요? 왜 권양숙여사는 640만불(80 억?)뇌물받은거 안내놔요?유서를 컴퓨터로 쓰는 할아버지도 있나요? 각하 부엉이 바위에 떨어지고 왜 바둑인 마누라인 양숙씨보다 치매노인에게 먼저 전화를 했어요? 진실을 알기원합니다 왜 멀쩡한 대통령이 갑자기 자살을하죠?? 자살맞아요? 공산당은 사람죽이는게 직업이에요? 무섭네....
남자 연예인임??  듣보잡도 아형 나오네ㅋ
저러다가 헤어지면 뒷감당은 어쩌려구... 훔...
부..부..부럽다...
현아님의 당당한 모습 보기 너무 좋은 것 같습니다. 무대에서도 그렇듯이 항상 자신감 넘치는 모습이 현아님을 더욱 더 멋지게 만들어주는 것 같습니다. 예쁜 연애 오래오래 하셨으면 좋겠습니다. 행복하세요~
아이돌 이례적으로 둘다 결혼까지 빨리갔으면 좋겠다 너무 보기좋은 커플인듯
남자 누군지 모르겠는데. 토르에 나오는 악당배우랑 닮았네.
예쁜 커플♡♡♡
둘이 잘 사귀는것 같고 나름 가볍지 않아 다시 봤어요 둘다 노래도 좋고 예쁜사랑 좋은노래 함께 잘 하세요
결혼한사람,결혼예정인사람도 아니고 아이돌 애들이 드러내서 예능프로에 같이 나온거만으로도 대단하고 진짜 멋있다 특히 현아 본인이 꿈꾸고있는걸 소신있게 현명하게 해내는게 대견하고 어른스럽더라
현아는 ㅈㄴ 멋있음능력녀 키야 이던이 반할만하다솔까 다 반하긴하겠다만...
아는 형님은 방송 시간을 좀 줄일 필요가 있음. 방송 시간이 너무 기니까 지루하고 재미없음.
두분 사랑 예뻐보여요
외강내유와 외유내강형이 만났네 이쁘고 행복한 만남 되길!
입술
던 노래 춤 모두 완벽해 너무 조아 응원해
넘 이쁘고 사랑스러운 커플이네요 공백기동안 맘고생 많았을텐데 이제 꽃길만 걷기를 ~~
예쁜 커플이다. 연예인 커플중 이렇게 좋아보이는 커플은 처음이야!
헤어지면 흑역사 대방출이다 결혼꼭해라
프로는 안봤는데 기사만봐도 이두사람 참 예쁜사랑하고있구나. 싶네요
부럽다...예쁜 사랑하시길
예쁘게 쭈욱 오래 사귀시길
아형잼나게봤어요.이쁘게사랑하는모습 보기좋음
던 이미지 무대랑 완젼 달라 연한화장에 웃는데 미소가 세상무해한
던 너무 이쁘고 참하고 노래 가사좋고무대쩔더라
눈빛 좀 봐!!! 진짜 달달하다!!
현아처럼 자기 감정에 솔직해야 멘탈이 건강함
재밌더라
확실한건 오버립을 그린게아니라, 만든거구나ㅡ
귀요미 징징현아♥
좀 사차원이긴해도 그게 매력이기도 하니까...뭐 잘들만나라
던 약간 김나영 닮은거 같다 이쁜 사랑 하세요♡
부럽다 ㅠㅜㅠㅜㅠ 연애하고 싶다 ㅠㅜㅠ
잠깐만 근데 던이가 십키로 찐거라고??
던 화장 옅게 하니 훨씬 잘생겻네
던 부럽다
뭔가 현아 다르게보임. 사람겉만봐선 모른다고~ 뭔가 이미지랑 다른 성격인듯. 호감
던이 메이크업안하니까 매력이 되게 보이네. 여태까지 뭔짓을 시킨거야 큡
이쁜사랑  좋아요~~^^
가치있는 삶을 살기 위해 노력하는 모습에 다시봤어요모르는것 보다 내려가는길이 힘든데 너무도 잘하고 있는것 같아서 배웁니다 현아♡던 화이팅!!
나 이렇게 좋은댓글만 있는거 첨 보는듯ㅋㅋ 현아커플이 보면 기분 좋겠다ㅎ
참 재밌게봄 ㅋ둘다 귀엽더라
던 옆모습에서 김나영씨가 보였어요 ㅎㅎ말라서 더 그런듯
펭수!
현아야 니가 참 예쁘다
현아언니 너무 멋져ㅠㅠㅠ생각하는것도 어른스럽더라ㅠㅠㅠ둘이 보기 좋아여
보기좋음♡ 잘 어울린다
그럼 결혼해. 빨리
다들 좋게봐서.. 난 안티할래.. 너무 잘어울려서.   부러워서 졌으니까....  선남선녀가 따로없네ㅜㅜ
현아 진짜 예전엔 귀척하는것같고 이쁜척하는것같았는데 주변지인들도 그러고 실제로 너무착하고 4차원매력 쩐다더라
넘들이 자기 기준으로 어떻다어떻다 책임없는 말을 한대도,  둘이 닮아서 서로 의지하고 사랑하는 사람들이 위너에요ㅎ 응원해요
흉직스러운 타투만 안했으면 참 좋을텐데말이다 멋있어 보이고 싶은 건 알겠는데 타투는 멋없음
사랑하는 청춘이라 더 이뻐보임현아는 이쁘구 던이는 멋지구~♡♡♡
이쁘게 사랑하네
아 뭐 이렇게 달아. 달달하네 둘이 은근 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
여태껏 안좋은 시선이 없잔아 있었는데 어제 두분보니 정말 겉모습만 보고 판단하는건 아니였구나라는걸 느꼈어요~두분 넘 이쁘고  예뻐 보였어요♡♡♡항상 응원하겠습니다~두분 노래도 너무 좋아요~예쁜사랑  하세요 ♡
부럽다 ....
둘이서 이쁘게 닮았어~ㅎ
너무 보기좋아요❤️
마인드가 멋있네요. 속이 꽉찬느낌. 둘다 스타일 면에서 개성이 강해서 거부감이 있었는데 좀더 친근하게 다가와서 보기 좋았습니다. 둘의 사랑을 응원합니다. 이쁜사랑하세요. 앞으로 좀 친근한 컨셉, 음악도 부탁해요
보기 좋네 서로 아껴주고 주위도 잘 살피길
현아는 빨개    무슨   맛    빨ㅇ간  맛
둘이 리얼버라이어티 찍으면 재밌겠ㄷㅏ😆
읽기만해도 설레설렘 이쁘네~
이쁜커플이네요 현아가 티비에서 보여진거랑틀리네요 이쁜사랑하세요
아고 예쁘다
으  둘다 너무 귀엽고 이쁘다...던이  춤추고 노래하는데  와  나중엔 현아보다 더 클수도 있겠다 싶더라.. 잘하드만..
와 정말 이쁜 커플이더라 ㅎㅎㅎ 행복 만땅 하세요!
현아 너무 좋아 던이 부럽네
성이 던씨도 있나요? 어디 던씨인가요?
돈이야 현아 엄청많을테고 맘편한게 장땡이지 서로 보완이 된다는거 참힘든건데 잘만났다 니들
보기좋아요. 오래오래 지금처럼 .꽃길만 가득하길.힘내세용
그랬구나....  현아가 먼저 좋아했구나..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  너가 행복하면 나도 좋아!라고 댓글 달고싶지만..ㅠㅠ 현아 ㅠㅠㅠㅠ 공개 연애할줄이야ㅠㅠ 이쁘게 계속 사귀길. ㅠㅅㅠ
둘다이뻐~ㅎ
귀여워~~♥ 둘다
보는데 왜 내가 다 흐뭇하고 그런건지ㅠㅠㅋㅋㅋ 헤어지지말구오래오래 행복하세요 ~~
같이 설레구 좋아보이던데~~
진짜 너무 이쁜 커플
현아예쁘다
현아 말하는게 너무이쁘다 진짜 사랑하는게ㅡ느껴짐 ㅠㅠ 두분 응원해요!!
현아씨랑 이던씨 정말 잘 어울려요ㅎㅎ아는형님 보는 내내 행복했어요~ 오래오래 지금처럼 잘 만나시면 좋겠네요!두분 너무 이쁘시다><
아는 형님 진짜 요즘 안보다가 저번에 오랫만에 브아걸보고 현아보는데 그냥 토크위주로 좋겠음..게임이나 설정하면서노는거 노잼..토크부분만 보고 안봄
저러다 헤어지면 우짜냐
기사만 읽어봐도 알콩달콩하네..  잘했어..  평생 결과까지 좋으면 더 좋겠지만...  사귀는것도 당당하면 좋은거지뭐..
다 좋은데 현아 윗 입술은 안이뻐 보이는건 나만 그런건가?뭐가 바뀐거지?
우결찍어주면 안되겠니♡
현아~~~~~~무현아
솔직히 그 예쁜 얼굴을 너무 화장으로 덮은거 아닌가 약간 아쉬움
너무 이쁜커플 이네요   현아 던 계속  이쁜 사랑하시고 승승장구  하세요
2~3년밖에 안된거같은데 4년이나 됫구낭
공개쉽지않았을텐데 멋지다
이 커플 얘기가 너무 궁금해서 어제 처음으로 아형 첨부터 끝까지 봤는데 진짜 너무 예쁘더라...현아도 진짜 귀엽고 속이 깊던데 이던도 춤 노래 완전 매력...둘이 너무 잘 어울림ㅠㅠ
한 회분이 아쉬울 정도로 재밌었어요!! 동반 출연이 처음이자 마지막이라니 그것도 너무 아쉬워요ㅜㅜ
얼릉 자리잡고 결혼해라 잘살듯 ㅎㅎ
둘의 연애소식도 티비로 봐야되나
응원합니다 ! 완전 아름다우세요 ❤️
현아가 소신있고 던을 많이 사랑하는게 보였고던역시 현아를 많이 사랑하는게 보이더라구요.20대 시절의 연애.. 달달하고 열정적이고..해피엔딩이면 좋겠지만 그렇지않다고해도 저들이 지탄받을 행동을 하는 것도 아니고앞으로도 두 분 행복하세요.^:^둘이 결혼해서 아기낳으면 너무 이쁠 것 같긴 하더라구요. 아줌마의 오지랍이었습니다.
겨로내~~
이쁘네요^^
현아랑 던 이쁜사랑 오래가길 바래요~!! ㅎㅎ 현아랑 던이 서로 잘 맞는 커플인 것 같아요 ㅎㅎ 둘이 예능에 같이 출연하니까 또 다른 매력을 볼 수 있어서 좋았어요~!
보기 좋다현아 최고👍👍
이던이 귀엽더라~~~♡
던 외모가 예전 민경훈 데뷔때쯤 오버랩 되더라~~ 던과 현아 다시봤어요♡♡ 응원합니다♡
너무예쁜커플ㅋㅋㅋㅋ지금보고있는데 대박 보기좋다
설레는커플~^^ 몰랐던 매력이 뿜뿜이었어요!!
현아가 너무 귀여워서 놀랐어요 수줍게 말하는 말투도 그렇고 행동도 되게 사랑스러워서 놀랐어요ㅋㅋㅋ
참 예쁜 커플이네요.^^울 딸,아들도 저렇게 예쁘고 멋진 사랑했으면 했네요
여기 댓글은 깨끗하지만 현아 인스타글 퍼온 기사들의 악플 수위는 설리때랑 다를바가 없더라.
남이 어케 생각하든 말든 신경쓰지말고 내가 좋음 된거임 법적으로 문제될일만 안하고 살면됨 행복하길 ^^
방송인데 좋게 나와야지
이렇게 까지 같이 나오는데 결혼 안하면 안되겠네요 이 커플ㅋ 어느누가 뭐래도 서로 좋으면 되는거죠 뭐ㅋㅋ
둘다 잘생기고 예쁘고 다른세상커플이다ㅎㅎ 오래가길!!
박장대소하면 재방송 봤어요현아의 앙탈도 예쁘고 던이의 무표정도 시크하고예쁜커플이였어요~
그냥 겨론하지 말고 평생 가치 사라라
4년 사귀었으면  인정해야지~~
그래도 현아가 의리가있네 안버리는거 보면 진짜 사랑인가봄
둘이잘맞아보여요ㅋㅋ특이해
보기좋더라 큐브엔터는 망했지 ㅋㅋ
연애는 연애대로좋은모습 좋은 거 많이 보여주세요
싸이절친들있다고 꼽아준겨?
던. 멋진남자다현아가 남자볼줄 아네!
던 성공했네
정말,, 보기좋더라 넘넘 이쁘구^^예쁜 사랑 오래오래 해~~
자랑하는거니~남친있다구
보기 좋아요~
보기좋음ㅋㅋ 당당하게 건강하게 연애하면 아이돌의 연애도 이뻐보인다고 ㅋㅋ
군대 잘갔다오세요 화이링
현아 오늘 넘 예쁘다
정말 결혼까지 골인하면 좋겠다...
오래가줘. 이쁜커플인듯
부러우면 지는거랬는데 나의 완패다
도나캐나
넷플릭스에 풀리자마자 봐야지 던현아트리플에이치때부터 좋아했는데 커플이라니까 좋다어쩐지 그 분위기 너무 리얼했오
아 진짜 너무 보기 좋아요! 보는 내내 함께 미소...
현아 사랑스럽다
좋아보여요
진짜 응원합니다~
던  이란분   볼매 남자 더군요두분  행쇼!!!!!
잘어울림 행벅하세요
같은현아인데 저렇게 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질퍽해보여 좋아요
아 하나는 뭐하노?
두분귀엽더라구요  예쁘게만나세요
예뻐요
던이 생각보다 되게 예쁘게 생긴 얼굴같아서 놀람 근데 현아 만나서 10키로 찐거라는거에 더 놀람
보기좋던데요.. 예쁘네요.  둘다.
노래 좋았어요
예능은 아닌듯 너무재미없어서 던 노래좋더만 무대에서만 보자
너무보기좋은커플 응원해용
ㅉㅉ 여자들 댓글 극혐
남자애 옆선
쟤들은 결혼해도 터치할 사람이 없어서 하고싶은거 마음대로 할수있겠지?
4년이나 됐어 벌써 ?
이~~~쁘다 현아
어제 넘 재밌었어요!! 사랑스러운 커플이네유
현아 너무좋아요~멋져요!
남자가 더이쁘냐
애기커플아..헤어지지말고 결혼까지 해라..
개호감
현아 너무 러블리행.. 꿀 떨어져 눈빛,목소리 ( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
이던은 좋은사람이에요 ㅠㅠ 사랑해
달다 달아 기분 좋은 커플!!
던이가 겉보기만 사람들이 자세한 사정은 아무것도 모르는 상태에서 오해를 무조건 하는 모습처럼 생겨서 그런 것 뿐 입니다 배우 엄지원님은 다른 사람들은 한국인 특유의 피부톤인 살구색인 반면 엄지원님은 피부가 많이 하앟다고 하잖습니까 던이도 마찬가지 인 것 입니다 다른 사람들과 다르게 피부 때문에 사람들에게 오해를 받을 정도로 생겨서 던이의 사정을 아무것도 모르는 사람들은 무조건 오해만 하는 것 입니다 만약에 던이가 약쟁이였다면 현아가 좋아 했겠습니까 현아가 사람을 볼 줄 알기에 사람으로서 가치 있는 사람을 알아 보고 좋아한 것 입니다
두분 오래 잘 만나고 행복하길 응원해요~~~
잘 어울리는 커플~ 예쁘게 잘 사귀길~~^^
현아가 원더걸스가 됐다면 원더걸스 아직 활동 잘했겠제..?
잘 어울려~
이 상황에서 헤어지면 남자 진짜 죽일 놈 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Sns  나 사진보고 진짜 이상한사람들인줄 알았는더,착하고 예쁜커플이더구만. 그라고 화보사진인가 나온건 또 약쟁이같이.ㅋㅋ  그래뭐  하고싶은대로 하고살아라. 젊은게 그런거지뭐 ~~
이정도면 결홍하나요? 아니라면 ..
현아 던  사랑  영원히 . 응원합니다
결혼해 결혼해~~~
어제 방송보니까 현아도 던도 행복했으면 좋겠더라 물론 둘의 사랑이 아이돌이란 특수한 직업군이라 불특정 다수에게 상처를 줬던 사랑이여서 욕도 많이 먹었는데 그냥 예쁘게 사랑하고 서로에게 힘되어 잘 살길
글만 읽었을 뿐인데 둘이 너무 예쁘게 잘 사귀고 있네요^^ 간만에 이 커플 보러 아형 봐야겠어요 ㅎ 현아던 커플 화이팅♡
응원합니다.
진짜쉽지않은결정이었을텐데~나중에힘들수도있구요..다알고결정했겠죠.어른답고.. 댓글잘안쓰는데.응원합니다!
예쁘고 귀여운 커플이다. 둘 다 일도 잘 풀려서 성공했으면 좋겠다
늘 최선을 다해 열심히 사는 모습을 보이던 현아씨가 좋은 짝을 만나 행복하게 안정되어가는 것 같아서 보기 좋네요두 분 다 잘되고 행복하시길
이래서 사람은 겉모습만 보면안돼
던인가 뭔가 하는애 사진으로는 뭔가 영혼없어 보이더만 저렇게 웃으니 얼마나 좋아
던이 방귀 잘끼게 생김
둘다뇌쇄적이야..아티스트느낌나는데..감정이가볍지않은것같아더멋지군
재밌었겠다! 보고싶네
예쁘다  ㅎ
예쁜 만남  응원해요!!^^
이쁜사랑 오래오래 행복하세요
진짜 둘이 너무 이쁘당♡
둘이 잘 어울리고 넘 이뻐요~응원합니다^^
응원해요~~~^^ 현아님 넘 귀엽고 좋아요.던님은 매력부자ㅋㅋㅋ~~!!
ㄴ상품권타서 얼마나 다해이던지. 현아 욕심쟁이. 던이  무안무안 ㅎㅎㅎ 🤣😄😋😭🤗
화이팅
제시?
방송안봤는데 방송봐야겠당기사읽는내내 미소가 ^^^^^^
참 예쁘다.. 나도 저럴때가 있었지.. ^^
노래 봄이나 여름에 냈음 대박쳤을듯. 시기가 아깝네용
얼굴 창백한 남친이랑 나올땐 .. 빨간 립스틱은 안발랐으면... 더 탁해보이고 나이들어보이네
현아나 던은 솔로 활동하니까 공개연애도 가능한거지 그룹활동  유지하는 아이돌이어봐라 공개연애가 가능할지...
캐스팅  미스다  너무  재미없어서  보다가  채널돌림.던은  누군지도  모르겠고..  언제쩍  현아야
아형에 소이현 부부 단독으로 나온 적도 있으니 커플로 못 나올 것도 없지만.. 인교진은 깔아주는 역할이라도 잘해줬지.. 보다 돌렸음 아형 PD는 반성해라
둘이 결혼안할거면 그냥 조용히 사겼으면 좋겠다
맨날먹겠지...,,.,,..,..,.,..   밥을
하필이면 빛나리때 멜론 순위권 차트인도해보고 입덕자들도 늘고 후이도 차에서 울고불고했는데 현아가 팬싸때 이던 팬들보고 불안했는가 급 공개..에효 네 두분 평생 잘먹고잘사세요
젊어서 저렇게 남눈치 안보고 화끈하게 사랑해보는것도 뭐... 남한테 피해만 안주고, 본인들만 만족하면야... 근데 저렇게 불같은 사랑도 3년정도... 대부분 3년 지나면 사랑은 식더라
퇴물들은 이쁜 사랑 하라고 응원하고 강다니엘 지효는 욕 개쳐먹고 이중성들 쩌네 ㅋㅋㅋ
이 커플 결혼까지 했으면🙏
사귀는건 좋은데 방송에서 지루할정도로 끌길래 중간에 껐더만 역시 시청률이 말해준다
다 좋은데. 난 왜이리 불안할까.
여기 죄다 쟤들 팬이 댓글 달았나봄
이런남자  이런여자 또 없나요?
응원 할게요~~~
오래 연인으로  예쁜사랑 하세요.  외로운연예계 생활. 내편이있다는게 얼마나 감사한일인지요
두사람  모두 응원합니다.사랑은 저렇게 하는거지~~~
정말 이쁜 커플~~!! 응원해요♥
이쁜사랑이네요..현아,던 노래 좋네요
서로 의지하고 이쁜 연애하면 좋은거지!한녀들이 열폭해서 문제지만
아형보고  현아던커플 응원하게됨  보는내내 미소짓고있었음이던 매력에 푹~
이쁜 커플~응원합니다^^
예쁜 사랑 응원해요!
최고의 지존! 현아! 최고다!  넘사벽 현아!  사랑한다!
둘다 예쁘다 건강해 보인다
한국남자들 방송답게 이던이 현아한테 냉장고랑 목걸이 선물했으면 현아는 뭔사줬냐고 묻고 현아가 더 먹으니까 밥은 현아가 사냐면서.지긋지긋
멧돼지들 출격안함? 비공튀인가...ㄷㄷ
공개 연애는 하는 게 아니다. 니들 손해
응 안물안궁
아형 PD를 탄핵합니다.
애네가 뭐라고 방송까지 하냐? 전파낭비다.
얘들 나오는 순간. 채널 변경~
솔직히 너무 예쁜 커플이긴함.. 펜타곤이라는 그룹은 안타깝긴 하지만...
현아야 우리 나이때에 성공 한 사람이 별로 없다 너 별로긴 하지만 손흥민 bts 외에는 알지도 못하겠다 데뷔 때부터 별로 였긴 하지만 사랑 많이 받아라 ...
이러고 나중에 최자처럼 차지마라
그노메 연애타령.  지겨
성형안햇으면 더 좋았을것을 다른건 다 좋았다.
모욕죄로 고소하기 있기 없기?
현아님 확 늙어버렸네 ㅠㅠ
여자에는  나이가  않이  들어보이던데
30대 여자극혐
전 피디 나가니까 아형도 개 망하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤어지면 개꿀잼
끝내주겠지? 조컸다
둘이 사귀는지도 모름
그혜선이랑 안재모인가조...참 저렇게 연애하다가는..이혼하더만..
헤어지면 어쩔라고
남한테 피해준 년놈들이 저리 방송서 기어나오내아형 이것들은 초심은 다잊고 지멋대로내ㅋㅋ  그러다가 한방에 훅간다
둘다별로
뽀뽀만 했겠냐...
아형에 나올사람이그렇게없나요
얘네는 둘이 결혼안하면 어떡하려고 예능까지 같이 나왔지;;,
그 헐리우드성형중독된여자  그런얼굴이되버렸네
와 저러다 헤어지면....ㅋㅋㅋ 꼭 결혼하길 바란다 사실혼으로 동거라도 하던가
어린애 먹여 살릴려면 돈 많이 벌어야겠구먼!~ㅋ
4년이면...  수도없이 했겠지..ㅋ
4년이면 일주일에 두번만해도 한달8번 일년96번 생일기념일더하면 일년에100번 4년 400번했네..검은색이겠다..
홍보형님 안본지 좀됐네.   이번꺼도 패스
저러다 헤어지면 평생 흑역사 ㅋㅋ
현아는 한국의 비욘세 브리트니스피어스
저러고헤어지면 ?으휴 참 가만히있지안궁금한데 둘연애사
근데 현아 어제 속바지 안입었지?  치마가 무지펄럭이던데..속바지는 좀 입자
현아만 보면 흥분된다
주 접
이제 결별기사로 도배 해줘야지?
제발 현아를 위해서 헤어져라!!
쯧쯧   영원할꺼같지?
매주보는 아형인데 어제는 걸렀당 안보고싶다
아이고 현아는 정말 호감인데....이던 이사람은 대체 뭐하는애인지도 모르겟고 아형 극호인데 이던보고 다른 채널 돌렸다
강호동팬들아 1박2일과 여기저길 다니면서 악플과 비공테러 고만해라
진짜 잘어울리긴하네 근데 욕 먹을만은했지 무대에서 팬 기만 오지게 했는데 팬들이 더 불쌍함
아는형님....그렇게 안봤는데 저렇게 급떨어지는 애들도 섭외하네...
여친한테 엎혀 나온 거 말고 뭐 커리어 1도 없는 거 같은데 그나마도 열심히 안하고 장난하듯이 왔다갔다 하고.. 거기 앉아있는 다른 연예인들은 심심해서 열심히 하는 줄 아나
남자가 너무 비실비실해보이고 눈동자 초점도 없어보이고 진짜별로더라
이번 아형 역대급으로 개10노잼이던
이모랑 조카랑 사기는거 같너..역겨워ㅡㅡ
남자 어디 아파서 약 먹나 눈동자 초점이 없던데
이특보다 못생김
상당히 징그러운 성ㅡㅣ괴세요 ^^;;
깨져라... 현아 별로 예쁘지도않은디..
문쩝쩝이는
와. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소박, 소소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 지들이 무슨 슈퍼스타라도 되는 줄 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 아는형님 보려다가 니들 나와서 채널 돌렸어. ㅋㅋ 누군지도 모르는 사람들이 99.9퍼센트구만.. 여기 0.1%도 안되는 댓글 알바들이나 빨지. ㅋㅋ 니들 그냥 얼굴 다까고 돌아다녀도 아무도 관심 안가지니까 걱정마. ㅋㅋ 진심으로 가소롭다. 마치 국민들이 지들 연애사에 관심있다고 생각하고 다들 지들을 지켜본다고 생각하고 하는 말과 행동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음이자 마지막 출연맞음..싸이 돈발로 출연했나 봄, 노출 퇴물 현아랑 듣보잡 댄서 , 열애한다고 꼭 티를 내더라, 내년 상반기 결별 기사 뜰듯하다,
강호동 고만해라 비공충들
방송이 애들 장난도 아니고. 듣보잡 끌고나와서 남친이라고 팔짱끼고..남자쇄리는 생긴건 무슨 쪽바맃같이 생겨가지고
현아야 저런 질떨어진애랑 사귀지말고 더좋은사람 만나라
결혼 따로 하면 진짜 ...흑역사
관심 없다 느그들이 결혼을 하던지 ㅋㅋ 국민 비호감 이상화 강남이드릴로 뚫어서 나오니까 애네들도 나오고 으이그 지겹다 ㅋㅋㅋ
흐음.. 현아랑 이던 서로 성관계를 가졌을까요?
나도 서른넷.. 추석에도 결혼잔소리하는데 2년사귄 여친과 결혼까지 생각하면 좀 망설여진다. 전남친과 잤던거 다 알고만났고 나도 욕구푸는게 중요해서 지금까진 신경안썼지만 결혼을 생각하니 꺼림직하네. 나는 상관없지만 무엇보다 부모님께는 순결한 며느리 선물해드리고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가소롭더라. 아무도 니들 사귀는거 관심없어. ㅋㅋㅋ 무슨 대단한 톱스타들 나와서 기자회견하는 느낌이던데.  ㅋㅋ 소소한 데이트 어쩌고 저쩌고. ㅋㅋㅋ 하이고.. 진짜 가소롭다. 니들 얼굴 다 까고 돌아다녀도 아무도 신경안쓰니까..  어설픈 헐리웃 스타, 세계적 스타 코스프레 그만해라. 진짜 같잖아서 말도 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현아가식보다가 도저히 못참겠어서 끔
문재앙 탄핵 가즈아
