ㅠㅠㅠㅠ이런 멋진사람💜✨
클라쓰가 다른 명실상부 20대 여자연예인 원탑 아니 그냥 여자 탑
병원에 물품 부족하다던데 의료진에게 도움이 되었으면 좋겠네요
헉 2억 ㄷㄷㄷ 아이유 클라스...
아픈 분들과 아프지 않기 위해 힘써주시는 분들에 대한 응원.. 아이유 너무 멋지다 빨리 코로나가 극복되길 바랍니다!
취역계층과 의사들한테  나눠서 하다니ㅜㅜ 똑똑하고현명한 기부ㅜㅜ 아이유는 진심 영앤 리치의 표본
세심하게 의사협회에도 기부한 거 대단하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이유님의 꾸준한기부 정말존경합니다 저번 강원 산불때도 도움주셨는데 이번에도 2억씩이나 감사합니다
진짜멋지다 의사들까지 가장필요한곳에 통크게
너무 똑똑하고 이쁘네요 지금 기부도 중요하지만 기부를 제대로 하는게 중요하다고 합니다. 지금은 일선 의사들이 전쟁터 사병이나 마찬가지인데 방호복 마스크 소독제도 지원이 안되고 심지어 숙식비도 자비로 내고 있다고 합니다. 감사합니다 아이유 센세
아이유 진짜 꾸준한 기부 대단하다 마음씨 너무 예뻐ㅜㅜㅜ
안그래도 의사들 방호복 없다고 글 올리셨던데ㅠㅠ 진짜 잘하셨어요
아이유 기부 진짜 많이 한다...쉽지 않은 일인데 멋있다
기부를 한 번 하더라도 참 세심하고 따뜻하게... 모든 기부자들이 멋있다고 생각되지만 아이유는 특히나 응원하고 싶고 존경심까지 들어요 멋있어요 너무나🙏💙
의협에 기부하는 연예인들은 칭찬해줘야됨 우리나라 국민을 살리는건 대통령이 아니라 의료진들이니 아이유씨 감사합니다
지금 의사들, 특히 공보의들은 정부의 제대로 된 지원도 없이 각 지역 선별진료소에서, 또 대구로 차출되어 고생하고 있습니다. 예산이 아까운지 심지어 이제는 방호복 없이 마스크, 가운만 쓰고 진료해도 괜찮다는 지침을 만들고 그리하도록 강요하고 있어 다들 비참한 심정인데.. 이런 때에 이렇게 의사들의 안전을 위한다며 큰 돈을 선뜻 기부해 주었다는 기사를 보니 울컥하네요. 감사합니다. 정말 감사합니다.
의료진의 가족인데 너무 감사합니다. 의료진들이 안전하게 치료에 전염할수있게 도와줘서 너무 고마워요ㅠ 부족한 의료진의 방호복이며 마스크 등 국가도 외면하고있는 일을... 아이유 정말 생각이 깊고 배려 있네요♡
역시 빛이유...1억도 아니고 2억을 그냥...이러는데 어떻게 당신 덕질을 안해..
마음도 부자구먼
아이유팬인게 자랑스럽다 퀸이유
내가 부산서 택시하는데요 ㆍ사직에서 아이유 콘서트 보고 차에탔는데 내가 물어봤거든요. 티켓값이 얼마냐고 작은돈도 아니던데 ㆍ콘서트 시간이 4시간5시간 하더라구요.  지금 생각해 보니까 왜 아이유 콘서트에 가는지 이유를 알겠네요 아이유 어머님도 팬들한테 잘하신다던데요. 아이유씨 건강하고 남을 돕는다는건 내가 가진게 있으니까 그런것도 있겠지만 아이유씨는 타고난거 같음 ㆍ항상 응원할께요 어린분을 존경하게 되네요
현재까지 아이유 단독 기부액 (취약계층,아동,장애인,노인,장학금 등)총 11억원+a 임. 미국 포브스에서 아시아의 기부영웅으로 선정함. 이미지관리로 기부한다는 분들 알고나 말하세요. 아무리 소득이 많아도 님들이 이정도 가능할것 같으세요? 진심이 아니면 못합니다. 꼬인 인간들 반성하시길.
진짜 멋있고 고맙네요.  아이유 얼굴도 마음도 너무 예뻐요
와..... ㄷㄷ 의사협회에도 했네 진짜 너무 멋있다
액수도 물론 대단하지만 의사협회 방호복은 정말 이시점에 맞는 기부인듯... 있다고 줄수있는게 아닌데 대단하네
의협에 방호복 지원ㄷㄷ 진짜 생각깊은 연예인인듯
제대로 기부를 했습니다. 경북지역 의사들..방호복 없으니 코로나 검사할때 그냥 가운입고 하라고...마스크라도 있으니 다행으로 여겨야 하는건가요? 의료진이 무너지면 누가 환자를 돌보나요...이 나라가 지금 이런 상태입니다. 의사들은 맨날 사기꾼 취급하고 복지부장관을 의사도 아니고 약사도 아닌 사회복지사를 장관으로 앉혀서 맨날 헛소리만 하고..버클리에서 박사학위를 했으면 모합니까...실무능력...콘트롤능력이 없는데.....의사들을 지켜주세요. 이국종교수처럼 맘고생 하게 하지 말구요.
나라에 기부하는 것보다 의협에 기부하는 거! 정말 멋지다
돈 많이 번다해도 이렇게 턱턱 기부하는거 쉽지않은데 너무 멋있다 대단하다
그냥 돈이 아니라 방호복 3000벌로 후원 좋네요 돈쓸줄 아는 영앤리치 갓이유!!!
현금기부 아닌 바로 그냥 1억 상당 방호복 물품으로 보낸 게 진짜 좋다
그렇지 이런 걸 지원해야지..제일 중요한 일을 했네. 방호복 제대로 입고 식사도 영양가 있는 걸로 하면서 좀더 애써 주시길..얼마나 힘들까.. 참 감사한 일이다.
직접적으로 대한의사협회에다가도 기부해줘서 다른곳으로 빠질 위험도 없고 지금 현실적으로 가장 크게 필요한걸  지원해준 거 같아 너무 좋네요 방호복 마스크 등등 필요한것들이 부족해서 의료진분들 힘들다고 하는 게시물 보고 맘 안좋았는데 다행입니다.
아이유 언니 멋지다!!!
나보다 어리지만 존경스럽고 대단하다. 빨리 이 사태가 진정되었으면 좋겠다.
돈은 아이유처람 쓰는 거다.어린 친구가 멋지게 컸네
진짜 마음이 너무 예쁘다💜
이시대의 진정한 천사가 나타났다~!!!그녀의 이름은 "이지은"그저 빛... 갓이유♥♥
기부도 참 생각 깊게 한다.
돈이라면 국회의원들도 엄청 많은데 저런 기부하는꼴은 정말 못 보겠더라 대체 부동산 투기는 잘하면서 차익도 많이 남기고 그럼 이런일에 큰 돈 써야지 왜 이런 어려운 상황은 꼭 국민들 호주머니에서 나오게 하냐
대단한 사람입니다💜💜💜💜😊😊😊
전지현은 건물사느라   돈이없나봐.기부얘기 들어본적이없네
헉.....2억.....ㅎㄷㄷㄷ같은 여자지만 너무 멋지다 나도 저렇게 기부하면서 멋진사람되고싶다..
방호복이며 의료물자가 많이 부족하다는데 , 현장에서 노력하시는 의료진분들을 향한 기부라서 더 의미있는듯 하네요. 아이유 노래 들으러 갑니다
연예인들 진짜 한두푼도아니고 이렇게 지원해주는데 기부단체들 꼭 잘 사용했으면 좋겠네요 방호복 부족하다고 기사 많이 나왔던데 빨리 도움이 되길 아이유는 진짜 멋있다 산불때에도 1억기부 이번엔 2억기부 !
아이유 넌 그냥 신곡 나올때마다 음원차트 올킬이나 해버려라 ❤
유애나가 아이유를 못떠나는 이유...넘 머시따...😢💜
진짜 너무 멋있는 사람이야 당신
예전에 아이유 비호감이었는데, 아이유는  기부도 자주하고, 했다하면 거액이다. 재벌도 저렇게 하긴 어렵다. 돈이 아무리 많아도 맘이 없으면 못 한다.
포브스 선정 아시아 최연소 기부 영웅 아이유ㅜㅜ 너무 감동이고 고마워요ㅠㅠ 의료 관계자, 공무원, 국민들 모두모두 힘냅시다!
아이유는 진짜... 진짜 완벽하다... 와.. 자기관리, 음악, 연기 다 잘 하면서 주변 사람 다 챙기고, 돈도 쓸 줄 알고, 구설수 오를 일도 안 하고, 선행도 크게 하고 와.. 뭐 이런 사람이 다 있지..
사람은 가질수록 더욱 욕심이 나는 법인데 매번 이렇게 기부하는 아이유.. 진짜 멋있고 대단함ㅠㅠ 감사해요 아이유❤️ 일선에서 가장 고생중인 대한민국 의료진들 다 감사합니다❤️
아이유는 진짜 좋아할수밖에 없어... 이렇게 또 감동시키다니
돈자랑만하는 랩퍼들보다 훨신낫네요. 응원합니다!!
역시 아이유답다. 통큰 기부도 그렇고 도움이 필요한 곳들을 알아보고 기부를 한걸 보니 아이유가 나이는 어려도 사려가 깊다는 생각이 듦. 이래서 팬이 안될 수가 없음.
대구로 자원해간 의료진들이 자비로 물품을 준비해간다고 하던데 이런 돈들로 매꾸어졌으면 좋겠어요 고맙습니다 아이유
고생하는 의료진들에게 큰 보탬이 될거라 믿어요!
몇백억집을 현찰로 샀다던 왕지현은 소식도 없고...하긴..중국인이지 잊지말아야지
이런게 똑똑한기부 진정한 기부 같아요. 정말 일선에서 취약계층 노인분들 마스크살 수없어 못하고 대구 의료진들 방호복 없이 감염우려에도 일하는데 진짜 필요한건 방호복이잖아요...지침으로 방호복 없다고 비닐가운입고 하라고 하던데.... 정말 아이유 너무 똑똑한 기부인거 같아요
아이유 진짜 대단해요 ㅠㅠ
누군 10억을 기부를 하고 누군 건물사고 ㅋㅋ 부동산 투기로 수백억대 부자연에인들 단한명도 10원짜리 한장 기부하는꼴을 못봤다 에휴~
우리나라 정부는 의사들한테 방호복 말고 가운 입으랬다는데  아이유는 이소식을 접했는지 모르겠지만  의사를 위한 방호복을 위해 2억이나 기부한  아이유가 정부보다 훨씬 더 낫네요
진짜 개멋짐역시 20대 원탑 아이유 앞으로 광고 100개 들어와라 !!
금액도 금액인데 어디에 필요한지 정확히 알아보고 기부하는게 진짜 멋있는 듯
아이유 진짜 멋진 사람이다 닮고싶어 ㅠㅠㅠ 감사합니다
방탄은 ?트와이스는?방탄 돈엄청 번다더만 기부3억은해야지 글로벌아이돌클라쓰가있지
돈 많으면 기부하는거 쉬울 것 같죠? 아닙니다. 정말 대단한 사람ㅜㅜ
우와...진짜 대박이다...아무리 돈이 많다한들 본인이 땀흘려서 번 돈 다른 이에게 선뜻 내주는게 정말 쉬운일이 아닌데 1억도 아니고 2억을...정말 멋진 사람이다..점점 더 모든 이에게 귀감이 되는 사람이 되어가고 있는 아이유네
기부란 이렇게 하는거란 걸 보여주네요!    직접 필요한곳에  필요한 것으로 기부하는게 진짜 도움이 되는거죠.    역시 아이유네요!
역시 클라스가 다르네 다들 짠듯이 1억 기부하던데  1묻고 더블로 2억!!!  인정 할 수 밖에 없다
기부금액이 일단 역대급이라 놀랍다.. 한번에 2억의 기부는 생전 처음 봄. 금액도 금액인데 저소득층과 일선의사들. 가장 필요한 곳에 적절하게 지원하는 영특함도 빛난다. 중국인 챙기느라 마스크 대란 일으킨 정부와 달리 누군가 우리를 위해 마음 써주고 있다는 위로까지 된다.
와 진짜 대단하다 아무도 아이유  한테는 아무말도 할수없을듯
선한 영향력의 대표주자
과연 역대최강의 음원여제답군.. 마음씀씀이와 통큰배포 또한..아이유는 칭송받아 마땅하다.
아무리 돈을 많이 번다고해도 2억 기부는 정말 대단한 겁니다... 멋있어요
우리나라는 생각보다 더빨리 이시련을 이겨낼듯 그래서 세계에서 중국이랑 비교하며 시민의식을 칭찬할날이 올거야
1억받고 1억더! ㅋㅋㅋㅋ 짱이다
의사협회가 중국인 입국금지 하라고 6차례나 말했는데 거부한 정부한테 안주고 의협에 기부한거 진짜 잘했다 아이유 욕하는애들은 문재앙 지지자들이랑 페미말곤 없다 다좋아하지
이유가 의사협회에 잘 보냈네 감사합니다 ㅠㅠ
의료협회가 제대로 사용하는지 꼭 확인하시길 바랍니다. 진짜 열심히 진료 보시는 분들에게 쓰시길~~~ 멋집니다.!!!💖
이럴때 보면 정부것들은 기부도 안하고 무슨 일 터지면 연예인기사로 방패막아 사는 기생충 같은것들어려운일 터지면 언제나 기부하는건 연예인들이네요그게 눈치작전이든 뭐든 좋은 일하잖아요악플 달지말고 선플 답시다들 좀~🤗
아이유는 지금 문제의 본질을 정확히 파악하고 있는게 보인다. 역시 똑똑하고, 현명하고, 총명하고, 지혜로운 아이유 최고💙
전지현이 기부좀해봐라 어째 눈씻고 찾아봐도선행이 없냐?  대단한 사람
의사협회에 바로 기부한건 정말 잘한 일
2억을... 대단하다.. 돈이 많아도 2억이란 금액이 쉬운게 아닌데...큰 일 있을때마다 진짜 대단한 사람임~
와 진짜 대단하다 일억도 대단한데 이억 돈이 문제가 아니라 아이유 진짜 대단해!!!!!!
아이유 진짜 멋있다.. 베풀 줄 아는 사람 ㅠㅠ 더 오래오래 좋아할거야
난 아이유씨  좋아하지는 않는데...기부 자주 하는거 보면 사람이 달라보임...돈이 있어도 기부를 하는건 쉬운일이 아니죠...좋은 일 많이 하는거 이상으로 더 사랑받길 바래요~♡
아무리 돈이 많아도 쉽지않은데  아이유보면  생각이깊고 대단한것  같해요^^연예인들보면 돈많아서건물샀다는 기시들만 나와서  허탈하든데 아이유보면 나이는 어린데 존경스럽네요♡♡♡♡♡
돈의 가치를 아는사람
대단하다 2억이라니..
비아이가 방탄보다 훨씬낫네  보통아이돌도 비아이도2억했던데ㅋㅋ방탄은 뭐하노 글로벌 탑아이돌  이미지가있지
존경스럽다 진심. 아이유. 유재석. 그리고 기부해주신 많은 연예인분들..특히 김종국. 김우빈.. 절약정신과 투병과 활동없이도 큰 기부. ㅠ모두 복 받으시고. 의료진들 노고에  힘이 되길 바랍니다.
노래 잘하지 예쁘지 돈을 벌줄도 쓸줄도 아는 진정 부러운 사람 입니다
의사, 간호사선생님들 정말 수고 많으세요. 이번 기부금이  제대로 전달되어 방호복과 마스크등 지원받고 계신지 꼬옥 남겨주세요. 부실한 점심식판 사진보고 정말 뜨악했어요....중국애들에게는 호화로운 지원을 하면서...야속하네요.   가운만 입고 목숨걸고 지금 전쟁터에 계실거 생각하니맘이 참 ㅠㅠ 힘내세요~!
이럴때보면 돈자랑하는 래퍼,땅구매해서 뉴스나오는 연예인들은 조용함
정치인들 뭐하니??? 총선 다가오는데 기부 안하니?? 시장가서 악수만하고 다닐꺼니?? 길거리에서 친구불러다 줄세워놓고 인사만 할꺼니?? 이럴때 실천 안하니?? 나이 어린 가수만도 못하네
실체있는 방호복으로 1억원치 바로 보낸게 대박이네 똑부러진다 전부터 느낀건데 아이유는 참 생각이 깊은듯
멋지다의사협회바로기부한거정말잘하셨어요♡♡
나눠서 기부하는거 진짜 잘했다 특히 의료진생각한거.. 진짜 멋있다 그저 빛
지금은    비판하는 사람이  아닌 아이유  같은사람이  필요한  때다   착한기부 배우고  갑니다
아이유는 진짜 ...♡♡♡아무리 돈 많아도 기부하는거 절대 쉬운거 아닌데통큰 기부 저보다 많이 어리지만 진심 존경해요선한 영향력 아이유항상 응원할께요!!!
영앤리치의 모범적 사례...국민들의  칭찬이 심적 부담되는 독이 되지않기 바랍니다.
와 미쳤다...클라쓰
기부는 티 내도 됨. 좋은일인데 알려도 되잖아?? 티 많이 낸다고 까는 애들은 정작 기부나 하나??
메인 보내주세요!!!!
이쁜것이 이쁜짓만 한다더니.. 국회 머시깽이 보다 헐 낫네... 아이유 복 많이 받아라!
말로만 떠들어대는 정치인들 보다 낫다.
아이유 존경한다 천재적인 음악성도 이런 선행도
의료진 방호복... 똑똑하다. 이 나라의 대통령이란 작자는 국민을 위해 아무것도 못하고 개멍청한 짓만 골라하고 있는데 한 국민이 이렇게 똑똑한 일을 하네. 문죄인과 똘마니들. 뭐하냐?? 보고는 있냐??
캬.. 아이유 ㅠㅠ 클라쓰가 다르다
아이유 작년에만 4억 기부하지 않았나....진짜 멋있다 나도 기부에 Flex해보고 싶다...
눈물이 납니다 ㅜ.ㅜ 우리 의료진들 제발 이 기부금이 제대로 씌여지기리 바랍니다 의료진이 방호복에 마스크가 없다는게 말이 됩니까 ㅜ.ㅜ 제발 의료진만큼은 무너지면 안 돼요
세시간 고민했는데 깔 거리가 없어 포기
아이유 기부도 3단으로 올리네. 1억~~ 2억~~ 3억~~♥♥
아이유 나이는 어리지만 진짜 멋지다👍
제발 이거 누가 뒤로 안 빼먹기를
와 ㅡ아이유..너  대단하구나..아직 어리지만 ..대단한 어른들보다 천배는 낫다 ㅡ처음으로 기부한 연예인에 댓글단다 ㅡ넌 꼭 응원할께~~더 잘될거야 넌..
장나라 문근영 아이유 수지 천사들 넘 자랑스럽다
이쁜사람이 이쁜행동만하네 아이유 항상건강하세요
역시 개념 연예인..의료인을 가장 먼저 지원해야 한다는걸 아는..의료진 여러분, 힘내세요! 감사합니다~~!
방호복 마스크...ㅜㅜ 💜 센스가..ㅠㅠㅠ 물품들이 부족하단 말이 많았었는데 잘 전달이 되어 보다 안전하게 진료를 하실 수 있었으면 좋겠어요!
생각의 깊이가 남다르다~찐이다  어려운 시절에 동참해주셔서 너무 고맙습니다 ‥당당히 대구 경북 지명도 해주시고  복받으세요^^
국민한테 사랑받은만큼 베푸는것같아 마음이 훈훈해집니다. 대한민국  국민들 모두다 힘내세요~아직 마음 따뜻한  분들도 많답니다.
뭔일만 터지면 아이유 기부는 깔고가네 ! 지은아 꽃길만 걷자
진짜 멋있다 저 돈도 그냥 번거냐?? 수많은 악플과 행사,과로를 참고 번 돈을 기부한다는 게 참 대단한거지
영앤리치 내가 이래서 12년째 팬이야
잘되는데는 다 이유가있음.평생기부한번 안하고 사는 연예인도 많은데.복받을거임.
다들 소외계층을 위해 기부하던데 한쪽으로만 기부하는 것보다 지금 당장 앞장서서 싸우는의료진들을 생각하는 마음이 남다르네요. 창찬합니다👍
돈이 많아도 기부라는건 어려운일일텐데..항상 힘든일이 생길때마다 기부하는모습 너무 멋져요~
쉽지 않은 일이예요.더 많이 가져도 베풀지 않는 사람이 더 많으니까요.아이유씨로인해  많은 사람에게 좋은 영향력이 될꺼예요.못된 댓글에 상처 입지 마시고 당신을 사랑하는 많은 사람이 있다는걸 알려주고 싶네요
멋지다 아이유 !! 고마워요  바로 의사협회로 지원해주세요한시가 급합니다 중간 자선단체를 거치시마세요
봉준호도 1억인데 아이유 이 사람 진짜 통크다
아름다운 음악이 나오는건 사람이 아름다워서였어요 마음도 얼굴도 다 아름다운 아이유💪🏻🥰🥰
사실 아이유 관심없는데 기부할때보면 큰사람인것같다. .     .아무리 돈많아도 기부는 하기 힘든데. . . . 대단하시네요. . . 👍
정치하는것들은  이런거 보며 뭐 느끼는 거없는지..
김제동 김미화 정부욕하는 연놈들 10짜리 한푼 기부안함
재단에 기부하는거 보단 이렇게 실질적으로 기부하는게 좋습니다
제대로 기부했네~초록우산,아름다운 재단 이딴곳에는 기부하면 안됨
말로만 씨부리는것들이랑은 차원이다르지
2억씩 기부할수있는 능력을 가진 아이유 대단하고 장하다.그나이에 서민층 평생 벌어도 못모을돈을 기부로~~아이유 멋짐
기부가 쉬운일이 아닌데... 정말 고맙습니다. 대단하신분들^^
아유 우리 아이유밖에 없습니다 고마워요
넘사벽아이유♡♡♡
지으니...최고니
멋지다
의사협회 직접 지원하는 아이유 멋지십니다
정말 존경스럽다 그저 대단한단 말밖엔...
와~~~진짜 아이유대단하네요..오늘도 잠도제대로 못자고 고군분투하시는 의료진여러분들 조금만더힘내주세요ㅠ 아이유씨 최고에요👍👍👍👍👍
아이유는진짜 기부많이하는듯 안보이는곳에도 보이는곳에도  꾸준히함~
아이유는 정말 모범연예인인정..사랑받는만큼 돌려주는거같다..건물 사기바쁜 연예인들 배워라!!
진짜 멋있는 사람이네요... 기부 쉽지 않을텐데 항상 나라에 어려운 일 있으면 기부하더라구요.. 감사합니다.
진짜 우리 가수 짱이다 ㅜㅜ
이래서 아이유를 좋아할 수 밖에  없는 거 같아요.팬은 아니지만 고마워요
여유있어도 어려운게 기부인데, 정말 대단하고 대단합니다. 언제나 응원합니다!!
선뜻 기부하기 힘든 금액인데 최고 입니다.^^
콕 집어서 필요한곳에 기부하는 아이유님 최고네요!
와 2억 클라스 ㄷㄷㄷㄷ
의사협회에는 1억원치 물품이랑 방호복을 지원하거네 진짜 똑똑하다 빛이유
작년에 이어 올해도 아이유 기부만 몇번인지ㅜㅜ진짜 최고야
아이유 짱
지은ㅠㅠ너무나 예쁜 마음씨💕
이지은 당신은 빛.... ㅠㅠㅠ
이야 중국힘내라고 SNS글쓴 송씨는 아직도쌩까는데 클라스가 다르네 멋지다
문재앙한테 안주고 의사협회에 기부한건 백번잘하셨습니다 아이유 최고!
송혜교는 뭐하냐 대구 고향 아님? 우한이 고향임?
고맙습니다 20억으로 되돌아갈겁니다 좋은곳으로 잘쓰여지길~
클라라 구혜선 이런관종들은 이런일에는 꽁무니도안보임ᆞ
2억이라니. 돈아무리많아도 저금액을 떼어서 쾌척이.. 너무대단해서 말이안나온다 대한민국 국민으로서 고맙다
나 얘 별로 좋아하진 않았는데.. 멋있는 애라는 생각이 들어 이젠.. 인생 이렇게 살아야지.. 참 멋있게 산다
진짜  천사다 아이유는 진짜 찐이다
기부도 직접 의협에 해야한다. 모금기관이나 아름다운 재단으 도둑들이다. 지들끼리 나눠먹고 실지로 써야할곳에는 반에반도 안간다.
빌딩부자 전지현은 기부도 안하네 후
이런가수 팬이라는게 자랑스럽다ㅜㅜㅜ
착한 아이유.고마워요^^
마음씀 이 어찌 이리 예쁠까...
대구 위한다는 정치가들보다 대단합니다~~ 멋지십니다
얼굴도 이쁜데 마음씨까지 이쁜 아이유♡오늘 뉴스에서 의사들 방호복 모자라서 검체 체취할때 가운입고 하라고 했다는 기사보고 기겁했는데.. 조금이나마 도움이 되길 바랍니다.
마음먹기는 쉽지만 실천하는건 쉽지 않죠 그것도 어마어마한 금액을! 너무 멋진 사람!!
의협에 바로 방호복 보낸거 ㄹㅇ 똑똑하고 잘했다ㅜㅠ 굿네이버스나, 사랑의 열매 유니세프 쪽으로 보내면 대구경북 지역에 실질적인 도움이 되기까지 굉장히 오래 걸립니다. 연예인들 기업들이 기부를 그렇게하는데 왜 마스크가 부족하냐고 의문 가지는 분들 계실까봐ㅇㅇ
수십억 수백억을 벌어도 기부는...쉽지 않은 일이야...마음이 너무 곱다...대중이 아이유를 사랑하는 또 다른 이유지...
우리나라 정치인보다 낫다
역시 아이유 넘사벽
의사협회 방호복 지원... 와ㅠ진짜 너무 멋있는걸 이지은
공효진은 싼 게 비지떡 어쩌고 하며 자기 물건은 엄청나게 비싸게 팔더니 왜 기부 소식은 없냐? 기부 하고 말고는 본인 자유이고 연예인도 나름대로 매우 힘들고 노력이 많이 드는 건 맞지만 노력 대비해서 돈 엄청 많이 버는데다가 본인 물건 폭리까지 취해서 팔 정도면 대중들과 팬들 사랑에 최소한의 보답은 했으면 하는데
전지현 공효진 현빈 하정우 진짜 싫다 진짜
아이유를 대통령으로
롱런에는 이유가 있지.... 이참에 쉬면서 백종원 골목식당 정독중인데 보면서 많은 걸 느껴. 하는 일은 분명 다르지만, 식당도 롱런하는 사람들은 그만한 이유가 있더라고..... 재능과 노력은 기본이고, 수 없이 많은 유혹을 이겨내고, 소신을 지키고, 올바른 생활과 신념을 구축하고....
기부안하는 연예인 명단 올려보자 제1번 전지현
진짜배기 셀럽.,  아이유, 화이팅입니다.지금도 골수팬이지만 앞으로도 탈덕은 절대로 안할겁니다.아이유를 좋아하지 않는다는건 있을 수 없는일이니까요..
대중들이 이런 때 기부하는 연예인들 기억하고 사랑해야한다 기업들도 상판만 보고 가식적인 인간들 광고 주지말고 이런 분들한테 광고료지급해라 그래야 범죄자들(성범죄 탈세 살인 마약 음주운전 등) 활개를 못친다
비어있는 나라곳간대신 연예인들이 기부로 채워주네.적어도 이들은 번만큼 열심히들 돌려주려고 한다.국회의원 누가 마스크하나기부했나.국회의원보다 낫다.우리나라옌연들 참 칭찬많이받아야한다
기부는 돈이 많다고 다 할 수 있는건 아닌것 같아요 연옌 중에서  돈 많이 벌어 건물 사고 부동산 투기는 해도 좋은 일 안 하는 사람은 한푼도 안하더라구요 남의 눈치를 봐서 하든 어쩌든 기부 하는 사람들은 대단하다고 생각해요 박수 쳐줍시다 괜히 어쩌고 저쩌고 토다는 사람들 많은데 악플 다는 그 사람들은 한푼이라도 했나요?
의사협회 바로 기부한거 정말 잘했다 ~~ 멋지다아이유👏👏👏👍👍👍
눈씻고봐도 전지현은 보이지도않네. 또 부동산 투자하고있나
아이유 참 잘했습니다 멋집니다 그런데 여기서 하나 짚고 넘어가자 기부받은 1억원으로 의료진에게 필요한 방호복과 마스크를 샀다고? 그럼 돈이 없어서 못샀던거야? 없어서 못구한게 아니라 돈이 없어서 못구했다면 이건 문제아닌가? 이런건 나라가 지원해줘야지 이건 좀 아니다
이런 좋은 기사에 이미지메이킹이다 영악하다 이러는 사람들은 뭐야;; 지들은 만원이라도 기부해본적이 있는건가? 그리고 다른연예인 들먹이면서 얘는 왜 기부안하냐는 말은 왜하는거야 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유는 클라스가 다르다 나라에 사건터질때마다 아이유가 기부안하는걸못봤다.....  멋있다
방탄은 국내에 기부 한번도 안했네 그러고보니 아이돌중 가장 마니번만큼 3억은 해야됨
아무리 돈이 많이도 2억기부하긴 쉽지 않은데 진짜 착하고 바른것같다. 착한척할려고 2억기부는 절대못함...
아이유양 꾸준한 기부 정말 대단하네용ㅠㅠㅎㅎ 항상 모든일 잘되시고 건강 꼭 챙겨요♡♡
누가 갓지은 복제좀 해주세요....
돈은 이렇게 쓰는건데
기부하는데  왜마스크가 없는거임..... 진짜 기부한돈 백프로 다쓰이는거겠지...
건물사재끼기 바빠서 기부는 십원한장 안하는 연예인도 있는데 아이유도 그렇고 늘 기부천사연예인들 대단한것같애요ㅠ 수십억 수백억 건물 사모으는 연예인들기사에 자주 오르내리는사람들 정해져 있죠 그사람들은 기부했단말은 한번도 안나오네요
최전선에서  일하시는  의사  간호사분들이  제일  수고  많으시죠  우린 걱정만 하고있지만  그분들은  감염 위험에도  일선에서  최선 다하는분들 .  그래서  의사협회  기부는  칭찬받아 마땅
정말 대단하다..존경스럽네요
대통령보다 낫다~!
멋지네요감사합니다
멋있다 더욱 번영하고 잘 될 거예요 이미 너무 잘 됐지만^^ 감사합니다 아이유♡
넘착하다  데뷔전부터 얼마나 노력했는지 아는 삼촌팬이 글남깁니다  대구사는데 어려운 곳에 전달됐으면 좋겠습니다  넘 감사합니다
선한마음.행동..멋지고 감사합니다!!!
이만희 기부좀 하자. 자기네 신도들 죽어나가는 구만.. 나같음 미안해서 수백억 내놓겠다
기부하는거 쉽지 않은데 모두 정말 대단해요 선한 영향력이 우리나라를 지켜주는 힘인것 같습니다
정말 나이에 비해 성숙하고 마음이 따뜻하군요..복많이 받으세염^^
돈이 아니라 구체적 물품 지원 좋은 것 같아요~ 돈은 어디로 빼돌릴지 몰라서
역시 아이유! 원래도 팬이지만 너무 소중하고 사랑합니다!
우와... 액수가 중요한 건 아니라지만 그 마음부터가 너무너무 예쁘고 번 만큼 베풀 줄 아는 것도 멋있어요 많이 번다고 다 그만큼 기부하지 않는데
아이유에서 갓이유로. 사랑을 베풀고 돌려줄줄 아는 당신
누구처럼 입만털지 않는구만
아이유는 항상 강자에게 강하고 약자에게 약해서 자신보다 못하거나 없어보이거나 약해보이거나 아파보이는 그런 사회적 약자들을 대상으로 선행을 많이 베푸는 우리사회의 진정한 수호천사더라고요.이런걸 보고 많이 본받고 배워야합니다.
Cf니 머니 돈벌어서 건물만 주구장창 사들이는 것들 10원짜리 한장 기부했다는 소리 들어본적이 없네
지금 제일 고생하는 사람들이 의료진들인데  방호복과 마스크 지원에 성금기부~ 생각하는게 남다르네.. 아이유  대단하다
돈이 아무리 많아도 건물 하나 더 사거나 투자를 하지 기부 하는 게 생각 보다 쉽지 않음 사람 욕심이 끝도 없으니까 ..아이유도 그렇고 꾸준히 기부하는 연예인들 진짜 너무 멋있다
마음씨가 참 고운 사람...
이런건 나라 세금으로하면되는데 나라살림을 우째하르는지 ㅠㅠ  연옌들이 착한일하네 국회의원들은 한10억씩 안 내놓는가
방호복 지원을 왜 가수가 해야하나
이쁜 아이유 온국민 사랑받을 자격있다
아무것도한거 없이 ㅇㅂ만 나불 하는 나이먹은 사람들보다 휠씬 멋지다!!!
이쁜짓만 골라서 하네
의료진한테까지 기부하는 거 진짜 멋있네
대단하다.. 몇억씩 기부하는 연예인들 진짜 짱
의협에 1억 기부하는 통찰력 킹갓제네럴빛이유 선생님 감사합니다.
아이유  완죤  알라뷰ㅎㅎ   천사다
아이유 통이 크네요 도움이 많이 될거에요 함께 힘내요
멋있다 방송 나와서 집자랑하고 건물 자랑하던 연예인들은 다 조용한데 아이유랑 김우빈은 다르네 멋있다ㅎㅎ 과시 밖에 할 줄 모르는 게 연예인이라고 생각했는데 아닌 연예인도 간혹 있네ㅎㅎ
아이유 멋지다. 닮고싶우다
진정한 플랙스는 기부 플랙스~~~~평소에도 꾸준하게 기부하는걸로 아는데 진짜 대단하다ㅠㅠ
팬은 아닌데도 천사네. 청산가리녀랑 우리가 우한이라고 외친 남녀 배우 기부는 안하고 아가리만
역시 아이유ㅠㅠㅠ언니 멋져요!!!
칭찬합니다 아이유 갑!!!
아이유는 전생에 천사였을듯..
아이유 대단하다 진짜ㅠㅠ 2억 적은 돈이 아닌데 멋있다 지은언니
연예인들 눈치 작전이 시작된 것 같은데 기부 어려운 일인데 박수를 근데 1억 2억씩 기부 하는걸 보니 진짜 연예인들 수입이 상당하다는걸 다시한번 느끼네
연예인들 대단하네  저들만큼 돈이 있어도 저렇게 기부 못할거같은데
아이유 너무 기특하고 착하다 천사야 진짜 필요한게 뭔지 알고 기부 딱딱하는거 똑부러진다
아이유는 정말 멋진데 이럴때마다 정부는 대책이없고 성금모아서 해결하는건 좀 이제 그만뒀으면 하네요 아이유 정말 멋져요~
매번 나라가 힘들고 어려울때마다 통큰 기부를 선사하는 아이유 정말 최고인듯하네요 마음이 더 이쁜 아이유👏
실력이나 뭐로보나 최고다!! 정말 멋져요~~!!
갓지은ㅠㅠ
지은아 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠ멋진사람💙💜
주둥이로  정부욕만해대는    한상진   진서연  비와이보다     행동으로 보여주는 아이유를 비롯한 연예인들이 더 빛나고ㆍ 이뿌다
가요계 3대 이수만 양현석 박진영은 모하냐??전지현 김태희 비 권상우 손태영!
똑똑하네 필요한 물품으로 콕 찍어서👍  그런데 요즘 정우성씨는 모하나 코빼기도 안보이네
문재인은 뭐하고 의사들 방호복까지 연예인들이 챙겨줘야 되냐? 문재인은 자기 재산 100원이라도 기부해봤나? ㅉㅉ 연예인들만도 못한 무능 대통령
빌딩 살때 대출 하나 없이 현금으로 사는 전지현!!! 아이유 좀 본받어라!!! 못된 년..  진짜 cf에서 꼴보기 싫은 여자연에인 1등!!
아이유,신민아,유재석..이 셋은 안좋은일 있을때 항상 기부이름에서 보는 이름..짝짝짝 칭찬행!!!!
진짜 영앤리치프리티
대통령보다 정부보다 낫구나~
돈 자랑 건물자랑하던 시대 잘 만난 광대 딴따라들 차 자랑 하던 힙찔이들 이럴 땐 꼭 해처리에서 버로우 개발했나 버로우해서 나타나질 않네 건물 올려서 불로소득 그만치 해먹어서 물가상승에 주범질 하고 살면 이럴땐 좀 풀어
기부천사  마음이 예뻐요
아이유 진짜 멋져요!! 대구,경북 위해 노력하시는 의료진도 감사합니다!! 대한민국의 대구,경북을 위해 다들 응원해 주세요!!!
아이유님 멋져요 승승장구하세요😘
ㅂㅌ 은 뭐 안하나? 진짜 궁금해서 그럼
어려운 상황에 이런 멋진 일을 한 아이유 정말 최고
항상 세상에 어려운일이 있을때면 발벗고나서는 착한 아이유, 송중기, 김혜수, 수지, 정우성, 공유 기타 수많은 연예인들...감사합니다. 팬들의 사랑으로 다시 돌아옵니다. 한번도 이름을 본적 없는 전지현 부동산 갑부와 김태희부부...한번쯤의 나눔도 뜻깊은 경험일듯 ~~
누군가의 집을 내놓네 ㄷㄷ대단합니다
중견기업인 LS그룹이 3억 내는데 개인 혼자 2억 내는 아이유 클라쓰~~ 크으 멋지다!!!
한상진, 조장혁, 진서연은 기부자 명단에 없네?쓴소리만 하지말고 기부도 좀 같이 하지?
효리는 머하나.제동이랑  좌 아니었나. 촛불집회 다 참여하고.. 마스크라도 기부해.
대통령 보다 낫다
진짜 정부가할일을 연예인들이 대신해주네
국회의원 놈들 이꼰대들아  아이유보고배워라 돈싸매고았지말고  국민들돈쳐먹고잘살묜 좀쳐내라
그러고보면 정치인들 중에 기부한 것들 한명도 못본듯 .. 연예인들 정말 대단해 ..
지금 제일 절실한건 의료진방호품  아닐까요? 너무도 좋은일 하네요👍👍👍
노래도 탑 인정도 탑!!!  멋지세요~^^
2억이 절대 쉽게 낼 수 없는 금액인데 연예인의 삼성레벨이다    아이유지안  항상 행복하세요 ❤️ 고맙습니다
와.... 대단하다는 말 밖에... 그저 빛이다 ..
진정  돈 쓸줄 아는 기부천사
돈있다고 기부가 쉬운게 아닌데 멋찌다 아이유 ♡
이건 진짜 착한거네
방호복 모자란다던데 아이유 정말 칭찬합니다청와대 계신분들보다 낫네요
돈은 이런대 쓰는거
돈이 얼마나 많은거야  아  나도 기부하고 싶다  죽을둥 일해도  돈이 안보이네
항상 응원합니다~~~
이쁜아이유♡♡아이유팬인게너무좋다ㄹ착한사람ᆢ나이50를넘기지만닮고싶은사랑스런천사♡♡
와2억! 손크다
진짜 돈 제대로 쓸 줄 아는 사람
국민동생...감동이네... 잘나가는연옌들 마치 1억이 최선으루 생각할때 2억이라니... 금액보단 당신의 맘이중요... 진정한 스타임~ 인정~
우와~~~~아이유님~멋지고 멋지고 이쁘십니다♡
대구 시민들 응원합니다. 아이유누나 화이팅!! 코로나19 많이 퍼지지 않게 기도합니다.
잘되는 사람은 이유가 있는가봐요~ 베풀줄 아는 사람♡ 아이유 존경해요 ㅡ 더 많은 사랑 받아 배배배로더 버실거예요!♡
국회의원님들은 뭐하고 계시나요니잘못 내잘못만 따지고 계실건가요 ㅉㅉ
얼굴 이쁜 사람이 맘은 더 이뿌네. 매번 빠지지 않고 기부하는 기부천사 지은이 칭찬합니다.♡♡♡
아이유씨 당신은 정말 멋지십니다~!!
어린나이인데.생각은 정말.굿.존경
최곱니다~~연애인 중에 갑~~
필요한곳에 기부하는 아이유! 다 멋지지만 더 멋지다!
고마운 사람이다 진짜 ㅜㅜ
아이유 좋은일 많이하네~~
전 누군가는 cf 열라 나오면서도 기부 소리를 못듣네
참 본받을 만한 마음 고운 아이유씨~^^고마워요~그리고 항상 응원합니다♡
기부는 이만희가 해야지!정작 해야할사람은 나몰라하고 있네요…
손크네 큰인물이야
아이유 진짜 생각이  깊다... 보통 사회적  약자만 생각하는데 지원나선 의사들까지 생각하다니... 대단하다.. 아이유나 수지나 올해만 몇번째 기부인지...  진짜 꾸준히 하는 연예인들 어리지만 본받을만하다..
이정도면 아이유가 대통령해야 하는거 아니냐?
돈자랑이 요즘 트랜드니 뭐니 flex거리던 힙찔이들은 10원한장 기부 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 국민가수되겠네..
아이유 감사합니다 ^^
지으나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 사랑한다 우리 지은이 기부천사야 진짜
존경스럽다. 참 멋있게 산다 아이유💜
역시~~아이유~큰사람이야~~복받으세용
아이유 정말 칭찬하지 않을수없네요 부디 도움이 빨리 전달되길
이럴때 연예인들 인성을 알게된다. 최근 말많았던 연예인들 꽁꽁숨어 뭐하냐 적극 돕고 기부하고 성의를 보여야지 건물만 번지르르~~대한민국을 떠들썩하게 했던 놈들이야말로 약 하지말고 도울방법이나 연구해라!
아이유 기사에 댓글 처음 달아봄..최전방에서 정말 힘써주시는 분들 보면서 너무 안타까웠는데 그분들께 지원된다니 선행에 너무 고맙고 감사하다 진심..
멋지다 ~잘 벌어 빛나게 쓰네 !! 최고다*^^*
아이유~~복받을껴!!  짱!!
대단하다. 레알 대단함.
기부 받아 먹지만 말고, 어디다 썼는지 투명하게 공개 좀 했음 좋겠다. 항상 기부했다는 기사는 많이 나는데, 어디에 쓰였다는 기사는 한번도 본적이 없어. 제대로 쓰이고 있는거 맞냐
기부 금액도 기부 방식도 원탑이다... 의사 챙기는 것과 취약계층 보살피는게 가장 핵심인데 확실히 똑똑하다
내가 이러니 지은이 좋아해❤❤
아이유 갓ㅠㅠ
최전선에서 감염위험에  불철주야 고생하시는 의료진께 고개숙여 감사드리고  이분들께  방호복 마련  기부금 쾌척 해주신아이유님 선한행동력에  감동그자체입니다~~이쁘다 아이유
예쁜사람이 예쁜일만 하네 돈있다고 다 할수있는일 아니잖아
역시 지은이는 사랑받아 마땅해
이런사람들 이 애국자 늘  하는거없이  입 나불대는   인간들 스스로 돌아가 는  판새도 모르고  나  무식이요  하는것들
나이드신분들보다   멋지네    👍👍👍    기부는   하는분들만    항상   하시네    아이유   따뜻한맘   고마워요^^
이 기사에 싫어요누른 놈 누구냐 진짜..
아이유님 진짜 문재인 탄핵청원까지 동의하시면 진짜 평생 존경하겠습니다
잘했다. 방호복 없다고 가운 입으라는 정부보다 훨 낫네
여자지만..사랑해ㅎㅎ
아이유 언니. 감사합니다.
이쁜게 이쁜짖만하네요 감사합니다
니가 정부보다 낫다
우리  아이유  이쁘네요   나이는  어리지만  이렇게  베풀줄도 알고앞으로  이보다  더  큰 재물이 들어올겁니다  솔직히  관심없는 연예인이었는데정말  다시보입니다  대인배이십니다..
한국 여자들중에 최고의 인성을 가진 사람
국회의원놈들 다합쳐도 가수 한명보다 못하네,,,,ㄷㄷㄷ
갓이유 클라스 20대 원탑
새벽에 '나의아저씨'를 다시 보다 울었습니다.흑흑 나이 사십먹은 아재가 드라마 보다 울기는 처음.아흑
방호복사는거  확인하시든지  방호복을  사서  기부해주세요현장에 있는 의사들  가운입고  진료하라는  이나라예요.기부하신거  어디누구한테  들어가서  중국유학생  치닥거리해줄지도 모르거든요.-.-
흥해라  아이유~
같은 기부라도 신민아,아이유는 먼가 다른 느낌이 나는건.....물론 다른 기부자들도 훌륭하지만 전부터 이 둘이 기부하는건 왠지 더 감동스럽게 느껴진다....코로나19 확진자 사망자 수 매일 체크해보면서 숫자 줄어들기만 바란다....이와중에 맘카페에서 문재인 잘한다고 두둔하는것보면 검찰에서 전국 맘카페 운영자들 죄다 전수조사했으면 좋겠다는 생각도 든다...
나이는 어리지만 진짜 인성적으로 존경하는 가수~ 늘 응원합니다. 나라를 위해 기부 감사합니다
진짜 사람의 참된 예인 듯. 소처럼 일하는 성실함과 스타성에 인성까지. 젊은 친구인데 배울게 많아.
역시 클라스가 다르다!!! 지은아 이리봐도 저리봐도 멋있다
아이유같은 연옌있어    참 세상이 살만한듯
훌륭하십니다~얼굴은 소녀인데 마음은 대담하심^^
김태희,비,전지현,권상우,고소영,씨는 돈도제일많으신분들이 소식이안들리네요?ㅋㅋ
아이유는 정말 기부 많이하네요, 무슨일있을때마다 항상 하는거같아요, 맘이 참 고맙네요,
정우성은 시리아인 도와주나보네
작은거인이라는 말이 잘 어울리는 사람이다 정말 큰 사람이다
정말 멋지세요
이 어린 가수는 정말 천사같네요
니들 주제를 생각 해 봐 아이유가 최선을 다 해서 노력하는 모습 보고도 아이유 까는것들아 놔와바  때려죽일뿔라‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
아이유ㆍ멋지다. 의사협 힘나세요ㆍ
아이유 정말  멋지다♡♡
연기도 노래도 맘씨도~~~♡
아이유  개념있는 연예인!  존경합니다♡♡
역시   좋은사람~  멋지당  모두가 배워야할듯
아이유 신인부터 성실하고 따뜻한사람이란 걸 알았지만 꾸준히 기부하는 모습을 보면서 다시 한번 감동받았습니다~^^
멋지네요  고마워요
고마워요. 아이키우는 엄마인데 그 마음이 전해져 위로받네요.
지은아 사랑해💜💜💜💜
착하고 마음이 이쁘다
아이유 멋있다 ㅠ
장사장이 문폐렴보다 만배는 낫네 리승환은 머하고 자빠졌냐
기부금이 다 헛되지 않길요.
나이는ㆍ어리지만ㆍ감사하네요ㆍ고맙구ㆍ하는일 승승장구  꼭하시길바랍니다
2억? 와 클라스가 ㄷㄷ 아이유 까방권 줘야한다.
아이유는 자기한텐 엄청난 돈은 필요없다고했다.필요한 만큼만 가지고 나머진 필요없다고.. 이미 초창기때부터 어머니께 말했다고했다.
역쉬 아이유가 제일 통이커 ~~~
자신의 기부가 헛되지 않게 꼭 필요한 곳을 찾아 거액을 기부하던데 생각도 깊고 참 똑똑한 사람이다. 재능에 인성까지 갖췄으니 항상 잘 될 수밖에 없는 사람
천사야?  천사다 아이유1004
힘내라대한민국코로나  반드시 극복합시다
돈있어도 이렇게 기부하기힘든데멋집니다!!!
어쩔 때 하는 기부보다 아이유처럼 꾸준한 기부가 금액을 떠나서 멋져보이는거다
기부라는게 참 쉽지 않을텐데 .. 이런 선행을 베풀어주니 마음까지 따뜻해지네요 . 아이유 응원합니다 ❣️
빌딩만주구장창사는연예인들이랑은다르네요돈더많이벌어서 아이유는 건물많이사도 응원합니다~~~~
연애인은 기부라도 하는데 대구 지역구의원들은 어디서 뭤들하시나요?꼬빼기는 내비치셔야죠
대단하네.... 아픈 사람도 중요하지만 그들을 빨리 치료하기 위해서는 의사들이 감염되지 않아야 하니 의사들의 보호물품을...
지은아 진짜 최고야 !!!!!!!! ㅠㅠ ♥
아이유는 시원시원하다 역시 갓이유
지은아.참잘했다.
왜 돈많고  국민들 세금으로  월급 많이 받는 국회의원들은 왜 기부안하나요?
얼굴도 인성도 굿!복받으실꺼에요!
얼굴도 이뿌고 맘도이뻐
마음이 정말 이쁘네요
감사합니다~~아이유의 뜻에 따라 의료인들 지원하는데 적극 힘써주세요
얼굴도 맘도 이쁜 아이유
중간에 삥땅치지말고!!!!!!!! 좋은뜻으로 기부했는데 이뜻을 헛되이 하지마라...
이러니 다들 아이유아이유하는거다
정말 외면도 아름답지만 내면도 아름다운 연예인이다❤
20대 여자 연예인 중 진짜 원탑 외모 인성 노래 연기 원탑 예쁜 사람이 마음씨도 존예❤❤❤❤❤
와.. 항상 꾸준하게 기부하는 것도 대단한데 이번엔 특히 필요한 사람에게 필요한 물품을 딱 기부하는 세심함에 더 감탄하게 되네요 더 잘 되세요🙏
노래실력만큼 놀라운 인성갑
역시 뮤즈될만한 여인. 멋진 아이유 인생 멋지게 사네요
아이유 방호복이 제대로 의료진들 손에 들어갔으면 좋겠다.
작은 거인 아이유 같은 애를 두고 작은 거인이라고 하는거지 정말 착해 가난을 이런 선행으로 베푼다 얘는 또!! 많이 사랑한다 20대 스타중에선 수지랑 아이유 정말 사랑해 둘다 기부 정말 많이 해 많이들 알아줬으면 좋겠다 스포츠 스타는 김연아 배우는 이병헌 이영애 개그맨은 유재석 이들이 항상 최우선적으로 움직이고 기부를 하면 그 다날 기사부터 많은 연예인들이 기부행렬 선한 영향력 정려원 손예진 서장훈 활동안하는 수애까지 많은 샐러브레티들 그리고 300억 쏜 이재용까지 너무 고맙!!많이 칭찬해!!!!!!!
너라는 사람은....노래도 이쁘게 부르게 참 이쁘게  산다....고맙다....좋은 일만 가득가득하길 기도해요
역시 아이유....👍👍👍👍❤
나이도 어린데 대단하다. 돈있다고 전부기부하는건 아니니칸 기분좋은 글읽고 갑니다
아이유~ 돈을 떠나서 역시 생각이 깊네요!
아이유는 모든 기부 다하는 것 같네요  존경 스러워요
맘까지 이쁘네요
역시 2010년대 최고의 가수 원탑 아이유다
아이유는 진짜 마인드가 ..나이도 어린데 대단하다..한 마디로 멋지다
천사다 역시 아이유
아..사이다네요ㅜㅜ진짜 필요했던 물품들인데 아이유 최고
기부가 의무는 아닌데 아이유는 진짜  존경스럽다
아이유..이쁘네
기부를  세심하게  생각해서 필요한데 잘하네, 참  예쁘고 사려깊은 사람이다
아이유씨 대구시민입니다.착한마음 감사해요~~
멋있다!! 나도 아이유처럼 열심히 살아서 선행도 하고 행복하게 살아야지! ㅠㅜ
아이유 참 멋지네요 고맙고
이쯤되면 ... 기부는 정말정말 좋은 일이지만 아이유가 기부하는데 부담을 가지지 않았으면 하는 바람...ㅠㅠ
아이유 대단하다^^ 2억이면 이때까지 기부한 연예인 중에서 제일 많이 한거네.. 참 좋은 일 했어요. 아이유 팬됐음. ^^
와 진짜 대박....
아이유는 사랑 그자체입니다.그저 찬란히 빛나는 스타중에 스타~~♥♥♥아이유 사랑해요^^♥♥♥♥♥
천사다.. 아이유❤️
기부 진짜 많이한다 와
함께 공존하는 사회, 사랑할 줄 알고 보는 시각도 남다른 아이유.. 사랑하지 않을 수 없네
기부 안하는 돈  많이 버는 몇몇 연예인 보다는 아이유는 칭찬받아 마땅합니다♥
진짜 개념 연예인. .☆✔★☆★☆★☆
롯데 그룹 10억 아이유 개인 2억
아무리 부자라도 2억을 기부하는건 진짜 쉽지않은데....대단해요..역시 아이유입니다!!
의사협회 기부 잘한거임.
기부도 두배 배려도 두배, 그릇이 큰 멋진 여성!💜💜
역쉬 아이유 지금은 함께 도와야 할때
김제동  어디갔노?  기부 잘한다며~~아갈이   꽉다물고 잠수탓냐?
아이유가 고생을 해봐서 어려운 심정을 잘 아는 듯. 어린사람 한테 배웁니다. 고마워요~^^
화나는 사람들은 왜 화가나지 좋은일인데 ㅋㅋㅋㅋ
아이유 승승장구하세요
스케일이 다르구나..전지현 누나 이럴때 돈좀 써요..
아이유👍👍👍👍👍👍 멋져요~ 항상 응원합니다^^
우와 멋있네요 평소 팬은 아니었는데 다시 보게되네요 응원합니다 정말 멋있어요
연예인들 기부금 암묵적 상한선 깨버렸네,, 아이유 진짜 대단하고 멋있다
이렇게 착한데 악플다는 종자는 대체
이지은 진짜 최고다💜 정말 멋있는사람💜
아이유는 증말 날개없는 천사다
나라가 해야 할 일을...나라빼고 다하는 느낌..고마워요..
아이유 같은 모범적이고 다재다능한 연옌 별로 없음 항상 응원해!!
기부금이 우리나라 의료진분들, 환자분들에게 제발 도움이 필요한 곳에 쓰였으면 좋겠네요
기부도 똑똑하게 잘하네.. 똑순이.
방호복 부족하다는데 기부돈 빼돌리지 말고  빨리 지원해라.뉴스보니  턱없이 부족하단다.
우리딸이 왜 팬인지~ 팬심이 모여~ 좋은 연애인을 만드는 것이죠. 감사합니다.
아름답다~
훌륭하구나..
감동입니다 👍
정말 감사합니다!!
멋지다 ~~이게스타지
아이유는 항상 어려울때 나서서 도와주는것 같아요..고마워요 아이유~
아이유 기부처 굿👍
안그래도 방호복 부족해서 가운입게 될수도 있다는 소식 보았는데 정말 큰 도움 주신거 같아요 아이유님 선한영향력 응원합니다 !!
의협에 기부는 정말 현명합니다. 기부하는 모습이 존경존경쓰💙✨
진짜 매번 느끼지만 대단하다 👍👍👍👍👍👍
다시 복받길~
지은이 참 마음도 이쁘네
눈물날만큼감사하고존경합니다. 그리고. 신천지 재산 100프로몰수해서유족들피해보상 코로나 방역 정신적경제적 모든국민피해보상해야된다.
삼성 300억 다음으로 아이유네 2억이라니
평소에 기부 기사 많이 봤는데 어린나이에 진짜 대단하네요 특히 국내에 무슨 일이 일어났을 땐 늘 하는듯
ㅁㅊ 아이유 멋있다
정부보다 낫다♡♡♡♡
아이유를 포함한 기부해주신 모든 연예인분들,기업인분들 감사합니다.  환자도 중요하지만 환자를 치료하느라 애쓰시는 의사,간호사 여러분들께 감사드리고 조금 더 힘내시고 전염되지 않도록  주의하시길 바랍니다. 의료인들이 코로나 노출되면 환자는 누가 치료합니까? 많은 관심 부탁드립니다.  조심.또조심하세요.
돈쓸줄안다.이럴때 쓰라고 돈많이 버는갑다 칭찬해 진짜
의사협회!! 제대로 기부하네👍🏻👍🏻
무슨 일만 있으면 기부하는 것 같아요. 얼굴만큼 마음도 이쁜 아이유 응원합니다.
대단합니다돈있다고 다하는것도 아닌데감사합니다
매번 나라에 안좋은일 생기면 기부하는거 같음ㅠㅠ 진짜 짱
당신은 정말 멋쟁이!대단하고 멋있어~돈있다고 다 기부하는건 아닌데 아이유 흥해라!
지금까지 취약계층 기부는 있었지만 그누구보다도 가장 고생 많이 하고있을 의료진들을 위해 기부생각한건 아마 아이유가 유일이인거같다..진짜 정부 뭐하는건지..
우와~~~~~인정!!이런기부 너무 좋아요돈보다 물건으로 기부가 최고인것같아요그래야 기부금이 빨리 빨리 써지니까요앞으로 당신은 내 마음속의 1순위!!^^
돈은 벌어 이렇게 쓰는거다
멋진분~~👍국민의 한사람으로  고맙습니다
연예인들이 몇억짜리 건물샀다는 뉴스봤을때  돈 많이버는구나 일반서민들과 괴리감이 있었는데...건물샀다는 뉴스보다 이런  훈훈한 뉴스를 전해주는 아이유 정말 좋습니다.
멋쪄요!! 꼭 의사분들께 100%사용되면 좋겠어요
나랑 나이도 같은데 2억 기부..정말 다른세계 사는 사람이네..
정부보다 낫다
5년간 벌어도 1억 모으기 힘든데.. 누구 힘들다하면 척 척 내주는구나 대단한사람!!
있다고 많다고 쉽게할수 있는일 아니고 많아도  안그러는사람 많은데..정말 아이유씨는 너무 맘이 예쁘고 고우네요.지나다가 너무 흐뭇하고 감사해서 댓글남깁니다. 오래오래 승승장구하길
와 개멋져
생긴것처럼 하는것도 이쁘네ㅋ
잘한다 잘해!! 입만살은 송씨 유씨보다 낫다
아이유는 일도 잘하고 가끔 여행도 다니고 연애도 곧 잘하고 인간관계도 좋고 무엇보다 기부도 잘하고 정말 20대의 끝판왕인것 같다. 한 인생으로 봤을때 부럽부럽 ㅜㅜ
의료진들 방호복 지원..감사하고 아름다운 아이유
돈이 많다고 다 기부하는건 아니지..국개의원이 기부했단 소식도 좀 듣자. 기부하는건 정말 대단한 마음들입니다.
클라스가 다르다
아이유양, 멋지십니다!!
하도 억억 거리니 억이 얼만지 감이 안잡히는분 많을거예요... 저많은돈을 벌기도 힘든데 열심히 일해서 벌어서 저 많은돈을 선뜻 기부하는건 어렵습니다. 저같음 못해요ㅠㅠ 대단하시네요
아무리 돈이 많아도 선뜻 이러기는 쉽지 않은 일일텐데 대단합니다.. 늘 응원할께요!
아이유 눈물나게고맙다 늘 응원할께요..
마음도이쁘네
돈  쓸줄 아는 연예인이구나 마음이 이쁘다
아이유 멋있다~~내가 좋아하는 국민가수도 기부 좀 하세요
정말로 대단하다  칭찬해  쉬운 결정이 아닐텐데 ...
의사협회지원 정말 기분좋습니다!
언니처럼 지속적으로 큰 돈을 기부하긴 힘들 것 같아여ㅜㅜㅜ정말 대단해요
대단하다 아이유 !
후덜덜...2억이라니...그렇게 큰돈을...어떻게..,진짜..고맙습니다..
아이유....  넌 천사니 혹쉬~~~?
인성탑 아이유클라스
존경 스럽습니다. 나눌줄 아는 분이시네요.
아이유 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ기부 할때마다 마음 쓰는게 느껴짐
어려울때마다 매번 기부하는 아이유 고맙고 고맙다아이유 화이팅!
나이든 셀럽언니는 손세정제 팔아서 이득보기 바쁜데..보고 배우세요..기부라는건 이런거예요..나이든 셀럽 아줌마..
한 번 사는 인생 참 멋있게 사네
100억대 자산가도 1억 쓰긴 아까운 법 아이유씨는 대단한 일을 한거다
이지은 평생 돈 많이 벌면서 건강하게 행복하게 살았으면 좋겠다 진짜 누구보다 행복했으면
의협에 한건 잘했네 착하고 똑똑해 아잉유!
필요한곳에 잘 쓰였으면 좋겠습니다. 아이유가 아이유했네요..외쳐라 갓지은!!!
얘는 진짜 갈수록 호감이다.이젠 팬으로써^^
멋있어...멋있다고..너무..멋있어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비판만 하는 연예인보다는 이렇게 기부하시는 연예인분들이 더 좋아보이네요
유재석 이병헌도 1억기부 아이유 2억기부 너가 짱이다~~
정말대단합니다~마음먹긴쉬워도실천은어려운데♥
대한 의사협회에 기부하셨네..ㅜ좋은 마음으로 기부한 돈이 정치자금으로 안쓰였으면ㅜㅠ
진짜 대단하다 존경함
멋지다 아이유 기부에 동참한 모든 연예인들감사합니다 개인이 지켜야할 개인위생지침꼭지킵시다
자신의 위치를 가장 멋있게 활용하는 연예인인 듯. 선한 영향력 멋있다!
착한줄 알고있었지만  참 멋지다 응원할께요 ~~♡
역시는 역쉬~~!♥
햐.....정말 얘는 대단하다!!! 대인배다!!!! 정말 멋.지.다
언니 최고야..😢
아이유 본인 혼자서 그동한 총 11억+a 기부한 것임.
국회의원님들 기회로삼고 기부~ 도전~!!
와 2억 언니 너무 멋있어요ㅜ
세상에.. 어쩜 이리 대단한지.. 존경합니다
마음도 너무 예쁜 기부천사네요다들 힘을 냈으면 좋겠어요.
사회에 짜증났던 내마음에 아이유의 선행이 가슴찡하게 촉촉하게 감동이 전해지네요
우와~~소름...2억기부는쉬운게아닐텐데...아이유...멋지다진짜!!!대단하고...존경스럽다!!!
진짜 멋진사람 ㅠㅠ
와.. 영앤리치앤카인드앤뷰티풀
아이유...고맙네요♥ 너무감사합니다이렇게국민들이통째로스트레스받는데..
대단하고 이쁘고 멋지고~ 자기가 받은 사랑을 되돌려 줄줄 아는 몇안되는 연예인중 1명!! ㅎㅎ 으이그 너무 이쁘자나~~
역시 기부천서 아이유 너무 자랑스럽네요♥♥♥
와 2억 ㄷㄷ
역시아이유 기부도의료진방호복 정말기부할줄아는사람정말멋있다역시아이유는틀리네요 새삼또느낀다
진짜 갓지은 ㅠㅠㅠ
존경합니다 진짜 아이유ㅜㅜ
아이유는  마음이 정말 예뻐요  진짜 이래서 다 아이유하는구나
역시 아가수님 대단합니다.
개념 연예인이다. 어리지만 존경합니다. 대조적으로 티비에서 전지현 광고가 가장 많이 나오던데 꼴보기싫음. 손가락 빨고 교태부리며 bbq 광고하는데 토나와. 연옌 기부는 개인 자유지만 좋은외모 운좋게 가지고 태어나 국민들의 사랑 받으며 1년에 그 꼴같지않은 이미지로 몇 십억씩, 15년 이상 벌어왔는데 건물주됐다는 뉴스 외에 어디에 적은돈이라도 기부했단 얘기 못들었어. 암살찍을때도 '솔직히 배역에 몰입이 안돼 감정이입이 힘들었다' 이딴 소리나 해서 소속사가 인터뷰 금지시켰다고 함.
현직 공보의 입니다. 공문으로 레벨디방호복 없다고 비닐가운으로 대체하라해서 현재 비닐가운으로 선별진료소에서 일하는 중입니다. 이런와중에 방호복 마스크 다 중국보내고 이게 나라인가 싶습니다. 아이유가 재앙보다 천만배 더 나라같습니다.
아이유가 문재인 보다 낫네. 문재인은 중국에 퍼주는데만 신경쓰는데. 심지어 이 혼란을 틈타 한전을 중국에 넘겨 이나라 전기마저 중국손아귀에 쥐어주려 한 문재인 너는 대체 정체가 뭐냐? 시진핑이 보낸 간첩이냐??
방탄소년단들은 뭐하냐...
대통령보다 낫다 ㄹㅇ
이재용 300억 기부는 개인 재산 기부가 아니고 삼성 계열사 회사돈을 기부한 것인데, 아이유는 사재 털어서 2억을 기부했다. 둘 다 칭찬 받아야 하는 건 맞는데, 난 이재용 300억 보다 아이유 2억이 훨씬 무게감이 있어 보인다.
정확히 어디에 기부할줄을 아네. 의료진 없으면 다 죽는거.
아이유가 문재인보다 좋다 아이유를 대통령으로!!
의사협회에서 어떻게 썻는지 내역 아이유한테 보내라 집회하는데 쓰지말고
문재앙은 아이유 좀 보고 배워라
통크다 진짜 멋지다 송혜교봐라 기부도 안하고 우한러브 외치는 짱개ㅉㅉ
어려운 시국에 뜻깊은 기부네요. 아이유님 응원합니다!
아이유가  여자연옌중 원탑 맞지ㅋㅋ빼박이다진짜 1억도아니고 2억이라니  아이유는 이때까지 행보하보면 2억부터 3억으로 기부하는 특별나지 기부한번도 안한 연옌보다낫지ㅋ
돈벌면 건물이나 사는 애들하고일 터질때 마다 꼬박 꼬박 몇억씩 기부하는게쉬운 일인가? 돈이 얼마나 많은지 모르지만많은 사람도 억단위 기부는 쉬운게 아니지.그리고 먼저 하는일은. 강호동 신동엽 기타 탑급애들 먼저 솔선 수범해서 기부하는것 한번도 못봄.고로 인성은 칭찬할수 밖에..
대통령은  국민  죽으라하는데  아이유가 잘하네
돈많은 연애인들 기부도  안하고 아이유는 역시 개념가득  가치있게 하네!~
돈 있어도 맨날 레깅스입고 운동하는 사진만 올리는 연앤들하고는 수준이 다르네 ~~역시 머리속이 꽉찬 현명한 아이유 복 받으실거에요~~
대통령보다낫다 아이유는 방화복도 지원해주고!!!
정말 착하다!
기부도 참 똑똑하게 하네~ 의협말 6번나 무시한 대통령이 중국에 다 바치고 국민들은 마스크하나 구하려고 위험해도 밖에 나가고 ㅠ
소중한 기부가  진심방역의료도움에만전해지길   바랍니다
가만히 중국에 기는 문재앙 일당보다 아이유가 낫다
돈 많다고 자랑ㅎᆢ는도끼는 뭐하세요?
모범연예인입니다!!!!!!항상 응원합니다
아이유를 응원할 수밖에 없는 이유
아이유 멋있어요 쉽지 않은 일인데... 항상 응원합니다
아이유 기부했다는 기사 많이 봤는데...기부하면 항상 억단위로 해서 그런지진짜 대단하다
기부도고맙고 기부목적이  분명해서 좋음!
돈 쓸줄 아는 멋진 연예인♥
정말 귀감이 됩니다.  다른 돈많은 연예인들은좀 보고 느끼시길..
연예인이나 기업에서 기분한 돈! 코로나 자국민을 위해쓰였는지 투명하게 밝혀라!!!! 믿을수가없다!!!
아이유 많이 칭찬해^^
와 진짜 멋있다
갓이유👍💙
멋지다~!!잘했어요그대!!!
아이유 첵오네.
BTS도 곧 내겠지
아이유는 나라에 무슨 어려운일 있을때 마다 기부하네 얼굴도 이쁜게 마음씨도 진짜 이쁘다~♡♡
아이유~  정말 대단한   작은 거인
역시 아이유😍. 돈을 제대로 쓸 줄 아는 멋진 사람이네요.
기부기사를  많이 접하는거 같아요정말 대단하고, 존경을 표하고 싶네요예쁜외모, 실력 거기에 인성까지..감사해요
마음씨도 이뻐
아이유 멋지다
참.. 이쁘다 이런모습..
최고다 아이유
이쁜 아이유 격하게 응원한다
아이~~마음도 이뿌♡♡
아이유 멋난넹..대단해요.흥하세요.우리 정치인들은 뭐하시는지요?
역시아이유 ㅜㅠ
참아름답다.어떤이는.비판하는데.사람은.사람이여아지.아이유땜에.힘이나네요.고맙습니다
갓 아이유
천사님
큰일냈네..아이유 인간이길 포기한듯..천사로 전직
천사다♡
다들 빈곤계층을 위해서만 기부하던데 의사협회에 하는 것도 진짜 유용하게 쓰일거 같아요~ 병실을 늘리거나 등등 진짜 필요한 부분에 쓰이길 바랍니다.
이쁜애가 이쁜짓만해
작은 고추가 맵지 ㅋ 2억이라니~♡ 이쁜 지은이
선뜻 사실쉽진않은데 어린나이에 기부 대단해요
아이유 너란...^^
아이유 예쁘십니다.좋은 마음 감사합니다. 아이유 노래 더 많이 듣겠습니다.
노래도 잘 하지...이뿌지..날씬하지,똑부러지지, 착하지..못 하는게 없구나...부럽..저런 삶
예쁜사람이 예쁜행동만 하는구나
우와..감사한 일이네요
역쉬...갓  지은~~~~~~
의료진 힘 나겠네요
착하다  마음도 이쁘고...
아이유  정말  고마워요
역시 아이유! 멋져요~
훌륭하네요~응원해요^^
마음씨 정말 곱네요    의사샘들 간호사샘들   아프신분들  모두 힘내셨으면 좋겠어요
아이유~ 너란 여성 정말~~ 존경스럽구나~ 돈은 이렇게 쓰는거야 하고 보여 주는 듯.. 멋져요~!!이모가 격하게 아끼고 응원한다요~^^
와 진짜 역시ㅠㅠㅠㅠ 제가 존경하는 가수는 클라스가 달라도 다릅니다. 진짜 빛이유
작은 거인 마음도 빅~~~!!!!♡
이런거 넘 좋아요..돈 대신 꼭 필요한 물품..사실 돈이 투명하게 쓰여질지도 모르는데..다른 연예인들도  마스크나,방진복.고글 같은거 보내주세요
모든게. 아름다워요.
갓이유👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
2억? 와..클라쓰가...
아이유 예쁜얘가 하는짖마져  예뻐요   정치권 똥개들보다 억만배  훌륭하네
이쁜게 이쁜짓만하네~^^
멋지다 지은아 얼굴도마음도예쁘구나
고맙습니다~^^
대단해!👍👍👍👍👍
이쁜 아이유 더 이쁘다♡♡♡♡♡
존멋 아이유
기부여왕 이이유. 아이유 팬은 아니지만 아이유는 항상 여왕이다. 빌딩이 있는 것도 아닌데 정말 존경하기까지 한다.
진정한 공인,  많은 연예인이 아이유같다면~
맘이 너무 이뻐요
비아이도 마스크10만장 총 2억기부 ~
멋진 사람 응원할께요~~
2억 ..대박 멋있다 ..진심으로..
대구시장과 경북도지사는 후원계좌만들어라아이유 만큼은 못해도 일조하고 싶다
역시 아이유♡
나보다 한참이나 어리지만 배울게 많은사람 생각이 바르고 항상 상대를 배려하는 따뜻한 아이유진짜 예쁘고 예쁘다
나이도 어린 사람이 마음 씀씀이가 크네요.부동산부자 누구누구 나오는 사람들 중에 기부하는 연옌 못 봤어요
멋있다 진짜로
지은이 마음씨도 얼굴도 행동도 너무 이쁘다ㅠㅠㅠ💕
항상 아이유님의 따뜻한 마음에 감동 받게 되네요ㅠㅠㅠ 기부금 모두 좋은 곳에 쓰이길!!!
ㅡ똑똑한 기부 ㅡ의협에 직접 기부 💓
문죄인아 보고배워라
페미여성분들이 아이유님 욕하고 인신공격할때 너무 너무 마음이 아팠었는데.. 역시 따뜻한마음씨를 가지신 연예인이시네요!! 정말 감사합니다!♡
아이유 보유국
대구의사협회에 잘 기부했어요. 재단에 기부해봐야 그들 인건비 홍보비제외하고 얼마나 혜택이 있을까요.  형식적으로 재단에 기부하지말고 정말 필요한 대구의사협회에 기부했으면 합니다. 의사들 방진복도 없답니다.
누구는   손소독제  기부는커녕  한푼이라도  더벌려고  팔아먹기 바쁘던데ㅋㅋㅋ
킹갓지은...💜💙
아이유는  천사♡인성이  최고야+++참사람
멋지다 아이유
역시 리스펙!
아이유 멋져요
멋지다!  아이유!
역시 멋있구만!
너무 멋있다 진짜...
너가 짱인것 같다.
아이유~ 이쁘다♡
정부보다 아이유가낫네 대구 힘내요!!
아이유.. 대단하네요.. 이 정도면 천시 인덩이요..👍👍👍
장동건 주진모 뭐해
연예인 , 기업인 다 후원 하고 코로나 막겠다고 난리인데문재는 전재산을 내도 모자랄망정인데..정치인들도 후원금은 선듯 낼생각도 않네
한회 당 몇 천만 원씩 번다던,, 부동산은 몇십 억 가지고 있다던,, 그 많은 딴따라 새기들은 어찌된 건지 감감무소식이구나,,,^^ 어디서 약이나 빨고 있니들? 보고 배워라,, 그렇다고 300만 원 틱 던지고 뭐라도 될 거 같이 생각하지 말고 아이유처럼 기쁜 마음으로 진정성 있게 해라,,,
작은데 정말 큰 사람!!
진짜 마음도 아름답네요^^
항상 도와주시는 그댄 천사임요. 고맙습니다.
아이유씨 다시 봤네요! 응원합니다^^
넌 어느별에서 왔니 👏
너무 예뻐~~~
멋지네요.^^
대중들 사랑받아 인기로 많은 부를 축적한 연예인들 기부와 좋은 일 좀 해야 됩니다 물론 본인의 노력과 능력이 밑바탕이겠지만.. 솔직히 전지현씨는 절대 기부와는 거리가 머언 연옌이고.. 광고주들아 요런 광고비 비싼 연옌 안써도 치킨 맛있고 품질 좋으면 다 쓰게 되있다 몸값 비싼 애들 안써도 광고 잘 만들면 되지우리 소비자들이 예전 모지리들이아니다ㅋㅋ연예인 이미지 생각하고 물건 샀다가 뒷통수 맞 ㅡㄴ지가 하도 많아서ㅜㅜ
기부 참 현명하게 했네
넘  감사하다~ 다만 이런걸 왜 연예인들이 챙겨야 하는거지국가에서 챙겨야 하는거 아닌가. 그리고 기부한 금액이 제대로 쓰이는지 오픈해줘야 할거 같음.  기부하는 연옌들 늘고있는데 그 기부금이 제대로 코로나19에 쓰이는지 궁금하네
대단하네
이쁘니 ♥️  선한 영향력 ♥️  인형이다 👍
대한의사협회에서 부디 성금을 잘 사용해주세요!!!
진짜 멋있어 .. 우런니 .. 꼭 언니같은 사람 될게요 🙏
그동안 기부한 금액도 많은데..  감사하고 죄송하네요 ㅠ 너무 무리하지 마세유
아이유 참 현명한듯기부도 아이유처럼♡♡
돈 많이 번다고 기부 쉽지 않은데.. 매번 꾸준한 기부.. 존경해요
어머나..!  클라쓰가  다르네
아이유는 날개없는 천사야
의협에 기부! 멋지다
진짜 대단하고 멋있네요^^  응원합니다
하...아이유님 날개없는 츤사시다..ㅜ사랑해요ㅜㅜ
이쁜짓만 하네
미쳤다..멋있어 ㅠ
진짜~  아이유는 사랑할수밖에 없다!!! 지은님...코로나 안걸리게...건강 잘 챙기세요~  화이팅!!!이런 선행을 하시는게... 한사람의 국민으로써 감사합니다.
정말 팬할맛난다 지은이도 건강조심해 !!
멋있고 맘 따뜻한 사람! 어딜가든 존경받을 사람♡
감사합니다~~
돈이 있으면 더 움켜쥐게 되는데!아이유 아이유 하는거 아~! 이유가 있구나 ~!
정말 나이도 어린사람이 대단하네요.돈있어도 그렇게 하긴 쉽지 않은데...
재계 5위 롯데도 10억했던데 매번 선행에 놀랍습니다 대단하네요
아이유는 아이유다
찐팬 아니지만 칭찬하지 않을 수가 없잖아 아이유 잘한다잘한다!!
멋지십니다...복 받을겁니다 ^~^
랩 찌질이들은 돈자랑 하면서 한푼도 안하든데 아이유는 클라스가 다르오
가장  큰액수를 기부하셨네요. 고맙고 감사합니다. 항상 응원합니다.
이런옌옌들이티비나와야되지않냐~건물자랑만하지말고..가식이든머든남한테처넌한장기부가쉽지않은건사실이다정말멋잇다~아이유가앞으로도천만배로더마니벌엇음좋겟다
너무 멋지다 지은이💖💖
아이유는 진짜 클래스가 다르다
여윽시 아이유 클라스bb
이렇게 돈보다는 진짜 물자로 기부하는게 좋은듯. 돈으로 주면 누가 중간에 어찌 나눠먹는지도 모르겠고.. 솔직히 대구에 기부한게 얼만데 아직도 의료진이 마스크 한장이 없어서 절절 매는게 말이되냐??
진짜 정확한 기부 "" 이런 기부가 확실한 기부죠**^^큰돈인데... 아이유는 정말 멋지다 .... 방역 실패로 인한 수많은 의사들의 눈물겨운 희생에도 방역독이 없는 현실 ㅡ 우리나라가 언제 이렇게 후진국이 되버렸나요 ㅡ
역시 ^^
방호복 생각까지 하다니 👍🏻👍🏻👍🏻마스크만 생각하고 있었네
얼굴도 원탑이지만 맘씨도원탑이구나 👏👍
나도얼마전에 poem CD 만몇천원짜리 사줬다 내돈도 약간 있다
취약계층분들께 기부도 자주하시던데 역시 아이유 기부 천사네요
대구의협에도 후원했네요.. 멋지세요!!
정말 이쁘십니다.. 멋있고 대단하십니다..더욱 더 잘되세요.. ^^
엠시몽 뭐하냐? 기회다 50억내라~
와 대단해. 아이유. 오늘부터 너는 내 언니가.
나이도 어린데 참 기특하다 기부 쉽지않은데 멋지다
지은이는 기부도 진짜 똑똑하게 하네!!!진짜 지원이 필요한 의료진에게 통크게 기부한거~~~역시 아이유네 ❤️
정말 날개없는 천사다
굿네이버스.... 아이유야 기독교 아니면 굿네이버스는 피하자~
진짜 뭘해도 다르긴 다르구나
👍👍
조용하다했더니 역시아이유좋다
나보다어린데.. 부럽고 대단하구먼
대박2억 와 클라스다르네
갓지은
역시 묻고 더불로 갔군...
아이유. 참. 착한 사람이구나.  ^^
대단하다 나보다 나이가 어리지만  사람을 배우게 만드네 앞으로  더욱더 대성하세요
아이유 최고다 최고... 내 지갑에서 1000원 나가는 것도 벌벌 떨때가 많은데 남을 위해서 2억원을 기부하다니❣❣ 기부천사 이지은!!
얼굴만큼이나 마음도 참 이쁘네요.
팬이란 게 자랑스러워요 항상 멋진 사람...!
사랑합니다
대박이다 진짜.클라스가다르네
감사합니다 아이유님 오늘부터 당신팬입니다
아이유님 기부소식 달마다 들리네요 정말 대단하네요
화이팅!
마음씀씀이까지 예쁘네.
의료진에게  준게   진짜 고맙습니다
진짜 통큰 기부다 대단해요
이 언니는 진짜 마음 씀씀이가 너무 예뻐서 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ
아름다운 사람♡♡
지은누나..저 영빈이가 존경합니다..
꼭 필요하고 급한 곳에 뜻깊은 기부를 했네. 아이유 짱.
멋지심~!!
어제 이어서 두번째 댓글 입니다. 이런시국에 나 행복해요 라고 인별에 올린 누구랑 비교도 할수없이 멋진 사람이네요 그 누구도 기부는 했지만 별로 썩
너무너무 멋있다!
방호복과 마스크를 의협에 직접지원... 갓지은!! 정부에다 주면 어디로 갈지 모르니 현물로 실무자들에게... 누구랑 참 비교되는, 그저 빛입니다!!
아이유 기부 엄청하네..방송서 보고 알았는데 계속 기부하는거보고 대단하다고 생각 제2의 션이다...착한아이유. 항상 잘되길 기도할게 넘나 이쁜것   전생에 천사였을듯
진짜 아이유는 기부를 안하는곳이 없다. 대단하고 고맙다.
역시 멋지다💙
방호복이 없단 뉴스에 가슴이 메어졌었는데 너무 감사해요 ~~~마스크도 그렇고 방호복이 준비 안됐다는게 말이 됩니까 분통터집니다
정치하는것들  착한 어른상 주나  소독하는  시늉하고  인간들아  기부종  해라뒷구멍으로  구린짓 그만하구
아이유 팬은 아닌데 진짜 멋있다!!!!!  너무 따뜻한 맘이에요❤
과연 아이유 통이 큽니다~~ 아무쪼록 앞으로의 행보도 순탄하길 기원합니다
의사들을 위해 소중히 쓰여지길.아이유 고마워~
의료진은 1차저지선이자 최후의 보루지 일반인 감염도 너무 슬프지만 의료진은 대면하는사람이 많으니 진짜 큰일임  똑똑하다 아이유
국회 괴물들이좀 보고배웟으면
이유누나 천사세요...?
제일많이냈네요.국회의원들은 뭐하는지...
진짜 잘했다
대체 반대누른 인간은 머냐?
통큰 아이유 ♡♡
멋지다 2억 최고아닌가
우와 아이유짱~!!! 연예인중 제일금액많고 인성갑
얼굴만큼 마음도 이쁘네요돈많다고 기부 하는거 절대아닌데너무 감동입니다앞으로도 이렇게  좋은일 많이 해주셔서주변에 선한영향력 많이 뿌려 주시고더욱 승승장구 하세요
잘했다!!!기부금 들어오면 지들 임대료 보너스 봉급 챙기는 (알흠답지 않은 재단/ 초록 엄브렐라/ 유니짜장쉐프) 에 안하고 직접 대구에 현실적인 지원을 한거는 칭찬할만 하다!!!! 아이유 현명하구나 흥해라!!!!
사랑합니다❤️
사랑해요 아이유
어머나❤️❤️❤️   멋져요
기부는많이하는데..제발 제대로 된곳에써지길..위에것들믿을수가엄따..기부 어디 쓰여졌는지 다 공개하길
기부하기 쉽지않은데 얼굴도이쁘고 마음도이쁘네여^^
아이유님  정말 감동입니다  아이유님 코로나 조심하시고 건강 잘 지키세요  💜감사합니다💜 사랑합니다💜
역시 아이유♡♡♡♡
마음도 착한 얼굴도 선하고 아이유 너무 잘한 일입니다 감사합니다
정말 똑똑하다. 기부는 지금 목숨 걸고 싸우는 의협에 하는게 맞다. 다른게 기부하면 돈이 제대로 안 쓰인다.
아이유~ 너무 멋지고 대단하네요^^
역시~~
멋져요!
아이유양..남다르네요 정말 멋집니다
아이유 칭찬합니다 더 더 대성하는 가수되세요
멋진 사람~~♡
스케일이 이정도...멋지다
멋지십니다  감사합니다
진짜 아이유는 천사같다는 생각이 든다.. 엄청난 부자는 아니지만 자기가 번 돈을 그 누구보다 가치;있게 쓰는 아이유... 마음은 최고 부자
아이유는 기부를 참 많이하는듯..멋져요
갓이유...역시..
이미 삶에 달관한 분 같네요~ 아름다워요~
얼굴만 이쁜게 아니네~모든 인성을 갖췄네요 아이유 화이팅
정말 멋있습니다💜💜💜💜
아이유는 사랑입니다.^^.잘하셨어요...
지은이 최고다!!!^^
와 아이유 너무 멋있다
지은이 너무착해 요정같음
역시!!!!갓이유~~~~~~❤
이런 선한 영향력이 있으니 희망을 갖고 이겨내보자는 말도 하게 되는 것 같아요. 다들 각자 자리에서 최선 다해서 꼭 이겨냅시다.
생각이 멋진사람
진짜 기부는 이런거다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ딱 필요한 곳에!!!!
저소득층에 1억. 의료기관에 2억  총 3억 기부하신건가? 대단한 아이유!!
어려운일있을때마다 매번 이렇게 꾸준히 기부하는 예쁜마음이 멋집니다 bbb
예쁜데 실력좋고 능력좋고 인성에 인심까지 언니는 부족한게 뭔가요ㅠㅠ
멋지다. 아이유흥해라. 아이유
아이유가 매번 꾸준히 기부하니까 기부가 당연한건줄 알고 왜 안하냐했던 사람들 생각나네ㅋㅋㅋㅋ 그런 사람들 보면 짜증나서 안 할 법도 한데 2억이나.. 진짜 대단 아이유는 여러모로 여자 연예인 원탑인듯
얘는 기부 참 마니하더라...지금까지 기부한 돈만 10억도 훨씬 넘는듯...수백억 돈많아도 기부안하는 연예인들 천지인 세상인데... 그리고 주둥아리만 살아서 일하나 똑바로 못하는 정부랑 너무 비교되네...
진짜 착해빠져가지고 이뻐죽겠다
나이만 어렸지  ᆢ 맘 씀씀이는 존경받는 어르신!!아이유~~~~흥하세요
아니 정 치인들 뭐하냐
중앙방역대책본부가 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 방역 현장 의료진에게 전신방호복 대신 가운 착용을 권장한다네요.중국엔 잘만 퍼다나르더니 정작 우리는 부족하게 되니까말예요.이런때 적재적소의 지원을 한거임
마음도 고운 아이유♡  칭찬해♡
아이유는 기부하는데 빠지는법이없네
방송에서 부동산으로 돈 벌고 건물 자랑하는 연예인들, 임대료 좀 낮춰줘라.
의사들, 방호복 마스크 감염 안 되게 정말 필요한 건데. 아이유, 아이유 정말 착하구나. ㅠㅠ
이뿌고 착하고..
이쁜 사람이 이쁜 일만 하네욤!!^^♡♡
연예인보다 돈 많이버는 일반인들 수두룩한데. 돕는사람들은 공인들뿐이네. 특히 고소득 사업가, 자영업자들. 느그들은 부동산 투기하고 건물살돈은 있으면서 도 남 도울줄은 1도모르지?
유재석 이병헌 손예진 강호동 송강호같은 대단한분들도 1억했는데 아이유2억ㅎㄷㄷ 클라스보소... 아이유 월클인정.
참고맙네요  국민도 국민이지만 의료진들이 더급한듯 한데 따로따로 챙기는 그마음이 참예뻐요 복 많이 받길바라요
아이유가 마음이 참이쁘네요~~
정말 착하다
노래도 좋고 노래도 잘하고 알굴도 이쁘고 맘도 이쁘고
아이유 너무 존경스럽다 ㅜㅜ
돈보다 마음이 참 예쁜듯해요 ~ 이런선행이 청소년들에게 좋은 영향이 될듯해요 평소에도 참 멋지다고 생각했는데 아이유 좋아요~ ^^
👍👍👍👍👍👍👍👍
천사입니다~
아이유님 천사아닌가요ㅠㅠ 그냥 멋지다는 말밖에 안나오네요💜
멋지네
지은언니도 코로나 조심해요!!
와 눈물 난다. 사람으로서 너무 멋짐
아이유는 정말 좋아할 수밖에 없다
아 멋있는 사람 아이유 덕분에 유애나들도 기부천사 되어가는중🥰 선한 영향력의 표본!
아이유 멋있다......엄지척!!!! 의료진 여러분들~!!!힘내세욧ㅠㅠㅠ
지은아 좋은일 하네 화이팅
역시 아이유
진짜 이쁘다 맘이응원하고 롱런하길주구장창 현금빌딩매입CF 편당수억수십억  예능마다 지겹도록 얼굴 내비치는 인성 썩어빠진 인간들절대로 배역 자리 주지맙시다
제발기부금 어떻게쓰였나 확인햇으면 누가중간에서 빼돌릴까 걱정됨
의인~!!!!
와...2억....
이유야!  그만 좀 기부해  이젠 번만큼  써도된다!  대체 얼마를 기부한건지 한 30억은 했을듯  완전 기부천사
이게 걸크러쉬다
훌륭하십니다 복많이 받으세요
역시 아이유 좋은 음원으로 힐링하는데 더 따듯하게 들을께요존재가 고마운 사람
역시.아이유~~^^
대대손손 복받아라, 아이유♥
역시 울언니 너무 멋지당ㅠㅠㅠㅠ
아이유 멋있다 크으으
정말 멋지다 아이유~~~
지은아 넌 어째 이쁜짓만.골라서 하니사랑해 예쁜이❤️
아이유 짱 복받으세요
체구는 작으마한테 통은 태평양만큼 크네요~멋집니다대구는 지금 코로나와 전쟁중입니다
돈은 이렇게  쓰는것~
진짜 얼굴도 이뻐 맘도 이뻐♡^^
아이유 별생각없었는데 알면 알수록 시간지나면 지날수록 멋있고 자랑스럽고 존경스럽다 정말 멋져요 아이유 이지은!!
아이유 진짜 대단하다 매번👍👍
사랑할수밖에없다
이쁜만큼이쁜짓한다
이제는 인정한다!! 옛일다 잊고 찐팬될께..!!  멋지다!!  아이유!!^^
자!2억 나왔습니다.3억 없나요?
속 깊은 처자다...복 받을 사람이다...
마음도 예쁜 사람들💛
다른 연예인 기부안하냐고 악플다는 몇몇아 니네 먼저 작은 소득이라도 기부해 봐ㅋㅋㅋ 뭔 연예인 기부가 의무니
좋은 일 하셨네요... 👍👍👍
얘는 다음생을 보장 받겠구만~~대단한 마음을 가졌어
아이유 정말 나라에제난이있을때마다 많은기부를하는걸로알고있어요 돈있다고다기부하는건아닌데정말고마워요
헉..갓 아이유
이영애 이병헌 유재석 김연아 아이유 국내 사건 사고 터졌을깨 항상 제일 먼저 기부하고 선행 선한 영향력으로 다른 연예인들도 동참 이끌어줘서 고마움 내가 기억하기로도 포항 지진 강원 산불 대구 코로나까지 제일 먼저 눈치 안 보고 아낌 없이 기부해주고 진심이 느껴져서 너무 고마움 많이 칭찬해!!!!!!
무슨 일 터져서 기부했다는 이름 뜨면 항상 보이는 이름. 유재석 김연아 아이유 수지 이영애 등등. 울컥하네요
역시아유이쁜짓만골라서하네
아이유는 누구랑 결혼할까.. 진짜 전생에 나라 구한놈이겠지...
갓이유 갓이유 갓이유~~
아이유~~~당신을 다시 봤어요~^^♡ 멋진사람..
너 정말 최고다!
천사다
졸라 멋있어!!!
노블레스 오블리주를 직접 실천하는 아이유 멋져요!
착한아이유.어리지만속이꽉찼네
아이유님 감사하고요    정말 기부한 돈이 잘 쓰이길  잘
역시 갓이유!
내가 이래서 아이유를 좋아하지 하는 행동들이 다 사랑스러움 생각도깊고 베풀줄알고
너무 마음이 이쁘세요오!!
예쁜게 예쁜짓만 골라서 하네 이러니 좋아할 수밖에 없지 지은아 사랑한다💖💖💖💖💖💖💖
너무 멋지고 예쁘고 엄지척입니다^^
작은거인이네!
감사하네요~~의료진께 큰힘이될겁니다
아이유 항상 멋지다
이쁘다이뻐♡
아이유 넘 멋지다 어쩜 마음도 이리도 예쁜지
제발 한푼도 빠트리지말고 의료진에게 전달되길
아이유 멋진 여자!
아이유는 진짜다....... 자살한애들랑 친하다햇는데 완전 다르다
힘겹게이겨내고있는대구경북사람들에게큰위로가됩니다 고맙습니다
우리 아이유는 못하는게 뮈니!!감사해요!!!
언제나 선행에 앞장서는 아이유~  넘 존경스럽습니다 아름답습니다 ~
기부를 적재적소에 돈이란거 이렇게 쓰는거라 보여주는 현명하고 아름다운 사람
받은만큼 나눌 줄 아는구나.비교된다...
아이유 응원합니다
훌륭합니다.
진짜 사랑받은만큼 돌려주는구나.아이유 포에버~~♡
노블리스 오블리제 존경스럽습니다
아이유 클라스 ....
헉..진짜 할말이 없다.. 대단하다는 말밖에는~ 존경스럽고 고개가 절로 숙여지네요.. 왜 대통령보다 낫다라는 생각이 드는지
팬이라서 뿌듯합니다..저도 마스크쓰면 안경뿌얘지고 불편하지만 행여모를 일에 대비해서 위생수칙 지키고 다닙니다~!! 건강 잘 챙기세요^^
1억도 아니고 2억? 클라스대박...
아이유 기부 엄청 많이하네... 전재산이 얼마나 있길래 ㅋ 궁금하다. 2017년도 부터 재산이 너무 많아서 돈 모으는게 의미  없다고 했다던데 ㄷㄷㄷ
아이유보다 더잘버는 연예인들 건물사서 건물값올리려고 안달낫던데 ㅋ아이유씨 는천사다
방호복에 써주세요  꼭
기부도 영리하게하는.. 진짜 멋있다 ㅠㅠ
역시 최고다~👍돈은 이렇게 쓰는거지,,
아이유 클라쓰~
국회의원 보다 훨씬 낫다아이유 보고 좀 배우세요정치하시는분들
역시... 하이클라스!!!
부자가 돈쓰는법
갓이유!! 그저 바라만봐도 미소가 지어져요 :D
정말 멋있는 사람..
ㄹㅇ 멋있다 ㅜㅜㅜ
고마워요.국민들이 힘내서 이겨낼겁니다.당신은 멋진 연예인 입니다
역시갓이유구나ㄷㄷㄷ클라스가다르네
무조건  아이유~♡  따뜻한사람~...♡
얼굴도 마음도 모두모두 멋집니다.나라가 자국민을 보호 하지 않는 시국에...아이유 노래들으며 이겨냅시다!!
와 진짜 2억원이면 할 수 있는게 많은데도 기부에 힘써주는 그 모습 진짜 대단하다
나이도  어린데 참 대단하네요.고맙습니다
1억기부 + 3000벌의 방호복 직접 사서 기부 한 거 너무 섬세하고 멋있음!!
와우..연애인들 이런게  기부들 많이  하는데..정치 하시는분들...대기업에서는 아무것도 안하나..
의료진들은 돈보다 방호복 이런거 기부해주는게훨씬 좋을듯..실제로도 많이부족하고구하기도 힘들다던데역시..맘씀씀이가 남달라..
정말 짱입니다
멋진여성이란 단어가 사람의 형상을 한다면 그건 아이유💜
역시 나랑 동갑 아이유야 멋지다...!
마음씨도 선녀같다
아이유 진짜 대단하다 항상 느끼지만
아이유 대단..잘 사용해지긴 바랍니다
소리소문없이. 선행왕누구처럼 입터는분들보다 낫네
고생하는 의료진 물품이라도 제대로 지원해주셨으면 해요ㅠㅠ 존경합니다
어쩜 맘도 이리 예쁠까..
와 진짜 방호복 기부한게 오진다 의사분들 엄청 고생하시던데
참 묵묵하게 행동으로 보여주는 대단한 아티스트!!감사합니다!!아이유! 항상 흥해라!!
기부기사뜨면 항상 아이유 보이더라..그것도 억단위로.. 액수가 중요한건 아니지만 그래도 대단하고 멋짐.
진짜 멋진 사람ㅠㅠㅠ아이유 최고💜
진정한 영앤리치 그리고 갓이유....
연예인중 기부왕이라는분. 선행왕
진짜 개멋있다 사람이 어찌 완벽해
통큰기부 와우!!명불허전 아이유
액수가 중요한건 아니겠지만 아이유 클라쓰........
의료진들의 방호복 부족하다는 소식 안타까웠는데멋지시네요.
인스타에 손소독제 팔이하는 셀럽연예인!! 보고 좀 본 받아라.
수퍼 강의료 받아 챙기던 김제동은 마스크 몇장? 얼마?  광우뻥 김미화는? 청산규리는?
나이 어린 친구가 개념있고 좋은 일도 많이 하네요.그래서 안티도 별로 없는듯
역시 아이유!!!b♥
지은이 정말 멋지다.
잘했다...많이 벌면 많이 내야지ㅎㅎ
👍👍👍
역시 아이유ㅠ 항상 좋은일 많이 하는듯
진짜 너무대단한사람이다...부모님,할머님은얼마나 대견스럽고 좋으실까..
존경~~~
진짜 대단하네요.
감동이네..아이유 최고다!!
와 씨 클라쓰 !!!! 미쳤다 외쳐 갓이유
지은씨는 인성도 갑이네요... 앞날 승승장구하셨음 합니다...
의료진들 방호복 꼭 필요한건데..진짜고마워요~!!! 많은 행복으로 되돌려받으실거에요~^^
멋지네요 존경스러워요
좋아할수밖에 없는 아이유 👍👍👍
돈은 이렇게 쓰는거다!!!
저게 진짜 좋은데 쓰일까?  엄한 놈이 가져가는지 모르겠다..나라에 도둑이 넘쳐나니..
역시 아이유네 연예인들 대중사랑으로 사는 직업이니 이럴때 대중을 위해 쓰는거 맞다 훌륭한 아티스입니다 응원합니다
이쁜 ❤아이유❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
아이유는  정말  꾸준하다..  대단해..  어쩜..
너무 멋지십니다.존경스럽습니다!!!
멋져요♥️
아이유 정말 가슴 따뜻한 사람이다! 존경해요❤
하...진짜 아이유는... 아진짜...사랑스럽다
정말 대단하네요
아이유. 멋집니다. 방호복 등을 지원해준 거 정말 최고입니다!! 그냥 두루뭉실하게 기부하는게 아니라 목적에 맞게 잘 쓰이기를 바라는 생각하는 기부입니다.
멋지십니다
뭐하냐 아이유 노래 무한반복 스트리밍하자
얼마를 기부 했는지가 중요한 건 아니지만 정말 대단하네요 아무리 돈을 많이 번다고 해도 남과 나누는게 쉬운 일이 아닌데 멋지네요
대단하다 정말!👍👍
얼굴도이쁘고 마음도 이쁘고~~
이쯤되면 대단하다는 말밖엔..
난 지금도 아이유 노래 듣고있음ㅋㅋ 노래부터 인성까지 다 완벽하다♡
아이유 진짜 멋지다ㅠㅠ💜
기부할때 꼼꼼하게 알아보는것같다.!!! 존경스러워
좋은일은 칭찬해야마땅합니다.아름다운 사람입니다.
진짜 멋지다 이지은
와 2억 ㄷㄷ 1억으로 끝낼법한데 클라스 오지시네 ;
멋있어 멋있어 우런니 너무 멋있어 아니 멋있다는 말로는 부족해
와......진심 아이유는 천사인가봐ㅠㅠㅠㅠ  정말 마음이 너무 예쁘다...♡
와 짱먹어 2억 ㄷㄷ
역시 갓지은 💕💕
난민 노랑우산  유니세프 사랑에 열매 구세준 이런데 기부 하면 어디다 사용했는지 출처를 모릅니다~ 지금 아이유 같이 정말 필요한 곳에 기부를 하는 사람이 현명한 기부 방법입니다~
아이유 팬인게 자랑스럽다 ㅎㅎ  개인적으로 힘든일 많았는데 꾸준히 선행 서로 힘내서 헤쳐나가보아요 아이유 화이팅^^
진심으로 너무 본받고 싶습니다... 너무 멋있어요 징짱💜
진짜 필요한 곳에 똑똑하게 잘했네
클라스가다르네요
클라스가 다르네
아이유 짱멋짐! 😍😘
멋져 진짜❤️
아이유님 돈 많이많이 버세요!! 좋은 일 많이 하는 사람들은 돈 많이 벌어도 돼. 스밍 열심히 할께요!!
1억기부하고는  클라스차이가크네
최고다 이지은 💜💜💜💜💜💜💜💜
갓이유...
아이유 진짜 짱!!!
진짜대단하다..연예인들 돈많아도 기부 하나 안하는 사람 많은데 꾸준히 큰금액을 기부하는거 보니 존경스럽다
통 큰 기부네요 멋져요
당신 너무 멋져요!!역시는 역시다!!
아이유 역시 최고!
지은아 항상 고마워응원할께~♡♡
멋진 아이유~~
사랑 그 자체다 💙
멋지다. 존경스럽다. 대구의사분들을 위한 방호복 지원 짱짱짱모두들 힘내서 이겨냅시다!!
넘 고마워요 항상 응원합니다♡
진짜 멋지다ㅠㅠ
아이유  착하다  2억   큰돈인데!더  크게  복받길  👍
멋지다 ... 진심 ...
멋지네요
역시 우리 이쁜 아이유♡♡
역시 아이유 짱짱👍👍
아이유는 좋은 영향력에선  뭐든 탑이야~
아이유 기부안할사람이 아니지 ㅋㅋㅋ 멋지네요!!!
선행에 빠지지 않는 사람~진정한 스타다!!!
안 좋아할 수가 없는 사람 ㅠㅠㅠㅠㅠ 멋져 이지금
감사합니다!   아이유님!
아이유 클라스 보소. 천사다. 😭
사랑합니다 아이유님❤️❤️❤️❤️❤️❤️
멋져요!!
우리 대한민국의 의료진들.간호사님들  응원합니다.모두들 잘헤쳐나가리라 믿습니다.아이유님도 대단하시고 멋지시네요.어른인 제가봐도 존경심이 생기네요^^
우와!!!~진짜!!!!!!!  ♡♡♡♡♡♡♡
와 2억ㅋㅋㅋㅋ 기부도 원탑이네
진짜 대단하다  작은돈도아니고  응원합니다^^
칭찬합니다!!!!!아이유 멋지다!!!
방호복으로 기부한 건 진짜 잘한 것 같아요 멋진 아이유
착하고 이쁜 아이유
역시!마스크 없다고 징징데는 연예인들과 다르네요
대단하시네요 항상 원하겠습니다💕 하루 빨리 코로나를 이겨내는일이 생기길 기원합니다
꼭 필요한 곳에  기부하시는 모습  ...멋집니다
아이유는 뭘해도 멋지네
1억 기부한지 몇 시간 지났다고 또 1억 기부라니요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ당신 혹시 천사세요....??드릴게 선플뿐이라 죄송합니다 ㅠㅠ 음악도 많이 들을게요 ㅠㅠ
진짜 필요한곳에 적절하게 쓰는구나..큰도움이 될것 같다. 방호복이 넉넉해야 의사들도 안심하고 치료에 전념하고..해당병원 의사 아니더라도 봉사자로도ㅈ많이 지원할듯..너무너무  감사합니다!
아이유 팬인게 뿌듯함
지은아 미안하고 고마워ㅠㅠ 힘든게 모은 돈 항상 좋은 일에 써주는 지은..정말 천사야
입으로만 정부 탓하지 말고 행동으로 보여줘라 돈 많이 버는 연예인들아 갓이유다
아이유를 대통령으로 ..ㅠㅠ
마음씨가 너무 따뜻하다  재앙아 보고 배워 국민 세금 삥뜯어서 중국에 보내지 말고
그리구 국회의원들 니들도 좀 기부 좀 해라우리가 월급주잖아!!!!!
돈이 없어서 못하는것도 아니구 돈이 많다고 기부하는것도 아니다 다 마음먹기 달려있다기부안하는 연옌들 이 기사 좀 보고 마음을 움직이시길
고맙습니다
어쩜 마음 이렇게 아름다울까  아마 천사인 것 같다 ~♡♡♡
정말 대단하네요!적재적소에 기부하고~좋은일 많이하는 아이유 항상 응원해요~^^♡
이지금 클라스~🤑🤑🤑🤑🤑
역시 아이유...의사협회 방호복지원.. 역시 똘똘해...의료진이 살아야 우리가 산다..
너무 멋진 사람!
역시 아이유ㅠㅠ 대구 모두들 힘내요
정말 예쁘고 멋진 사람이네요^^
어제 기부한 연예인들 이름 쫙 놓고 나온 기사에 아이유 없으니까 막 왜 아이유는 기부 안 하냐 식의 악플이 많았는데 어제 보도된 연예인 중 가장 많은 돈을 기부했네요.. 그 악플러들이 이거 보고 반성하는 시간을 갖길
아이유 예전 논란때문에 안좋게봤는데 이번기부보니 대단한친구라는생각이드네요. 방호복등 의료용품지원은 이번사태에대해 관심을가지고  정말필요한곳에 기부한 예라 생각이 들어요.
아무리 돈이 많아도 내 돈은 다 아까운법 기부천사♡ 어서 빨리 종식되어 일상을 찾아 갈 수 있길
아이유 최고당
와씨...인생 진짜 간지나게 산다 나도 이렇게 능력 있는 사람 되고 싶음
감사합니다. !!
훌륭하다 의료진들이 방호복도 없이 가운입고 코로나 치료하라는 정부보다 아이유가 낫더
아이유♡♡♡국회의워들 기부좀 하세요
아이유는 진짜 롱런해라
역시 달라서 노래에서도 나타나요 사랑합니다 ~
진짜 본받고싶은사람 인성이 너무따뜻하다
아이유  갤러리팬들도 기부  릴레이중
역시 아이유!좋은일에 앞장서서 항상 응원합니다!
의사협회가 중국인 입국금지 하라고 6차례나 말했는데 거부한 정부한테 안주고 의협에 기부한거 진짜 잘했다 아이유 욕하는애들은 문재앙 지지자들이랑 페미말곤 없다 다좋아하지
정말 겸손하고 착하고 심성좋고 돈 잘쓰고 기부잘하고 노래잘하고 얼굴 이쁘고 뭐가 부족한거임 멋진여자다
최고에요~~~
너무 멋찌네요 아이유 사랑합니다
꼭 만원도 기부안한 사람들이 저정도는 얼마안된다고 말하지..ㅉㅉ 2억씩 기부하고 말하세요
아이유 최고👍🏻가족,주변 사람,팬분들 을 잘 챙기기로 유명하신데매번 좋은 취지의 기부 와 코로나의 상황을 도와주려고  하신 기부...와(박수)너무 마음이 따듯해지는거 같아요!!노래면 노래! 연기면 연기! 인성도 좋으시고진짜 매번 느끼지만 돈을 벌어서 이렇게 좋은일에 쓰는게 쉬운일이 아닐텐데 정말 멋있습니다!! 코로나 모두들 조심하세요~
아이유 선한영향력을 행사하는 그대 진정 멋지다!!♡♡♡♡
아이유~~~~ 이뻐라^^^
멋지네~~
의료진의 노고에 최고의 선물~^^아이유가 너무 사랑스럽네요~~
맘씨도 예쁘다~ 국회의원이란것들 저것들꺼 챙기기 바쁘지! 좀 보고 배워라!!!
존경스럽다!
돈많이 벌어 좋은데 쓰는것도 공인의덕목이다
방호복으로 기부한거 너무 똑똑한것 같아요 멋진사람ㅜ
■댓글에 반대 표는 그 댓글의 '진리' 여부와 아무 상관없다■방구석 개돼지들은 '기사가 많이 쏟아져야 그걸 진리'라 여기기 때문■박유천 2차허위고소녀가 지 입으로 성폭행 아니다 인정한 통화기록 나왔다는데■일반인이라고 기사화를 안하니■모.자.란 방구석 개돼지들은 반대 누른다(로.이킴도 정황 설명 기사화가 안됐다면 단톡방 멤버 아니라해도 반대 쳐 눌렀을거다)■전.지현,현.빈등도 꾸준히 기부해왔다는데 기부도 안한단 댓글에 추천이 몰리더라 푸하하■대댓글에 한번에 5억 기부했다는등 여태 기부한 상세 내용 달렸는데 반대 몰빵 누르더라 푸하하
감사해요 아이유♡
아이유는 의사협에에 3000벌 상당의 방호복을 현물로 의사협회에 전달했다고해요. 의사협회는 부족한 방호복에 어려움을 겪는 대구 의료진들에게 곧바로 전달한다고 하네요 아이유 짱이다!
아이유는 진짜다!
멋있다.ㅍ고마워요. 아이유양
아이유. 참. 대단.👍👍👍👍🙏
통크다 역시 아이유
진짜 아이유 팬인게 뿌듯..고마워요~!!!
세심한 기부도 돋보이네~ 마음 씀씀이가 벌써 다른듯최고다 아이유
이래서 아이유가 아이유다. 돈 많이 벌어도 더 벌었으면 좋겠어. 그만큼 좋은일을 많이 할테니깐...우리나라에 진짜 개념연예인이다.
기부금이 제대로 전달되길 바랍니다
쉽지 않았을 텐데 멋지네요.고맙습니다 아이유님☘️
너무 마음이 이쁜사람~♡
방호복 많이 부족하다던데 꼭 필요한 곳에 기부하셨네요. 최고!
방호복 기부. 기부도 스마트하게하네.
역시 국민여가수~~!!국민들한테 받은사랑.이렇게 베프네요~~~돈이 많든적든 안아까울수 없는데..이렇게  기부하는맘 너무이쁘네용~~^^돈많아서 현금으로 건물몆채 사서.심심하면 cf찍고.세금문제있어도...집사고...돈벌고 하는 여자보다 낫네요~~~~ 머.연예인이라고. 다기부하라는건아니지만..저도 마스크주문한거 오면 경비아저씨게 드릴려고 .오늘 싸이트2군데에서 주문했어요~~
역시 아이유
멋짐!의료진들을 위한 기부는 없었던터라더 반갑네요.의료진들도 건강 조심하세요!
전국 의사 동지여러분 이제 우리 지은이는 무조건 공짜로!!
대구 사람으로써 너무 고맙다아이유 평생 까방권 주고 싶다
아이유사랑해
진짜 정말 이쁘다
나보다 나이는 어리지만나보다 생각과 마음씨는 언니다최고네진짜ㅜㅜ
진짜...갓지유~
마음이 넘 이뿐 사람~~
정부가 중국에 마스크조공.방호물품을 다 갖다주고자국민은 죽으라는 거죠
정말 멋진 아이유~~~~~^^얼굴도 예쁘고 마음씨도  어쩜이리 예쁠까...아이유~~~~사랑입니다.ㅎㅎㅎ
아이유 험담하거나 까는것들 가만두지않겠다 가만히 있어라 가마니 만들어버릴꺼야
지은아 참 고맙다
아이유가 짱이네 ~ 👍👍👍
지은이 진짜 극극극 호!!
여자연예인들은 참 기부 많이 한다 참 멋지고 부럽고 보기 좋네 다들 건강하길
나보다 훨씬 동생인데 훨씬 어른같아...말하는것도 그렇고 주변사람들 챙기는거보면 꽉찬사람..
사랑둥이
대단하다 아이유
정말 고맙네요.  꾸준하게 기부하는 아이유 멋져요
작은성금 보낸 의사로 부끄럽고 고맙습니다
최고로 멋진 사람 ㅠㅠㅠ
IU정말로이쁜네~~ 마음씨~~좋다~~
우리 아이유 너무 이뿜~
꾸준한 선행~ 아이유 대단하다!!! 그리고 너무 멋지다!
눈물겹게 감사합니다~
대단하다 진짜
너무 멋있다
아이유 천사 태어나줘서 감사해요~♡♡♡
그저 빛이유
대단하다!!!!!  제발 오래오래 건강하게 예쁜모습보여주고 좋은노래만들어서 불러줘요♡
역시 아이유 ㅠㅠㅠ
현빈은 코로나 잘 이겨내라고 편지 써주고 아이유는 방진복 지원해주고 연예인들 마음 씀씀이가 참 대단... 2억 기부가 말이 쉽지 갓이유
아이유는 액수 클라스가 다르네 ㄷㄷ
최고다
급이 다르네
그저 갓이유!!
멋지다~~어리지만 존경합니다나라에 어려운일 있을때마다...참 대단한일을 하는거 같아요
역시는 역시다
아이유는 기부하는데 정부는 머하냐?
멋져요 ^^
와 2억..
이런사람 팬이라는게 너무좋다ㅜㅜ
진짜 멋있어 아이유 아이유
진짜 꾸준히 기부한다..멋지네
역시 아이유❤
돈이 중요한게 아니라 사람이 연예인이기전에 기본이 되는게 중요 아이유는 그 기본의 표본인거같다   항상 감사한 마음
아이유 좋아요
클라스가 다르다는 말이 딱 어울린다. 행복하세요 아이유 응원합니다
아이유 넘사벽 클라스👍👍
와 이런 멋진분  더더더 흥하세요
대박
때돈벌고있는 방시혁님~~
너는 진짜.. 안이쁜게 뭐니..
똑똑. 지금 나라에 하면 클남 의협에ㅡ해야됨
헐~ 아이유 2억에 1억에 결국 3억 기부한거네. 대박이다. 이정도 인성이면 평생 까방권 얻어야하는거 아님? 원래 좋아하지만 더 좋아짐.
진짜 대단하다나보다 어리지만 존경스럽다
아이유 대박..👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
진짜최고다
멋진 여자
아이유 진짜 마음씨가 천사같다..
천사분 어디계십니까? 저기 천사가 있습니다 이쁜날개 하나 달아주세요~
항상  건강하고 좋은일만 ~응원합니다
거덜나겠다 ㄷㄷ
제발 제발 필요한 곳에 전부 ~~~다 쓰이길..
대한의사협회에 잘 냈다!
멋있다 아이유~^^
역쉬!!대구의사샘들 힘내시고 아이유 멋진기부 칭찬합니다^^~~
아이유 예쁘고 착하고 노래도 잘하고 인성도 최고
기부 자주 하니깐 도움이 필요한 곳을 잘 알고 잘 기부하는 듯 ㅎ 아이유 멋지다 ㅎ
헉 1억원 말고 또 2억원???우리 이유 마음그릇이~~~크다 커♡♡♡
아이유 항상 응원할게요
이쁘다 ~❤️💕하는 일도 생긴 것도!!! 고맙습니다
정말 선한영향력이네요ㅠㅠㅠ 응원합니다! 코로나도 빠른 극복 되길 바라요ㅠㅠ
역시 갓지은
갓지은!!!!!!
국히의원들은 조용하네자산도 많으면서
입으로만 러브포 어쩌구저저꾸하는 사람들하곤~ 차원이 다르네~ 최고다 아이유
이시대의 진정한 천사  이지은씨  존경합니다
얜 진짜 찐이구나
이런 시기에 장사 해 처먹을 생각만 하는 다른사람들과는  차원이 틀리네
의협에 기부하다니! 대단하다🥺🥺
역시 아이유 최고다
징짱 너무 좋다
진짜 정말 훌륭하고 멋진 사람이다 천사다 완전 아이유
존멋
황교안이는뭐하냐 자한당부자들 니들텃밭에기부좀해 하긴 내려가보지도않지 무서워서 우리지은이는 이리도 동참하는데 반의반이라도닮음좋겄다
인성봐 역시는 역시구나... 갓이유 ㅠㅠ
정말 사람은 아름답고 마음씨는 선량하다.💜💜
진짜 나보다 어리지만 너무 멋지고 존경스럽다
꾸준하게 기부하는거 정말 멋지고 본받고 싶다 아이유 고마워 아이유 참좋다!
아이유~ 이쁜사람
아이유  팬인데  이뿐소식  감사합니다.  이뿐하루 ~~~건강도   꼭  챙겨요
대단하다 ~~~
고마워요.아이유씨.
아이유씨 감사해요 의료진이 살아남아야 국민이 삽니다 !
2억기부ㅠㅠㅠ날개없는천사ㅠㅠㅠㅠ  멋진 사람👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😍😍😍😇😇💜💜💜💜💜💜
아이유씨의 마음이 너무 예뻐요! 항상 응원하겠습니다!
아이유 참 괜찮다 애가 이리보나저리보나 뭐든
대단하다돈이 있어도 기부 안하는 사람들 많은데어리지만 생각이 깊네
존경합니다 갓지은💙💙💙💙💙😂
아이유팬은 아니지만  칭찬할건 칭찬해야지대단하다 특히 의협에도 기부 방호복까지 복받을겁니다
아이유 선한 영향력
이뿌다이뻐
역시 아이유 대단하네요
역시 갓이유!!!
28살에 10억이 넘어가는 기부액이라니 멋져요
멋지다!!❤️
고맙습니다
와 ㅠㅠ
의사협회 물품 많이 부족할텐데 적소에 잘 기부하셨네요 멋져요 진짜 잘나가는 남돌들은 왜 기부안하나요 건물이나 사모으고
사랑해 지은언니ㅠㅠ
기부선행릴레이에서 아이유가 빠지면 섭하지..암..기대를 져버리지않는 아이유
고마워요. 많은 분들에게 도움이 되길 바랍니다. 꼭 이겨내요~ 우리 모두 다 힘내요.
2억? 대작
사진 잘못찍었나 역광때문에 아무도 안보이네요 눈이 너무 부신데;
와 진짜 그저 빛...
역시 똑똑하고 착해 아이유
나보다 어리지만 진짜 존경스럽고 멋진사람
눈물 나네 아이유 너무 멋있고 존경스럽다 잘 되는데는 다 이유가 있는듯 앞으로도 좋은 일만 가득하길!응원합니다♡
갓이유ㅠㅠ❤❤ 언니 존경합니다
그저 빛
역시 울 온니 짱이다ㅠㅠ❤️❤️
와 멋지다 아이유 짱
갓이유 ㅜ
헐... 아이유가 또...💜
와 미쳤다,,
아이유가 대통령 하는게 문재인 보단 낫지 싶다
문재인이 중국으로 무상으로 보낸 방호복  아이유가 지원하네 뭔 나라가 이러나?
아이유가 중국 짝사랑 문재인 보다 훨씬 낫다. 방호복 중국에 10만장 이상 조공하고 한국의사들은 대구에서 방호복이 없어 가운입고 코로나 검사 하라는데. 이게 나라냐?
👏🏼👏🏼👏🏼 우한폐렴 진찰하는 의사한테 의사흰가운 입고 검사하라는 문재앙, 왜 이렇게 우리나라에 방호복이 부족한가 알아봤더니 중국으로 10만장 보냈단다 헐 야...진짜...
이효리는 왜케 조용한지~
방탄은  뭐하냐고  비아이보다 못하네 국내보단 해외 글로벌탑아이돌인데 비아이도2억 기부 강요하는건 아니고 못해도 글로벌탑돌클라쓰로 3억은 기본은 하고가즈아 그럴능력되잖아!!!
헉1억도많은데 2억?아이유씨정말 연예인중에 된분이야된분 최고아이유♡♡♡♡감사합니다
같은 93년생 김치들은 주제도 모르고 뺵사거나 여행 돌아 다니는데 역시 아이유!
문죄인은 기부안하냐. 김정숙이 800만원 짜리 코트 입구다니면서 기부 1도 안하네
의협에 직접 기부 진짜 잘했다 . 의협이랑 대통령이랑 앙숙이던데 전문가들말 6번이나 개무시한 대통령 .
아래 얘기가 나와서, 정우성은 문제인 나와!! 해야지 않나. 며칠전에 정우성이 국민들에게 영화보러가라고 권장하던데
이와중에 중국에 한전 넘기려는 중국몽 문재인 진저리 난다
정부탓 비판하기전에 뭐가 도움될지기부나 좀 하면서 떠들지진서연이랑 또 누구?  조장혁?
의협에 기부했네, 최고다. 정부에 기부했으면 정부가 1억 꿀꺽했을텐데 ㄷㄷ
문재앙 보다 훨씬 낫네. 아이유를 대통령에 둬도 지금보다는 낫겠네.
방탄은 뭐하냐 돈도 젤 마니 벌면서
진짜 개념 연예인! 정우성, 김미화, 김제동 등등 요새 ㅈㄴ 조용함
일부 정부탓  입술만 움직이는  공적인 연애인들 본받아 주시길아이유 심성도 노래도  엇지네요ᆢ
대한의사협회에 기부한거 보니 애국보수 ㄷ
아이유가 문재인보다 백만배 낫구나ㅠㅠ 미친정권 무능하고 안일하고 악의적이라고밖에 보이지 않음
이유야 민주당은 찍지마라 절대 안된다
아이유,  We love you !!문쩝쩝이보다 천배, 만배 낳다...아이유,  복 많이 받을겨...
의료진에 방호복 대신 가운 장려하고 있다는 기사보고 깜놀했는데... 아이유님, 👍👏👏👏
근데 연예인들  몇억씩 계속 기부하는걸로  정부는 모하냐????????????  아직도 마스크 대란에  존니 비싼대  그많은돈으로  진짜  뭐하는지  궁금하다???
역시..아이유는 사랑입니다
국가가 할 일을  ㅠㅠ 나라는 방호복 하나 못사주냐
문죄인 정부는 반드시 탄핵되어야 한다. 연예인의 선행을 보면서 부끄러워 하지도  않을거고 무책임한 개 망나니같은 관료로 이루어진 이 정권을 반드시 심판합시다
변정수는 이제와서 소독재 무료나눔 ㅋㅋ 난 정가로 파는지 알았는데 그것도 아니었더만
하정우 이럴때 몇억해라 분위기 좀 달라질거야 기회인듯
2억부터 3억은 진짜대단 1억도 대단하겠지만 클라쓰차이가 엄청나지 1억차이도 아이유 대단해 멘탈이 인성갑이다 여자스타원탑 호칭붙여도됨 난 ㅇㅈ국내기부한 연예인들 다최고지
문재인 탄핵되면 차기 대통령하자
사람들이 기부를 이렇게 하는데 정작 국민들은 마스크를 살수도 없다 우리나라에서 북한 지원해서 김정은 돼지세끼 배만 불리고 국민들은 굶어 죽는 현상이랑 뭐가 달라? 당장 대통령 국회의원 정부기관 근무자 마스크 없는거 봤어? 기부금 세금으로 지들은 방역하고 마스크 끼고 정작 세금내고 기부한 시민들은 마스크 한장 사기가 하늘에 별따기 진짜 그냥 국민은 다 죽으라는건지
문죄인보다 백배천배 똑똑한사람
재앙이보다 아이유가 잘하네
앞에서 입만 산 사람들이랑 다르네 역시 큰일은 아이유가
의사협회 극우 일베라는 말이 많던데 올바르게 잘쓰여지길
제대로 잘쓰였으면 좋겠네요 이와중에도 이런돈도 욕심내는 어리석은 인간들이 있을테니 걱정입니다
입맛열면 문 푼수  보다 멋지다.이쁘니 짱
지금은 비난보다 다같이 힘을 모을 때인것 같아요!감사해요 아이유!
기부금 어따 썼는지 영수증 뗘오라고 해야 하지 않을까..? 무능짜파구리정부
의사협회쪽말이많던데..그돈이제발깨끗하게쓰여지길바란다
말로만 나불거리는 몇명   보고있냐?  니들보다 한참이나 어린 아이유 기부액 잘보고있냐?
경제력 ... 부럽다
선한 영향력이란 이런 것이다.말로 손가락으로 선동하는 것들아.감사합니다~~
여기에는 2억 대구 시민들을 위한 또 다른 1억 기부 다른 이들이랑은 또 다른 남다른 기부다 진짜
아이유 여태 몇십억 기부했을거임.. 재력.. ㄷㄷㄷㄷ
1억도 아니고 2억 대단하다
대통령이 의협말 디지게 안듣던데 .. 진짜잘했다 의협에 직접 기부한거
가수 선배들 기부하는 꼬라지를 못봄 신승훈 김건모 이문세 보고있냐
아이유 대단하고 멋지다누군 인스타에 끄적이기만하던데비교되네
부실한 정부, 텅빈 곳간그나마 연예인들. 기업들이 기부해주니 고맙네요
멋지다 아이유 최고~~
정치인들은 절대 못하지 국민들 스트레스만주고 위로는 역시 연옌들한테 받는구만
한나라 수장인 문재앙보다 낫네요
그저 빛이네 이제 아이유>>>>>문죄인

언제나 이 나라는 정부나 , 임금이 똥 쏴지르면 ,국민,백성이 그 똥 치우기 바뻤지.. 그
화나요는 대깨문 이나요 맘충들이 외이러나 ㅊ ㅊ
아줌마들 연예인한테 기부하라고 강요 악플질. 그런 끔찍한 련들이 '나는야 깨시민!!' 이럴 거 생각하면 진짜 토나와
똑똑하긴 하다 그냥 기부가 아니라 경북 대구 저소득층 & 의사협희 방호복.. 단순리 이미지를 위한 기부가 아니라 빨리 이 사태가 근절됐으면 하는 바램에서 기부한게 느껴진다 사실 아이유 노래 ㅈㄴ듣지만 팬이냐고 물아보면 팬아니라고 왠지 모르게 정은 안들었는데 팬이 많은데는 이유가 있다는 생각이 드네 문재인 탄핵청원도 부탁드려요 100만 넘으니 서버 다운 된척 해놨지만 지금 투표되고 있는 상황입니다
돈많다고 다하는거 아닙니다ㅡ권상우,손태영 보세요맨날 인스타에 지들 잘사는거 자랑만 처했지
지켜보련다 행사여왕 장윤정은 얼마나 하는지  이번에도 전지현은 기부 안하겠지
기부받은단체는  어디어디썼는지 그물품이 제대로 필요한곳으로갔는지 내역뽑아서 정확하게 공개해라.중간중간 도적놈들이 많아서 못믿는다
정부가 해야 할 일을 마음 착한 아이유가 하는 나라.. 아이유 만세!!
의협으로 간 돈이 온전히 현장에서 뛰고있는 의료진을 위해서만 쓰였으면 합니다..ㅠㅠ 절대 정치 자금으로 쓰지마세요. 의협회장님아.
좋은일  해주셔서 감사합니다.말로 정부 대응 잘못하고 있다고 나불거리는 연예인들 기부했다는 애기는 못들은듯ㅠㅠ말없이 어려운 사람도와주라고 기부하는 당신같은 연예인들만 넘쳐나야 하는데....
주둥이만 나불대던 김제동같은 색희들은 지 주머니 채우기 바쁘지 선전선동 전체주의 쁘락지 색희들
아이유 정말 존경합니다
IU is beautiful and kind

대통령보다 백배 천배 낫다!!
역시 아이유ㅠ 중국에다 퍼주려는 누구완 다르다
이래서 아이유 아이유 하는구나 ㅜㅜㅜㅜ갓지은 너무 멋지고 고마워요 ㅜㅜ
연예인들만 기부하네정치인들은 세금만축내고 기부는 1원도 않하네
아이유 사촌이라는 사람은 얼마나 배가 아플까?  쟤가 돈을 저렇게나 잘버니
얼굴도 이뿌고목소리도 이뿌고 마음도 이뿌고
아이유 마음 아픈일겪고 힘들텐데늘 힘내길!
참 기특하다.. 난...
아이유 엄지척~♡
정말 멋지십니다
개누리당 놈들 니네가 그동안 받은돈 풀어다가 국민들 구호물품 값이나 대라ㅡㅡ 신천지 편 들어서 정권 장악할 생각만 하는 나쁜놈들
아이유 고마워요..
갓이유 빛이유
역시  아이유
와진짜 대단하다 최고다 자기돈은 아까운 법인데 정말 젊은 나이에 최고다 멋지다
삼성 이재용은 3백억 했던데 정부가 불만있나 기사가 없네..잘한건 칭찬하자
흠 좀 달라 얜
이야 역시 클라스가 다르네~기부천사
아이유 짱
궁금한게 이렇게 기부하면 진짜 필요한 사람들에게 제대로 가는거 맞나요? 몇일전부터 기부기사는 올라오는데 누구에게 전달된건지는 모르겠네요 기부 해주시는 분들의 좋은 마음이 제대로 전달되길 바랍니다
그대는 천사임~~^^
너무 기부를 큰금액으로 턱턱하다보니 대통령보다 더 부자인줄 알겠다 대단하네 진짜
멋지네요 저보다 한참 어리시지만 존경받아야 할 분들은 나이 상관없이 존경받아야지요감사하네요
유 윈!
와! 아이유돈으로제발방호복좀사라!
눈물난다의료진 힘내세요😭😭😭
아이유 많이 번만큼 이렇게 써주니 고맙네
재단에 기부해서 소득공제받는 기부도 아니고진짜 필요한곳에  바로 기부한거 넘 멋지다
세금 날름먹는 높은신분들은 뭐하는지
🙏🏻🙏🏻💗💗💗
가장 필요한 곳에 가장 필요한 것을 기부하셨네요.아이유 정말 똑부러지고 멋진 아티스트라고 생각했는데, 이번 선택이야 말로 정말 칭찬해주고 싶습니다!감사합니다.
멋져요 그리고 고마워요^^
기부해도 단위가 틀리네~~멋져요!!
아우 그냥 사랑해 갓지은❤️❤️
감동입니다^^
정부보다 돈을 알차게쓰네!!
세상에... 정부도 나몰라라 하는걸 아이유가 하네
아유는 클라스가 다르네
점점더예뻐져♡♡♡♡이쁜서 이쁜짓만해
이쁜 아이유 맘씨도 이뻐
다들 따뜻하고 예쁜마음 고마워요
정말 멋집니다.아이유님!아이유님의 사랑에 감사하고 축복해요.
정말 겸손하시네요
아이유는 내마음에 까방권 줘야겠다. 항상 선행하고. 물론 인기도많고 돈도많이벌겠지만 어떤사람들은 자기가 뭔 선행하는사업을한다고많이들사업벌이지만 아이유는 착실히 기부만 해서 좋다. 언제나 당신을 응원하겠습니다.
멋진사람♥️
역쉬 아이유~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡☆
사진도넘예뿌😍
지은아.. ♡♡♡
진짜최고다.. 남자아이돌이나 연예인들은 뜨면 선행은 개뿔 사고나치는데.. 아이유는 정말 롱런할듯ㅠㅠ
김장훈은 뭐하냐?? 거지되서 기부 받아야하냐?
내가수라는게 너무 자랑스럽고 너무 고맙습니다ㅠㅠ
멋있다..
고마워요 아이유
갓 이유
의료진들식사간식이라도잘드실수있게신경좀써라ᆢ나라위해서국민위해서니네는뭘하냐진짜ᆢ열받네
넌 모자란게 뭐냐?ㅋ👏👏👏
정말 감사하고 또 감사한일 입니다
최고다아이유
멋져요
와 대단해요
누가 10억기부하면  대박이겠다 ㅋ
아이유는 역시 최고~!!
애는 노래도잘하고 기부도잘하고 인성도좋고 팬도잘챙기고 못하는게뭐임 같은 종족맞나
멋져요. 뭐히나 빠지는게 없니...♡♡
아이유 진심 멋지다 나이도 어린데 어쩜 바르고 올곧은 심성을 가졋는지 연예인들의 모범답안이다 이럴때 하정우도 기부라는걸 좀 해보제만
아이유 짱이다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 멋있어 사랑해 ♥️♥️💜💙
역시 아이유!!!!!
너무  멋진닙다.존경합니다.
역시 징짱이 짱이야!!
아이유님 진정한 아티스트네요!
얼굴도 이뿐기 맘도 이리 이뻐~~~난 니가 너무 조타~~
와 방호복...멋지네요ㅠㅠ
아이유 멋지다
진짜 아이유 괜찮은 사람 같음!!
이렇게 기부한게 정말 필요한곳에 잘쓰이고 있을려나 모르겠네 중간에서 띵땅하는인간들 없길바란다
아이유님 고맙습니다 ♡
이뻐 죽것네
멋지다~!!
아이유~~너무 이쁨 마음씨~고마워요^^*
와..지은이는 진짜 지금 뭐가필요한지 딱알고 지원하는구나ㅠㅠ역시 갓지은ㅠㅠㅠㅠ
누나 진짜 사랑해요ㅠㅠ
역시 우리 지은이💜
영 프리티 리치 멋지네 아이유 항상 응원해요
통크네요. 2억이라니. 의사협회에 내는 영리함까지
진정 슈퍼스타다.
클라스가 짱이네요~^^받은사랑만큼 또 베푸는 인정에 너무나 감동입니다~앞으로도 더욱더 승승장구 하세용~^^
아이유 멋져요받은만큼 베풀고..어린나이에 참 대단하네요이런부분은 인정!인정
멋지고.존경합니다.정치인들은 뭣들 하시는지...기부는 왜 연애인분들만 하나요?
정부는 이상한데다 호구처럼 펑펑쏟아붓고ㅡㅡ속터진다 진짜.
역시 아이유 클라스.....♥️ 롱런하는 데에는 다 이유가 있음
부럽다. 나도 2억 기부하고싶다
아이유 인정..
덩치는  자그맣고  예쁜사람이  스케일은 완전  대박!!!!^^
잘하셨어요. 감사합니다^^
돈많다고 기부하는거아니더라고요.누구든 본인꺼아까운거인데...고맙고 감사하네요.
아이유똑똑해
정치인들은 재산신고하면 재산많더만 왜 기부안할까요?
아이유는 사랑이다
진심 멋져요~
천사아이유
선의 축! 세상을 아름답게 하는 사람 🥰
역시나 멋진 당신!
아이유💕이지은 항상 자랑스럽고.감동이군요.연예인탑!!!사람들이 좋아하는 이유는 다 있다고.보네요.항상응원해요.
역시 아이유님 응원합니다 기부는 역시 하는 연예인들만 계속 하죠
아이유 짱!
혹시 대구 경북지역에 실질적으로 도움 주고 싶다하시는 분들은 “대구치 자치모금회” 로 하시면 됩니다 청도쪽은 경북 자치 모금회겠죠. 경북 지역 읍 단위에 계시는 어르신들 마스크 구매 자체가 힘들어서 자원봉사자분들이 천마스크 직접 돌리고 다닌다고 합니다ㅜㅠ 취약계층 지원 시급함ㅜㅠ
고생하는 의료진에게 얼릉 전달되길...
2억???와....짱이에요ㅠㅠ
천사가 따로 없네
아이유 님.진짜 뭐예요?너무 멋있잖아요.
대단 하십니다
천사같은  아잉ᆢ
존경합니다~
아이유답네진심으로감사합니다ㅜㅜ
역시  아이유  존경합니다 그리고  감사합니다
너무너무 감사해요!!
2억 ㄷㄷㄷ 갓이유 클라스
자랑스럽다.아이유!!
역시
이렇게 착한 여자가 있다니. 그래서 아이유 아이유 하는거였구나. 아이유 응원한다.
아이유 당신은 그저 빛... 이러니까 팬을 안 할 수가 있냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유애나인 게 너무 자랑스럽다 너무 멋지고 고맙고 사랑해요
갓지은..... 그저 빛.. 모두에게 사랑받는 이유가 있는 지은이
역시~아이유♡♡♡
정말 훌륭하다
아이유다운선행고마워요
착하다
역시 갓지은
역시 아이유 이지은이 주둥이만 산 문가놈 보다 백배 천배 낫네. 나도 기부 좀 해야겠다. 좋은건 따라해야지.
이뻐죽겠어 지은이는 천사야
아이유 짱!
빛나는 아이유^^ 자랑스럽다
의협에 1억 상당에 방호복, 즉 현물로 기부한 것이 얼마나 지금 상황을 이해하고 있는지 알려주는 것 같아요 ㅠㅠㅠ 최고!
정말 좋다. 의사협회에 기증한게 더 좋다. 제대로 보고 기증한 것
얼마나 벌길래....대단타
역시 아이유👍👍젤 좋아하는 연예인...의료진들에게 큰 도움이 될것 같아요!
아이유 능력 부럽다.!
역시 아이유!!!
빛 갓 퀸 아이유
여기서 화나요 주는애들은 뭐임? 기부하지말라는거임?
멋져요♡♡
우와 좋은일 했네요 역시 통크다ㅠ 한편으론 돈많아서 부럽고..
나는 아이유 팬이다  어제까지 연예인들 기부하는 기사 나오는거 보면서 우리 아이유도 혹시 기사 나오나 보는대 안보이길래 그래 아이유는  평소에  기부등 좋은일 많이해서 이번에 기사 안보여도 괜찮아 하고  있는대 오늘 좋은 기사  나와서 기분이 매우 좋다  다만  나의  이런 심리가 반복되면 걱정이다
young and rich IU👍
역시 징짱 최고다,,,, 왜 래퍼들은 기부도 안하나요~~~~?? 맨날 돈 많다고 flex거리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈자랑은 하면서 이럴 때는 꼭 숨어있네
이쁜기 이쁜짓만 ~ 정치인들은 뭐하나 몰라~밥그릇 싸움 어지간이 하고 좀배워라~
아이유는 사랑입니다  모든게  완벽한 그녀!!
메갈웜퇘지일배충들은 엄마 지갑에서 카드 빼 쓰기 바쁜ㄷ
She's really worth stunning for. I so love this girl so muuuuch

이런 정성들이 모여 꼭 코로나 잘 이겨냅시다.아이유  대단!!!
갓이유ㅠ 영원히 사랑할거야
love for wuhan올리던 그분이랑 다르시네용

아이유 현명하고 똑똑해 아이유팬들은 좋을 듯 ㅠ 내 가수가 이렇게 현명하다니 ㅠ
매번 꾸준한 기부 존경해요
정부는 도대체 뭘하는지 이렇게 연예인들이 도움을주고
착해
지져분한 소신 발언 말고 이런 모습 좋네요 👍
와 2억
역시 우리 아이유~♡
연예인이 기부한거 문재인이 중국으로  빼돌릴까봐 걱정 ㅠㅠ중국에다 마스크 조공하는데
멋있다
우리의 색을 그레이 엔 뿌우
아이유 ♡  고맙습니다 항상 응원해요  진심으로  님이 행복하시길 기도드립니다 ♡
아이유❤️
역시 멋있어 장사장ㅠ
역시 잘되는 사람은 틀리네 멋집니다~
진짜 멋있는 언니... 부족한게 모야
센스쟁이
선한 영향력 ♥️💕  인형이네 💕♥️아이유
클라스가 넘사벽. 지 배만 채우는 ㅊㅈㅎ 같은 ㅆㄹㄱ와  비교를 안한래야 안할 수 없네
의사협회 나 대구의사회 에 직접 내는게 좋다네요
개멋있다ㅠㅠㅠ
진짜 멋있다 정말 존경해요
역쉬~~~멋져
👍👍👍👍👍👍
아이유너무조아
멋지다 최고다
이쁜 아이유 장사하는 변모씨와 완전 다름
제가 미래의 아이유 남편입니다 여러분
아이유님 멋져요😍
어휴 정말 can't stop loving you

역시우리아이유는 사랑받을수밖에없다
역시 쵝고아이유~❤️
울 마누라는 환자들이랑 1:1로 치료하는 운동치료 하는 물리치료사인데 병원에서 마스크 수급이 안된다고 알아서 사서 쓰라고 했다더라. 근데 살 수가 있어야지..
얼굴만 예쁜 게 아니었어...💜
정말 보면 볼수록 진정한게 보이는 멋진 가수 아이유입니다~♥
아이유 늘~~ 멋진 사람
항상 느끼는거지만 너무 멋진 사람이다 꾸준히 필요한 곳에 기부 계속 하는 아름다운 사람
이쁜사람! 맘도 외모도 더없이 이쁜사람 항상 꽃길만 걸으렴^^
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 아이유는 나에게 이런 존재임
이쁘다♡
명불허전 갓지은
이러니 아이유가 롱런하는거지. 뭐하나 빠지는게 없네. 외모,실력,인성까지 진정한 퀸이네. 아이유님 감사합니다.
진짜 동갑이구 같은 여자지만, 너무 자랑스럽고 고맙다 .
돈을 얼마나 벌길래.. 2억씩이나.. 다른 탑급들도 1억이 맥시멈인데
고맙습니다
아이유 훈훈한맘 최고입니다 요...
참 대단한 사람. 지은이 하고 싶은거 다 해^^
멋지고 부럽네. 진짜 중간에 꿀꺽 하는 넘들 없길. 근데 코로나 진짜 문제네.
어린사람이 참 개념있어
멋있다 역시
큰손이었구나
아이유 클라쓰 ㄷ ㄷ
아이유 말고는 가수를 잘 모른다 내가 진짜지
진짜 지은이는 날개없는 천사당~
이래서 안 좋아할 수가 없어 덕질 할 맛 난다니까ㅠㅠ 최고 영앤리치 갓지은 진짜 필요한 취약계층이랑 의사협회에 기부라니.. 진짜 생각하고 진심으로 하는 기부다
와 아이유돈많구나 멋있군요 기부도하시고
아이유 우주 최고로 이쁘고 너무너무 아름다운 선행이네요♥♥
최고  노래도잘부루고  이쁜천사다
한결같다. 멋지다
너무 감사합니다  마음은 더 이쁘시네요
고맙습니다 평생 응원할께요
진짜 존경합니다
정말 멋져요 아이유양 !!
얼굴만예쁜게아니라마음은더예쁘네요~~
역시 아이유 멋있어요ㅜㅜ 고맙습니다ㅜㅜ
아이유는 사랑입니다
우와 진짜 기부에는 빠지지않네 ..
사랑해요 아이유♡
얼굴만 이쁜게 아니라 마음씨도 너무 고운 우리 지은이
므찌당... ㅎㅎ부끄럽네
국회의원님들아 본받으세요이렇게어린사람도 기부합니다부와명예를 남헐뜯고비판하는데급급해하지마시고이렇게 기부하며 선한영향력을끼칠순없는건가요왜들그렇게 싸우기만하시며니탓남탓만하시나요힘든일터지면 연예인들은 기부릴레이국회의원은 헐뜯기릴레이..
아이유 멋있다~
어쩜  마음까지 예쁘니~~
아이유 조아 착하고 이쁘고 노래도 넘 잘하고 응원합니다 감사합니다 짝짝짝👏👏👏
2억이라니 대단하다
내 나이 서른 중반인데 아이유처럼 멋지게 늙고싶다.
감사합니다~~~
마음 씀씀이도 너~~~무 이뿌넹  아이유 짱👍💕
수지빠년들 설현 그렇게 괴롭히더니 아이유한테 밟히네 아이유팬들 더 해라 인과응보
기부하면 세금적게 내고  일석이조~~~~
훌륭하다 노래만 잘하는게 아니라 착하고 의식잇네요👍
역시 다르네
와2억......
감사해요ㅎ
건물도 있고 현금도 많네
역시 멋진고 사랑스런 아이유 항상 응원합니다
모두들 코로나로부터 안전하기를... 정치쟁이들 빼고 이번기회에 정치쟁이들은 쫌죽어라 지겨운 댓글들즘 안보게.
언니 .. 내 평생 언니만 볼게여 .. 진짜 개멋있고 하 언니 팬인게 넘 자랑스러울 정도 .. 💗
돈은 아이유처럼
천사가 나타났다
클라스.. ㄷ ㄷ
의사협회 방호복 기부 좋아요
맘도  얼굴도  고우신분    아이유님
아이유 존내 멋잇다
진짜 천사  아이유
진짜 마음 씀씀이가 예쁨 아이유
손예진 기사에서 아이유는 기부 안하냐고 ㅈㄹ하던데 무시하자 ㅎㅎ
진짜 멋지다 ㅠㅠ갓이유
아이유 요즘 행보 넘 맘에들음...넘이쁘구 노래도잘하구....최고... 돈도많고 부자최고
착하다.아이유 ㅋㅋ
아이유가 어때서 노량진 길거리 밖에서 집밥 팔것 같은 거지 씨궁창들이 지푸라기도 못 잡아서 거짓말로 비꼬기는 ⁉️⁉️❓⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
근데 이렇게 기부를 하는데 왜 맨날 뉴스에서는 자꾸 모자라다고 나오나요?
진심 이유...너무 대단하다...항상 사랑해요.....
하등한 유전자들 단체로 놔와서 구석구석 쑤시고 다님 하등한 유전자들을 보면 암매장 시켜야 함‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
💙💙💙💙💙💙
대통령보다 더 나은사람이세요 감사해요  후원해주신 모든 분들 짱~~~~~/
넘사벽 여신
의사협회를 먼저 생각한 것이 더 큰 기부인것 같습니다. 감사합니다~~
마음을 드려요
아이유님 대단하네요천사네요 ❤️
기부 빠지는일이 없는데다 액수또한 늘 후덜덜임.
여유가 있으니 마음도 넓은듯. 아이유 포레버. 문재앙 아웃
개념있는 아가씨네. 전씨는 씨엡만 주구장창 찍고 엄청나게 벌어대면서 조용히 있네.
하늘이 보내주신 천사가 이 분 아닌가 싶네요
돈이 없어서 마스크나 방호복이 없겠냐 머저리 정권이 행정력 동원해 강제로라도 공장 털어다 쓸 생각을 안하고 손놓고 있는게 이유다 한류스타들은 외국에 호소라도 해라 그래서 외국에서 한국의 지금 마스크 방호복 부재 상황을 보고 한국정부 비난이라도 해야 머저리 문재인이 쫄아서 움직인다
너무 멋지더
돈도 잘벌고 쓸줄도 아는 멋진 연예인^^
다른연예인들 sns보면 자랑질에 허세가득이던데 아이유는 그런거없어보여 좋다. 늘 음악얘기 팬얘기 진실되보이고 선하고 생각이깊은 사람같음
아이유는 아이유다 예전에는 노래만 잘하는줄 알았는데 보면 볼수록 이렇게 멋진 연예인이 또없다
기부하는건 생색내는거임 원래 잘했음 역시 아이유
정말 멋진 사람~♡
착해~~
돈이 많아도 자기돈 쉽게 기부할수있는 사람이 있을까?아이유님은 내가 본 기부만 3~4번인데 정말 대단하고 존경한다👏👏👏👏👏👏👏👏👏
정말 ㅠㅜㅜㅜㅜ멋찐 사람
매번 기부하는게 진짜 쉬운게 아닌데..응원해요 언니
칭찬해요😍😍😍
감사하다.정말.
안예쁜 구석이 없는 사람이네요~~ 역시 아이유~~~
적절한 기부처!!! 역시 똑똑이!
멋진여자
응원합니다~
훌륭한 사람!!
아이유 이뽀이뽀
지가 하등한 유전자인데 모르고 야단쳐도 주책이란 소리 듣고든 니그들은 주책이야  왜들 그러셨어? 지나간 과거로만 생각지 말고 왜 그리 주책 부렸는지 다시 생각해 봐‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
존경합니다
착해❤
아이유는 기부도 많이 하지만 남들한테 참 잘해
갓이유😭😭
감사해요~~^^
능력 없다고 하등하고 못 생겻다고 그 하등함을 남들이 인정 하도록 만들지 말란 말야 너의 운명이지만 상황이 그러면 노력해서 치료 해야지 어쩌겟냐 치료 한다고 뭐라는거 아니라 너 스스로 자신을 하등하다 생각 하니 놘리 치잖아 당당 하게 살아봐 싸우지 말고 야단치지 말고 놘리 치지 말고 빌빌 거리지 말고 징징거리지 말고 놔대지 말고 너 스스로도 너 자신을 하등하다고 생각 하니 남들이 그렇게 생각 하지 않을수가 없지 않냐 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
기부여신♡
이쁜  소녀 아이유~~
누가 아이유 아니랄까봐
왜 예쁜 사람이 하는짓도 예쁜고야~~
뭐가 필요한지 알고 지원한다는게 정말 대단하고 멋있네요 진짜 아이유 클라스 넘사벽 ㅠㅠㅠㅠㅠ
천사
이런 흉흉할때 누구든지 훈훈한 기사가 나왔는데 욕하고 쓸데없는 말하는 사람들 뭡니까.그럼 본인들은 2억이나 되는 큰 돈을 기부할수있나요?그냥 잘했다고 한마디면 될것을. 여성이 어떻다든둥.참 보기그러네요.
싫어할 수 없다 진짜♡ 동갑인데 진짜 배울거많은 사람같아♡
내가 아는 사람 중 가장 멋져
착하다 ㅎㅅㅎㅋ
아이유~~ 멋지다~~  아이유가  생명을 살린거나  다름 없어요~~ 감사하고 코가 찡하네요~
왜 기부는 연예인 기업인만 이슈가 되나?  나라가 어려울때 정치인들이 나서서 기부 릴레이 함 해봐라그 놈의 입으로만 애국 국민 외치지 말고
아이유 당신은 천사 그자체....❤
진짜 대단하다 아무리 많이 벌어도 2억이나 되는 큰 돈 기부하기 어려울텐데ㅠㅠ
와 2억 ㄷㄷ 대단하다... 멋있다 아이유
아이유!예전부터 생각했지만몸도마음도 참 예쁜가수인듯! 항상 응원해요^^
금액도 금액인데 진짜 꾸준하게 어려운곳에 몇억씩 내놓는거보면 어린나이에 참 대단한거 같다. 아무리 많이 버는 연예인이라지만 사람이면 돈욕심이란게 버리는게 쉬운것도 아니고 한두차례도 아니고 매년 이렇게 한다는게 대단한거 같음
볼때마다 느끼지만 마음이 참 따뜻해
갓지은님❤
최곱니다.저는 부끄럽습니다.
하등한 유전자들아 보고 있냐? 우월한 유전자라고 마냥 살기 좋은건 아니다 하등하다고 못 되게 살지 마라 바라 업박에 기부도 해야 하고 의사는 병 치료 하다가 죽어놔고 늘 말하지만 사람은 다 나름 살기 힘드니까 우월 유전자 하등한 유전자 가리지 말고 온전하게 살라고 그러니 유전자가 하등한데다가 심보 마저 못되면 안된다는거야 알겠어? ⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
아이유 만한 사람 세상에 또 어딨냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고야 멋지다
정말 꾸준히 좋은 일 하는 가수. 마음이 예뻐요.
나이도  어린데  대단하네ᆢ
아이유는 기부금이 몸에 배어 있는것, 같아요 너무 이쁜 아이유 입니다 너무 좋아요, 앞으로 늘 행복한 아이유 되길 빌어 드릴께요
팬인게 자랑스러울 정도
아이유 외모도 마음도 너무 이쁘다. 돈이 제대로 쓰여야 될텐데. 무능한 짜파구리 정부를 믿을 수 없으니
이렇게 좋은 일 하시는 분들 많은데 하루 빨리 종식 되길 바랍니다
천사네요. 아무리 가진게 많아도 2억이란 큰 돈을 기부 하기는 어려울텐데.. 천사가 따로 없네요.
대똥령이 못하는걸 연예인들이 해주네ㅠㅠ 와 방호복 지원까지..
진짜 내가 이래서 8년동안 아이유언니만 좋아한다고여💕
남돌은 뭐해
이래서 아이유를 국민 스타라고 하는구나~~ 👍
진짜 영웅이따로없다👍👍이런가수가 우리나라사람이라는게 넘자랑스럽다👍
기부하는  연예인들  너무  보기 좋다
천사 아이유 언니 사랑합니다 뿅뿅💗💗
아이유 멋지네요~노래도 좋고~
멋져요!!아이유씨
역시 아이유😭🌼🌼
연예계 보배 IU ♡♡
👍
이야 진짜 대박이다. 기부를 하는건 진짜 대단한 일인다. 본받아야 하는데 난 그릇이 작고 이기적이라 ㅠㅠㅠ 죽기전에 기부 한번 해보고 죽어야 하는뎀.... 그게 쉽나....
니 너무 예쁜데 멋찌기까지 하네 결혼 하고싶다^^
아니 언니 인기 그만 많아져요.. 나 콘서트가기 힘들어..언니 천사인거 이제 온세상이 다알게 생겼어 들켜버렸다구..
모든게 예쁜 아이유 하고싶은거 다해항상 응원해♡
아이유 항상 응원합니다! 코로나 조심하시구 항상 건강하고 행복하세요!
이 기부금들 잘 전달되길.. 아이유 , 꽃길만 걷길....
진짜 대단하고 멋진 사람이다..많이 사람들이 힘들게 번돈 기부하는데 이것마져 삥땅 칠려고 하는 인간들이 있지. 제발 그러지마라..좋은행동은 좋은일에 쓰길 바란다
왜  정치하는시키들은  이시국에  기부를  안할까?   선거자금이 부족해서?
갓지은 완전 짱😍😍
문대통령이랑 국회의원들은 기부 안 하나
잘했어요
위기속에서..멋진 스타..멋진 기업인들이 많이 등장하네요..고맙고 멋집니다
역시.. 인품도 다르네요... 오히려 난리난 대구 출신 손 모 여배우 부부랑은 다르네요...
돈많은 사람들아 돈은 아이유처럼 쓰는거란다~누가 니네 먹고 살것도 없이 모조리 내놓으라 안한다~아이유 진심 멋짐.자연재해건 뭐건 큰일 있을때마다 빠지질 않니ㅜㅜ 나도 돈많아서 생계 걱정안하고 기부하며 살고싶다🤣
김용만 이수근 도박할게 아니라 이런일에 돈 쓰면 얼마나 좋을까. 지금도 늦지않았네.말로만 죄송할게아니라..다시 국민들앞에 서고 다시 국민들이 지지해주고 있으니.
멋지다
와 아이유 진짜  이쁘고 노래도 잘하는데 너무 감동이다
스케일이 다르네.. 남자 아이돌은 이제 ...
정말 멋지네요.아무리 대중으로부터 사랑 받는사람이라도선뜻 하기는힘든 일인데 매번 감동이예요.모든일에 축복만 있기를 바라요.
아이유가 칭찬합니다멋지네요
어쩜 마음씀씀이하나가 이리도 이쁠까~~
달보다 아름다운 여인이여
우리딸이 우리언니 우리언니하며 좋아하는 이유가 다 있구만 최고여
훌륭하십니다.
멋있다!!
멋지다...나보다 어리지만 존경함니다..
같은이름에 어찌보면 동생인데 언니같다 기부도 진짜 많이하는데 대단하다
문재인   보고있나
대단하네요 아이유👍
통 크다...
역시  아이유 짱이다
베트콩 악질 다무나  매매혼 기생충들은 절대지원하지마라./.그것들은 혈세 흡혈허는 사회악이고 반드시 영주권,귀화취소시켜야한다.
멋있다
갓이유 ,,
천원이라도 만원이라도 기부하기 망설여지고 하기가 쉽지 않은데 진짜 대단하다
좋은일 정말 감사합니다. 앞으로도 응원할게요!
기부금 제대로쓰여지는지..공개.. .하길
고마워요 아이유~~^^
아이유ㅠㅡㅠ
죽을때싸가지고갈것도아니고 생각좋다ㅡ열심히자기일 하고버는돈 조금씩 돕고ㅡ멋지네
역시  아이유!!!!!!고맙습니다!!
아이유 만쉐~ 베리굿이다잉~
아 정말 나이를 떠나서 본받고싶은 사람
멋지다! 기부도 단순하게 하지않는구나...두 단체에 따로하다니 진짜 짱이다!
와 진짜 아이유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지은언니 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
어리지만 여러모로 훌륭하다.
진짜 당신을 사랑하지 않을 방법을 몰라 지은언니 항상 응원해요 ❤️
빛이유 짱이유
아이유같이 돈많은 여자랑 결혼하고 싶다
아이유♡♡♡♡
멋져요~~~
아고 예뻐라
스케일보소 아이유 짱
멋있다!!♥ 북한중국 도울 생각말고 꼭우리나라에 써라
아이유 노래가 더 듣고 싶어지네요~ 가사처럼 목소리처럼 마음도 따뜻하니 더 좋아요 ♡
화나요 누른놈들은뭐야~~
애국 아이돌
마음이  이쁘네요  아이유  짱이예요
재능 인성 겸비한 너무 예쁜 친구~
착하네
한국의 오드리햅번이네 역시 이쁜사람이야
아니 방호복.지원.2억하고.대구에.1억하고 총 3억했다는 거야? 아이유 클라스보소~
아이유 진짜 멋있다!!
진짜 선한영향력을 주는 연예인이네요  꾸준히 참 좋은 일을 많이 하는 아이유씨  감사합니다
수지는 매년 4억5천을 생명나눔 실천본부에 기부하고,아이유도 해마다 억단위로 기부하고 왜 이 둘이 스타성도 뛰어나지만 대중성까지 넘볼수 없는 독보적 위치에서 10년이상 롱런하는지 알수있다
작은 체구에 통큰기부 멋지네요~델루나 때 너무 이쁘게 봤어요노래도 잘하고 연기도 잘하고 맘까지 ...늘 응원합니다^^
멋지다
이쁜게 마음도 착하네
천사처럼 아름다운 마음과 선행에 박수를 보내며 앞으로도 계속 좋은 모습많이보여주세요.?
멋지다
아이유는 빛이유★
최고!모두에게 큰 도움이 될거예요
고마워요
영리치. 노블리스오블리제..
착하네요.대한민국희망이다.
돈 많은 천사다 ㅠㅠ
아이유 짱!!!
역시 아이유~~
역시 우리 징짱님
마음씨도 이쁘시네요
이쁜사람
얼굴도이쁘고 마음도이쁘고~아이유 짱^^돈많은 연예인들 기부하는꼴 못봄장동*~이병~'안성~'송광*~'김윤*등등~~
아이유 화이팅 감사합니다
아이유 너무 멋지다. 클라스 넘버원
아이유는 힘들고 어려운데 기부 잘했죠 이번 공유 , 소유진 진짜 대단한 분들이다
아이유 기부 소식에 팬들도 기부 참여 인증 물결 ㅠ 선한 영향력 아이유 언제나 행복하세요
아우. 이지금씨 아주 그냥 멋져.
개 멋지노ㅋ
역시 아이유 백종원좀 배워라
다들 1억 기부하던데... 아이유는 2억이네요ㅋㅋㅋ
멋져! 빛이나ㅠㅠ 그냥 예전부터 기부천사, 정상인이면 남녀노소 아이유 싫어할사람은 없을듯  ㅅ..사랑합니다
사랑하지 않을 수 없는  배우네요ㆍ이웃이 힘들 때 언제나 옆에 있네요ㆍ응원합니다
예뻐 이모가 응원해 아이유
아이유의 따뜻한 마음이 의료진과 취약계층에 도움이 될거예요~ 감사해요~
이제 서로 눈치보면서 안하면 쓰레기되는 시점ㅋㅋ
듣던중 훈훈한 소리. 아이유 나이어려도 맘씨가얼굴만큼 이쁘네~.
멋있다 이지은💜 방호복까지 지원을!!
언니 이쁨...
아이유....진정 님이 사랑입니다^^
아이유 착해라
역시 아이유다!!어쩜 이렇게 외모  인성 실력 이 빠지지 않고   완벽하지?💜💜💙💙
와우역쉬 아이유~~만월이~~~
감사합니다
지은아 ㅠㅠㅠ 나 죽어
정우성 나와~~~~~~~~!
좋은일 많이 하네~~기부할 국회xxxx들 본받아라나랏돈으로 잘먹구 잘살고 있음 기부를 해야지요
기부천사네요  쉽지 않죠 ... 억 단위를 내어준다는게...응원합니다
아이유는 엄청 착하네.. 아이유 본인한테도 좋은 일들만 있기를..
요즘 집때문에 대출받느라 1~2억이 얼마나 큰 돈인지 몸소 느끼고 있는데 어린 나이에 기부하는 모습이 너무 멋지당~
안좋아 할수가 없네유♡
멋져요  의사협회  방호복 기부 역시 생각이 깊네요
사랑해요 아이유~
아이유 착하네 복 많이 받아😍😍😍
퀸이유
가장 적절한 기부
아이유 짱 멋있다.....   마스크값으로 사기 치는 사기꾼들도 넘쳐나는데 아이유 보고 배우세요ㅡㅡ
ㅇㅒ는 다 이쁘다
역시 멋지네요
에고 예뻐라~~~멋져요.
잘했다~ 부디 국민들에게 잘 쓰여지길
대통령보다 낫다
의협에 지원했다고 대깨문들에게 공격받는 거 아닌지 몰라. 조심하십쇼
바이러스로 개돼지들 죽일라고 퍼뜨린건데왜자꾸 살리게 두는거야그러면 천국못가 인류적관점에서 우파가 되어야한다
너무 멋지다..건물 샀다는 기사만 나오는 연예인들과 차원이 다른듯..
멋있다
하리수씨보셨나요이렇게기부하세요없어서못써는데일침놓지말고아시겠어요
제발 이  선한 기부가 가진자의 배를  불리는 것이 아니라 정말 필요한 곳에  쓰여지길.... 힘들게 싸우고 있는  의사님 간호사님에게  꼬옥 지원해주세요
아이유ㅠㅠㅜ당신은 그저 빛이야♡
대단하다 우리  이지은님  존경합니다
정말 고마워요~ 현장에서 애쓰는 의료진들에 큰 힘이 될 거 같아요 언제나 아이유를 응원할게요
진짜 대단한 사람이야
전지현은 이번에도 보이콧이군 ㅋㅋㅋㅋ
통크네..돈은 이렇게 써야지~나도 2억 낼수 있었으면 조케땅^^
클라스보소👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
갓지은
칭찬해요~~
ㅜㅜ 감사합니다
대구에 살지 않는 나도 이렇게 불안한데 대구는 오죽할까..아이유 짱 나도 조금이라도 보태야지..
감사합니다^^
갓지은 당신은 천사입니다~~♡
고맙습니다
멋지당~이쁜 천사~
철저한 대깨문 연예인들 요즘 머하냐!!! 지금 우파정부였다면 때는 이때다하고 국민불안 야기하는 콘텐츠 및 발언들 마구마구 만들었을꺼야.. 그러치? 근데 이 정도 국난에 한마디 해야되는건 아니냐!!
대단한 영향력.. 선한 영향력.. 대단하네요.
아이유는 진짜 지금까지 성금한 금액 합하면 수십억인듯... 존경합니다 같은 사람으로서
고맙다~아이유!!
와..아이유 역시👍이거다
다들 1억 기부하니 묻고 따블로 갔네ㅡㅡ
돈도 멋있게 벌고 멋있게 쓰는 아이유 짱입니다!!
2억...대단하다
아이고 이쁘다 ♥
항상 예쁜마음 응원합니다~~~
잘하네..
진짜 인정!! 더 흥할수 밖에 없네
어떤 연예인들은 나라탓만 하고 지적질하며 소신발언이라 떠드는데..무엇이 진정 나라를 위하는 일인지 보여 주셔서 진심으로 감사합니다.
아이유:) 역시♡
얼굴이 이쁘니 마음도 이쁘군........ ㅇ
갓 이유
항상 어려울때 도움을주네요 참이쁘네요~
우리나라 연예인분들이 한국사람인것에 대해 뿌듯하네
자그마한 체구에 연약해보이는 몸이지만 생각하고 행동하는것보면 정말 당신은 우러러보일수밖에 없는 엄청난 사람입니다. 항상 묵묵히 응원하는 유애나가 될께요.
2억은 진짜 대박이다. 씀씀이 클라스가 다르네
2억.....대단하다 진짜...아무리 돈 많아도 2억이...쉽지가 않을텐데
멋지다ㅜ역시.. 교복입고 연습실에서 기타치던 영상을 본게 엊그제같은데 이렇게 멋진 사람으로 성장해서 이젠 존경스럽다
대단합니다 아이유!
국가가 어려울때 큰 힘이 되겠어요최고입니다 ~^^
아이유님은 천사.
역시 아이유 대단
아이유 너무 멋진사람  응원해요~^^
비난하는멍충이들아 잘봐
아이유 손이크네 ㅋㅋㅋ1억기부한 연예인들보다 ㅋㅋ 난 급이달라 이유니까ㅋㅋㅋ
멋지네요~아이유 기부천사♥
이렇게 큰 도움은 못 줄 망정 다들 힘든데 더욱 힘든 의료진 공무원들 일에 집중할 수 있게 불평은 좀 넣어두자,,,에효
이러니 이뻐하지 않을수 있나 쵝오
잊지않겠습니다 대구경북을 위해 기부하신 그 맘을
감사하고 감동입니다.아이유.. 좋은 일만 있길..팔요한 곳에 투명하게 잘 쓰였으면♡
2억 ㅎㄷㄷ
세상에.. 2억이라니... 이런 마음씨 배워야겠어요
매번 도움주는 아이유 고맙습니다!!
어느기사는 1억이라든데? 뭐가진실인지.. 무튼 아이유 기부 감사해요!!
멋지십니다. 고맙구요.
멋지다
정말 대단하다!!
와 아이유 대단하다 감사합니다
아이유 짱...
장하다! 아이유.돈은 이렇게 쓰는거다.
따뜻한 마음 예쁜 지은이💛
정말 대단해요. 종교인들도 행동으로 보여주세요. 기부는 못할망정 피해는 주지 마세요
역시 통이 크네 ㅋㅋ
이지은
언니 사랑해💗
예쁜애가 예쁜일만 하니^^
클라스가 다르네ㅋ  후덜덜
머찌다 나보다어린데..ㅠㅠ
멋쪄요!
갓아이유♡
훌륭한 아가씨~
뚜렷한 목적까지 가지고 기부했다니 역시 사려깊은 아이유ㅠㅠ  나도 의료진들 방호복 지원됐으면 좋겠다고 생각했는데 정말 잘됐다
역시 통큰  아이유    최고다    클라스가  다르다
👍👍🙆‍♀️
마음도 이쁘고 꼭 필요한 방진복부족한 의사협회에 기부도 너무이뻐요.
참 선한 영향력으로 멋진 사람인거같다.나보다 어리지만,, 언니라고 부르고 싶당 ㅎㅎ
어이쿠!! 예쁜애가 예쁜일만 하네 !!!!!♡ 나보다 나이 적지만 언니라고 하고싶 chu~♡
멋있다!! 돈 쓸줄 아네
진짜 연옌들 유튭 보나보다.잘한일 칭찬해~
잘했다  칭찬 백만개  배달  합니다
아이유는 진짜 클라스가 다르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 너무 멋지다 그냥 최고네
기부연예인들 보면 마음도 예쁘고 외모도 예쁜듯요아이유 김희선 박서준 손예진
소녀거인 아이유.....  대단하다!
봐 정치인들 좀 배워라. 지금은 탄핵이니 신천지니 이런 이야기할때가 아니라 사람을 구할시기이다
2억 역시클라쓰가 번만큼쓰는 멋진그대~~사랑받는 사람은 역시 그사랑을 베풀줄 아시네요^^
정말 얼굴도 마음도 너무 예쁘다♡
아이유씨 미모,인성 완벽하네요!! 저의 인정을 받어~~~
역시 우리 아이유는 그릇이 달라. 완전 멋지다
짱
아이유는 진짜 멋지다 ! 이렇게 오래도록 전성기를 유지하는 가수도 별로 없는듯
역시이유다!! 역시!!! 누가 이유를 감히 건드려!!!!
어쩜 마음씨도 곱고 노래도 잘하고 얼굴도 이쁘고 통도 크네요.  아이유 고마워요. ~~^^
맘이 너무 이쁘심~~!!♥돈을 제대로 쓸줄 아시는 분...기부 하신돈 이상한데 쓰시지 마시고정말 제대로 쓰이길 빌어봅니다.
마음이 예쁘네... 국회의원들은 기부 안하시나...
아이유 사랑합니다~^^음악도 사람도 멋져요~
기부천사 아이유 참 좋다
최고~~♡
아이유 참 좋다♡
장만월 사장님 클라스♡ 알러뷰 갓지은
응원합니다!
나도 좀주삼 최대 피혜자임
천사가 따로없네~~너무 예쁘다^^
역시 갓이유✨✨
갓아이유
아이유 짱!
역시 아이유♡♡♡~최고!!
정말 이쁜짓만 골라서 합니다..
ㅜㅜ
진심  대단한  아이유
멋짐
💗💗
연봉많이 받는 프로선수중 기부자는 이동국뿐인가요? 선수협회말고 따로 하면 좀더 좋았을텐데,..아직 시간이 있으니 기다려 봐야죠?팬이 있으므로 프로선수가 존재하는건데..수십억 연봉자들에게 하는 바램 입니다
고마워요~응원합니다!!!!
나이가 어려도 마음이 깊구나. 멋있다
지은이 훌륭하구놔
대박! 언니~ 라고 부를께요! 완전 멋짐!
플렉스 지려꼬
고마워요 아이유님 ^^
눈물난다..진짜..고마워ㅜㅜ
아이유는  정말 퍼펙트👍
멋지세요!!
아이유야~고마워~~
정말 착하군요..아이유
아이유 선한기부정말 감사합니다
역시 갓지은 황지은
멋있다 아이유
사랑합니다~^^
기부금받아서 딴짓하는 사람 없겠죠???
2억기부에 방호복까지 클라쓰 장난아니네요.짱!!
진짜대단하단말밖에할말이없네요멋져요!!!
화는 왜나는데 기부할돈이없어서???
정치인들은 기부라는걸 모르나?
아이유최고네요
넘 착하다 이래서 팬이 만은거여~~
당신은 멋지다 오랫동안 우리곁에 있기를 바란다
아름답네요~~~
국가재난날때마다 안끼는데가 없네 아이유 멋있노 돈은 이럴때 쓰는거다
아이유 최고
정말 필요한 방호복에 기부하다니 최고네요
국민가수♡ 마음이 참 이쁘네~
완전 사랑둥이네. 우리딸도 아이유처럼 예쁘게 컸음 좋겠네요^^
그렇지..의사들에게도! 역시 머리가 좋아.
멋지다!
존경합니다
아이유 멋있다! 그냥 자기 스스로의 행보로 빛나는 사람임. 누가 더 낫다니 누구보다 낫다니 비교 댓글 그만 좀 달아라
기부한금액이 잘쓰여졌음좋겠고.이만희는 돈한푼안내놓는거봐
그 방호복, 만들어지자마자 중국에 넘어갈텐데. 돈이있어도 물건을 구하지못해. 중국몽한다고
이건 진짜 칭찬해 bbb
오늘따라 이쁘보이네. 복 받으실꺼임,
당신 진짜 이렇게 멋질거야...이 멋진사람ㅠㅠ
아이유 응원해요 최고의 가수 파이팅 ❤️❤️❤️
유재석,손예진,혜리,수지등등 1억원 냈는데역시 갓 아이유는 2억...역시 클라스다르네
진짜 멋지다!!!
아유이 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘난것밖에 없어 세상부랍다
항상 적재적소에 기부도 현명하게 하는 아이유 멋지다🙏
대단하네요
언니 내가 더 반해ㅜㅜㅜ
자기돈 2만원도 주기 아까운데2억이면 클라스가 다르네
아이유는 기부금액보다 이렇게 계속 꾸준히 기부를 이어온다는게 더 대단하고 존경스럽다
국민탓만 하고있는 누구보다 백배 천배는 더 낫다...아이유 고마워요~
정말 멋진사람%~
하는짓이 너무이뻐
멋지다
아이유야 잘햇다
역시 아이유는 얼굴이 이쁜만큼 마음도 참 이쁜 수호천사입니다.2015년부터 6년간 기부활동을 열심히 하는 아이류를 보면 배울게 참 많습니다.아이유가 실제나이 28살인데 정말 동안이시네요.아직도 20대 초반 대학생같아염.너무 귀엽고 이쁘고 매력있고 게다가 착하기까지 하더라고요.아이유가 2억 기부한게 코로나로 고생하시는 의료진들에게 큰 보탬이 되길 희망합니다.아이유는 훈녀이자 선녀같아요.
팬 해도 될까요..?
역시 아이유 ㅠㅠ
멋지다..!
아이유님 멋지십니다!!👍👍👍👍👍
아이유 최고다
착해요
많이 번만큼 기부도 많이하는 갓이유👍
대박
멋지다.아이유♡
역시 아이유!
아이유 멋있엉
노래도 좋고 아이유는 좋은사람
지으나.. 그것도 너무 좋은데.. 노래 들려줘어어어 심심해 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 집콕 미치게써
아이유 넌 최고다. 유느님=아이유
기부는 정말 아무나 할수있는건 아닌듯~~ 아이유는  천사다! 천사!
목소리도 좋은데 노래도 잘해 연기도 잘해 심지어 예뻐...마음은 더 예뻐...이러니 안빠질수 있어?ㅋ 40대여자인 나까지 매력에서 못헤어나는데 젊은층은 오죽할까~!
굿네이버스에는 어디 다 쓰나요? 코로나에 쓰나요?
돈 말고 이렇게 물품으로 지원 해주니 역시 똑소리남.
고맙습니다
기부금이 확실히 필요한 사람에게 전달되길...꼭 이럴때 쳐 먹는 인간이 있으니...
지은아 사랑해
지은아ㅠㅠ💜💜 진짜 팬 안할수가없다
연옌들이 기부한돈 좋은대써줬으면...  아이들 노인 소상공인 자영업자들 지금 밤낮없이뛰는 의료인들위해 써주세요🙏🙏🙏🙏
연예댓글 안다는데, 진짜 최고네요 아이유!
볼수록 참 속이 깊은 사람
하이팅이유야천사다
천사~^^
역시 아이유💜💜💜
아이유 클라스....
감사합니다 ㅠㅠ
대박 아이유 맘이 이쁘네
개념아이유~~!!!  역시는 역시다.
어쩜 저래 사과처럼 예쁘게 생겼누 ㅜㅠ
아이유는 어리지만 정말 연예인중에션, 다음으로 기부를 많이 하는것 같아요좋아요 정말 천사 ㅎ
우와~
대단하네요~
갓지은 갓이유
우리 지은이 잘한다.
어떻게 널 안사랑해 이지은?
아이유님♡정말얼굴도 마음도 예뻐요~~~
아이유 존경합니다. 사랑해요
아이유는 그저 빛... 더이상 할말이 없다ㅠㅠ 어디로 보든 존경할만한 완벽에 가까운 사람ㅠㅠ
아이유 정말 멋지네요! 큰 도움이 될겁니다
1억에 2억추가한거 아닌가 ;;;;  참 멋지게 돈쓰네
얼굴만큼 마음씨도 예쁘구나
이 언니두 이쯤되면 기부하려 돈 버는 듯..ㅎㅎ꾸준한 선행 쉽지 않을텐데, 한결같은 그 마음이 너무 멋집니다. 응원할께요!!
아이유 멋져 보면볼수록 멋짐!!!!
아이유 멋져요
정말 멋져요^^!!!
진짜 갓이유다 갓이유....
이게 클라스다. 방구석 여포들이 물고빠는 아프리카BJ 남캠,여캠들 기부하는거 몇번이나 봤냐 이런시국에는 조용해지는애들보다 이렇게 선행하는게 너무 아름답다.
멋져요~^^
아이유 응원합니다 좋은일했네요
갓갓갓지은
역시
이쁜애가 이쁜짓만 하네...
멋지다❤️
참 대단하네요   저보다 한참 어리지만 존경합니다
역시 큰손 아이유~~
기부천사님들   멋져요 !
굿
이럴때 연예인들이 나서서 도와주니 정말 고맙네요ㅜㅜ
이건그냥 인정~!!
아이유.얼굴만이쁜게아니고마음씨도이쁘네
생각이너무바르다ㅠ진짜ㅜㅠ
갓지은💜💜💙💙✨
역시  우리지은이~~
정말 본받고 싶다 대단해요~~^^
진짜 너무멋있다...
이야 통크다 멋지네요 감사합니다 근데화나요는 왜눌렀을까?
갓ㅡ이ㅡ유
좋은기부 감사합니다아이유 건강하고 응원할게요
나도마음으론 2억!모두힘내십쇼!!
아이유 안 좋게 봤는데 계속하는 선행에 이미지 반전됐음!앞으로 응원할꺼임!!!^^
아이유는 진짜 베풀줄아는 사람이다 멋져
♧♧¿■□●□■◇◇¡¤》
의료진들에게잘전달됐으면..아이유짱! !
사람 죽어나간날리 소고기 넣은 짜파구리 먹고 활짝 웃던 그놈 보다100배 대단하다!!!
아이유 감사해요~~
멋진 사람!
존경합니다.
어쩜 이렇게 멋진 사람이 있을까
갓지은
의사협회에 보낸 아이유 역시 생각과 개념이 충만하다 박수~~~^^
갓
와...이 친구 대단하구려👍
지금 젤 필요한 기부를 했네 대단하네 아이유
에효 마음씨가 너무 착하구 이쁘네요~~^^
이지은씨 존경하고 사랑합니다
꾸준히 기부하시네요..보기좋습니다..복받으실거예요
그녀는 빛...❤
노블레스오블리주
아이유~정말 잘 하셨어요. 경북사람으로 너무나 감사해요~^^
힘든 이 시국에...세심하고 따뜻한 ~~역시 멋진 갓이유👍💙💜
아이유멋지다
마음까지 이렇게 이쁠수가 .....ㅠㅠㅠ 싸랑해여 ㅠㅠ❣️
멋져요~~~
정말 훌륭합니다🖒🖒🖒
이뻐요  이쁜짓만해🥰😍😘🤩
아이유는 기부를 해도 똑똑하게 하는듯. 항상 의미있고 요긴한데 많이함.
그저 빛♥
감사합니다. 존경합니다.
아이유 진짜 못하는게 모니 ㅋㅋㅋ 진짜 대단하다 ㅋㅋ
역시문재인!
팬은 아니지만 이런건 정말 멋찜
아이유는 천사입니다👼
멋진 사람입니다
지은이👍👍
정치해볼 생각없나 이유양???
역쉬~~~~멋지당
돈자랑은 이럴때 하는거다!!!청년들에게 큰 귀감이 되는 진정한 연예인 아이유!못하는게 대체 뭐니!!!!!!! 응원합니다!
나랑......  사귀자!!!!♡
멋져요
고맙습니다~
에효~넘 착하기만해!!!
좋다  좋아 마음이 이뻐요
좋아하지 않을 수 없는 사람...👍🏻
지은이 정말ㅠ 넘 이쁘다❤
멋있어요 아이유
사랑해요 아이유 ♥♥
멋져요..♡♡♡아름다운데 멋지기까지~~♡♡
아이유는 정말 사랑할 수 밖에 없지않냐? 아이유의 그냥 모든게 너무 좋다....
갓지은 고맙습니다!
입으로만 조잘거리는 연예인보다 말없이 지원하는 연예인이 좋다. 비판은 누구나 할 수 있다. 그러나 기부는 쉽지 않다.
잘혔네...의사분들 힘내세요...
기부하는 그 마음 존경합니다~^^
선한영향돈은 이렇게  멋지게 쓰는거다건물만 사지말고
역시 아이유~~♡
액수도 액수지만 항상 선행하는 모습 너무 보기 좋다.
세상에나  이쁘네 참 아이유👍👍
아이유 ㅠㅠ❤️❤️유애나라 행복하네요
존경스럽다 누나
진짜 매번 멋지나는 생각이 들게하는 사람~
멋지네요
기부천사 아이유...너무 멋져요!!!
클라스가 다르네... 클라스...
대존멋 진심 필요한곳에 하는거 너무 똑똑한거같음
와 2 + 1 이네 ㄷㄷ 징짱 클라스 오져 ㅠㅠ총 3억원 이래서 갓지은이여 ㅠㅠㅠ
멋지다!!!!!!
정말 필요한 곳에 기부를 하셨네요.마음이 깊은분이시네요.
멋지다 역시 아이유...
진심 멋있네요. 있어도 나누지 못하는 사람들도 많은데 나보다 어리지만 존경스러워요
성공한 연애인들 사이에서 마치 부동산 경쟁이라도 하듯 수십억, 수백억 부동산 매입 뉴스만 보다가 이런 선행뉴스를 보니 참 따뜻하네요~^^. 이웃과 사회를 돌아보고 공감할 줄 아는 당신들이 진정한 문화예술인! 역시 그냥 '딴따라'하고는 급이 다르네요!
좋은사람이야
이사태로 정부비판하며 목소리만 내는 연애인들과 차원이 다르구나~! 역시 갓이유
허튼데 쓰지말고 올바른데 돈이쓰였으면좋겠습니다 ㅎ
진심으로 감사드립니다.
아이유이지은 징짱 참좋다 ㅠ
와우..
어려운시기에 힘을 보태시는 아이유 포함 여러연예인분들  감사합니다   우스게 소리로 우리나라는 국난극복이 취미라잖아요  이또한 지나갈겁니다 대한민국 화이팅~♥
유인나도 가만히 있을순 없지.
퀸이유 아이유가 최고인 이유다 진자 멋져 ㅠ
ㄹㅇ 멋있어요 언니..♡ 아무리 돈 잘벌어도 선뜻 내놓기 쉽지 않은데ㅠㅠ
대단하네요
아이유는 국보다
착한 아이유
나보다 나이가 한참 어리지만 존경스럽다. 고마워 지은아
아이유 고맙습니다.
너무 멋있다 아이유 💙
멋지다
이뻐요
기부천사  아이유 멋집니다^^
와.... 진짜 미친다, 소름 돋았어, 이 사람은,,, 뭐 ,,,그냥 인간계가 아닌건가,,,
아이유는 연기도 잘해 노래도 잘해 얼굴도 이뻐 마음씨도 이뻐  그냥 다 이쁘구만
언니 사랑해요
역시 갓이유❤
예쁜 아이유 어떻게 기부를해야 하는지 잘알고있는 똑똑하고 이쁜친구 항상 승승장구하자 아이유
와우 멋집니다
와  아이유 진짜ㅜㅜ  사랑안할수가 없네요
언니..... 너무 멋져... 본업도 잘하고 연기도 잘하고 인성까지 좋으면 어떡해ㅠㅠㅜㅠ
가장필요한곳에 멋지게기부하네요 똑순이^^
사랑해요 갓지은.. 멋있는 사람
아이유. 맘도. 참. 예쁘시네요.  방호복기부는. 꼭. 필요할것. 같네요.
아이고  얼굴도  마음도  이뻐라~ 주둥이 만  살아있는  유시민보다  백번  낫넹
진짜 마음이 대인배다.의사들 부실한 식사와 비닐옷 보고 경악했는데 적절한데 지원잘한듯.팬은 아니지만 이유는 오래오래 잘되라.
진짜 걍 20대 원탑임
멋있습니다!! 감사합니다
👍👍👍
대단해~^^
이지은 당장 나와 이지은 유애나가 보고싶어 미친다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이지은 사랑해
멋있네요! 기부가 연예인들만하는게 아닐텐데..정치인들 이럴때 본받아 기부좀하길
갓이유 킹이유
1등이네 이뿌구만
제대로 된 곳에 기부하셨네요. 역시 아이♥️유~
기부도 적재적소에 하는 멋진 대인배~
오늘부터 아이유 팬이다
꾸준하고 필요한곳에 다양하게 기부하는 아이유 진짜 존경스럽다ㅠㅠ 그냥 아이유는 최고인듯👍
역시 멋짐 👍👏
아~진짜 최고..눈물날라하네
아이유  생각이  깊다!   👍
멋져!
천사가 분명하다 ❤️❤️
짝짝짝천사아이유
이분은 무슨 기부를 하루 양치질하듯 매번 나오냐?진짜 대단하시다
지은이 클라스
미쳐써..ㅠㅜㅜ
역시 아이유!이럴줄알았다.천사지은이 통크고섬세한기부 지은이답다!!
칭찬합니다!!
기부한 것도 예쁘지만 기부처도 개념👍
멋지다. 아이유 짱!
아줌마가 격하게 사랑한다~~♡♡♡
말만 번지르르한 누구랑은 다르네
이런 장만옥💜🧡💛💚💙💗❤💖
사람이 이렇게 세심하게ㅠㅠㅠㅠ
얘는 애가왜 이쁜짓만골라해
아이유님 감사합니다.다른 연옌분들도 기부좀 합시니다~사랑은 받은만큼 베풀줄 알아야죠~~^^
니가왜거기서나와~깜짝놀랬잖아.좋은일했네.
멋쪄
아이유 최고 ㅠㅠㅠㅠ 아무리 돈이 많아도 기부하는게 쉽지않는데 ㅠㅠㅠ 진짜 최고
와 미쳤다 클라스가 다르다니까 역시 아이유..
이유는 정말 착하구나 방호복까지 👍👍
저정도 인성가진사람 얼마나있을까. 잘한다. 일도열심  기부도열심.
와...  2억이나 ㅜㅜ
구혜선 클라라 모하냐?  관종 투톱 출동해야지 ㅋㅋㅋ
이긍~~맘도 예쁜 이유~~~♡
고마워요
연예게엔 이름이 알려지지않은분들 선행이 더 많을거에요
역시아이유 최고다
아이유.. 멋집니다 ㄷㄷ 기부천사
진짜 아이유 짱...멋있다 정말로
아이유 여태것 악플단거 사과합니다  ㅜㅜ 이제 진짜  깔께 없네요 ㅜㅜ
멋지다
아이유 멋지네
아이유는 참 이쁜아이유~
윾갈비랑 차원이 다르네 ㄷㄷㄷ
고마워요 아이유
직접 대구로 줘야해요.
우한폐렴으로 다시 명칭 바꿔야됨
역시 아이유♡
이아이는 클라스가 다릅니다
변정수는 뭐임? ㅋ
최고에  기부천사다
얼굴도 예쁘고 마음도 예쁘시네
멋져요 아이유님  늘 응원합니다
크으..지은이 클라쓰
짝짝짝🤗
당신의 선행은 어디까지인가...완벽한 사람 ㅠㅠ
천사
진짜 복많이 받으세요!!! 이세상 복 다 받으세요!!!의사분들이 고생이 많은데 멋져요!
멋지요
지은이 장하다👍 이건 정말 칭찬해주고 싶다!!!!!
역시 아이유는 다르구나. 좋은일해줘서 고마워요
멋지다 말만하는 정치인보다  존경스럽다 최고의 아이유
애국보수 아이유 아이유 이쁘다 신화 주세요
지은이 너무 멋져~☆
나이도 어린데 통도 크게스리존경스럽네요
역시 갓!!이유🥰🥰💜
지금 기부하더라도 각종단체에 하지말고 직접적으로 관계있는곳에 기부하세요.ㅈ.ㅓ도 많은 돈은 아니지만 의사협회(대구) 코로나 대응관련단체에 기부햇습니다.. 엄한데 하다간 돈어디갔는지 모릅니다..참고들 하세요ㅣ
우와 청와대에 있는 재앙이보다 아이유가 정치를 더 잘하겠다! 아이유 화이팅!!!
멋있다 아이유 끝까지 응원해야지~
진짜 멋있다..아이유님의 기부금이 의료진들께 잘 쓰여서 코로나 극복했으면 좋겠어요💜
역시 아이유
아 진짜 지은언니 너무 멋있어서 눈물나ㅠㅠ
iu ❤️❤️
이게진짜 기부입니다. 서울시장 배부르게 해온 유재ㅅ 씨 기부말고 아이유의 기부가 진짜 기부입니다.
문재인보다 만배는 똑똑하네.
멋진 아이유!
아이유가 여자 솔로 원탑인데에는 이유가 있죠!! 역시 아이유..노래도 너무 좋아요 요새 blueming만 듣는다능..!
직접 지원해야 ㅡ돈을ㅈ다른곳에 쓸까봐 걱정되는 이 마음은저만 그런거 아니죠의사샘들 받고 인증샷 올려주셨음 좋겠네ㅋ
와..역시..아이유👍👍👍
아이유씨 당신의 따뜻하고 넓은 마음은 충분히 알고있습니다제발 그냥 내버려두세요 어차피 북한으로 몇천억씩 간단말이에요
와  멋지다
ㅈㄴ 멋있다
아이유 넘 좋다♡♡♡♡
잘될수밖에없다 너무 멋지다 아이유
역시!! 괜찮은 사람^^
크 아이유 클라스~~👍🏻
우와..클라스가 다르다 인성 쩐다ㅜㅜ
너무 멋있는 아이유!!❣
아이유는 원래 갓 인데 뭘 새삼스레 이런거 가지고 갓 외치냐 촌스럽게
팬이에요...
그러게 돈자랑 Flex 하는 힙찔이들은 뭐하냐. 쌈디는 시계 파텍 찬다고 자랑도 하더만.
갓이유 역시 원톱 탑 클래스 ㅠㅠ 사랑해
의사협회에다직접돈도주시지장합니다
아이유 넘 대단하다. ㅠㅠ 고마워.
인간천사 기부천사 멋진기부 젤 마음가는 방호복부족기사에 이렇게 훌륭하게 기부 칭찬외는 할 말이없다
앜 눈부셔
아...진짜....멋짐!!!
아이유 이쁘고 착하당 ㅠㅠ
마스크 어디서 사나요?..
정말 어려울때 힘이 되는 일이네요. 화이팅이에요
역시 클라스가 다름
화나요 누르시는 분들 본인들 마음이긴 합니다만 왜 화가 나시나요?
아이유 그렇게 팬은 아니였지만 노래 많이 들어줘야겠다..
IU 👍👍👍
마음씨도 착하고 이쁘네
젊은 연예인의 마인드와 심성에 절로 머리숙여집니다 내주머니의 잔돈도 아까워하는  현실에 참으로 귀감이 되네요멋진 가수 응원합니다
진심 아이유는 클라스가 다름... 대박 멋지네
이쁜친구가 마음씨도 곱네요
아이유답다
아이유 자산이 얼마있는지 무지 궁금하네.
역시 아이유 👏👏👏👏👏  어떤인간들은 해외나가서 사진찍고 자랑질만하는뎅..아이유 큰사람이군 ^^
아 ~~고운님 이쁜님 이이유는 사랑입니다~~♡♡♡   쓴소리 타박은 누구나 할수 있다 그러나  지금은 행동할때 국민은 스스로 지키는고 행동할때
역시아이유~ 참 아무지다근데 이런거 기부받는 단체가 투명하게 온전히 제대로 뒤로 빼는거 없이 제대로 쓰이겠죠???? 걱정됨...
진짜 멋있다ㅠㅠ
경기 외곽 보통 집 한 채 가격이네..쉽지 않은 결정일텐데 👏👏👏👏👏
멋잇어ㅜ아이유♡
눈물나게 멋진 아이유역쉬 잘될수밖에 없는 이유
아이유 짱!!!! 얼굴도 이쁘고 마음씨도 곱네
아이유는 사랑입니다 💙💙💙💙💙😘
마음이 찡 하네요 존경합니다  ♡
아이유 칭찬합니다.깊은 생각에 눈물이 나네요.
아이유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와!!!  역시  아이유♡♡♡항상  좋은일만..,복받으실 거에요!!!
너무나 이뿌십니다
여기다가 화나요 하는놈들은 사람일까
아이고 맘이 너무 예뻐요...아이유.....
멋지네요 다 어려운 시기에 화이팅합시다
역시 !!!!
역시 아이유 ♡♡♡
현명하고 힘이 되는 기부네요기부의 뜻이 제대로 전달되어 최전선에서  고생하고 있는 분들에게 위로와 힘이 되주길 .
징짱 고맙고 멋있습니다💙
정부는방호복안준댔는데 아이유는주네 참 누가할일을 누가하는건지
최고
와 대박
아주 좋아
3단기부천사!
이유야 사랑해! 건강조심하고!
변모씨와 비교되네누군 이시기에 손소독제 시중가보다 두배이상 비싸게 팔아먹던데 ㅡㅡ 평생 잊지 않겠어 변모씨!!!!아이유씨 팬들도 기부릴레이 중이던데ㅜㅜ 항상 감동임 사람은 어려울때 진짜 본모습이 나오는듯!!!
천사인가요
아이유 최고
대구로 간 의사들 호텔비도 자비로 낸다던데..방호복도 없어서 가운입으라하고..국가가 나서야 할일을..ㅜ 아이유가 대신하네~
마음이 따뜻한 사람.. 고마워요. 정말
대구 지역까지해서 총 3억이에요!!
꾸준한 기부 절대 돈이있어도 쉬운일은 아니에요..내가 받은것도 아닌데 기분이 좋아지네요.
지은이는 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그저 빛 갓... 너무좋음
세상에 감사해요.. 후진국도 아니고 명실상부 의료부분은 세계 최고라 할수있는 한국에서 방호복 부족이 웬말인가요?
출구가 없다❤️❤️❤️❤️❤️
아이유의 영향력은 굉장하구나. She is Korean.

아이유.. 통큰 기부 감사합니다~!!빨리 종식되길 바라고 중국입국금지 않한거 진짜 화나지만.우리도 사람 많은데 가지말고 마스크에 눈으로로 감염된다니 조삼합시다
와 대단하다.....
그냥 아이유는 천사 ~~
말해모해 갓이유
멋지다 우리징쨩💙💜
온전히 필요한곳에 전달됐음 좋겠다. 도중에 가로채는 사람있지않고 필요로하는곳에 그대로 전달되길..
아이유 넌 천사야!기부천사^^고맙고 사랑해^~^
착하다 착하다 착하다  끝.
아이유~~~~~맘도이쁜~~~속도깊고~  멋진연예인~
갓지은~~~💙💙존경하고 사랑합니다^
아이유가 천사네 .부디 엉뚱한곳으로 흘러가질안길  바레본다.정치하는놈들  꿀꺽할거같다 ㅡㅡ
아이유양 3억 썼네요. 통큰 기부네. 건물 사는데 보태도 될 큰 돈인데 ...이렇게 내어주는거 보통 맘이 아니에요.
이유 존멋!
아이유는큰사람이다
아이유최공👍👍
이지은 사랑해 🥺💜
유애나로써 정말 자랑스럽다ㅠㅠ 💕
손예진은 1억 기부했다던데 차이나노 ;;
대단하네요. 나이도 어린데 맘도 크고 통도크네요. 정말 멋지고 존경스럽기까지합니다.이런 정성으로 하루빨리 바이러스가 소멸되길바랍니다.
진짜 꾸준히 봐왔지만 정말 항상 멋지다..👍🏼
말로 주절대지않고 그냥 행동으로 보여주는게 대단합니다
아이유♡♡ 감사합니다
역시 아이유
역시 대단한 뮤지션
아이유 능력짱 ~♡
아주 멋지다.
👍
나무나 감사합니다.
아이유는 어려운 일 있을때 마다 기부 하네 대단하다
착하다~아이유
아이유는 사랑입니다
지은아ㅠㅠㅠㅠㅠ 반드시 복받을것이야 우리 지은이는 무슨일이든 무조건 잘될것이야 축복해 우리 갓 아이유♡
항상느끼지만. 돈있어도 기부쉽지않습니다. 어려도 자기주장강하고 판단이 확실하다고 느꼈는데, 이번에도 역시 그렇네요. 의사협회 도움이 되길바랍니다!
아궁 우리 지은이 이뻐 죽겠당🙆‍♀️❤💛💜😎
개념으로 꽉찬 20대군요!멋져요!덕분에 힘이납니다!
멋있습니다 응원할게요
정말 대단하네요감동입니다
아이유 이뻐 죽겠네용
대구저소득층에도 1억 기부했던데...클라쓰가다르네
진짜 멋있어요 노래도잘하고 인성도좋고 예쁘고
역시 아이유...참 바른 아가씨네요^^
아이유진짜 얼굴만예쁜게아니라 맘씨도 예쁨♡
역시 지은이..스케일도 크다
진짜 존경한다.
역시~~ 멋있다♡♡♡♡♡♡
그저 멋있다...어린나인데도 참 배울게 많은 사람인 것 같네요..
바로 방호복 지원이라니 ㅠㅠㅠㅠ대한민국 힘냅시다!!!!!
😍😍😍😍😍😍😍😍
우와 작은체구에 큰 배포 고마워요♡
갓 아이유!!!
돈 잘 버는 연예인만 기부 하세요연예인이 겉만 화려하지 ~ 0.1%이외에는 ....
짝짝짝.    잘벌어서 잘쓴다.
이런 연예인은 더 잘되길 바랍니다
정말 쉽지않을텐데 대단하다,.정말..
아이유 믓지다요ㅠㅠ
멋져요ㅠ 눈물나게 고맙습니다
생각도 깊고 넘 기특하다.
아이유. 고맙습니다❤️
아이우도 참 좋은일많이하는거같다..! 참생각이어른스러운거같다!
감사합니다
진짜 멋지다~~존경스럽습니다 ~응원합니다♡♡♡
야~ 감사합니다.방호복 정말 필요합니다.박수를 보냅니다^*^
감동입니다.
아이유 천사 ㅠㅠ
너무 힘이 드는 시국이라..이런 따뜻한 기사를 보니 눈물이 핑 도네요ㅠ
역시짱이다. 다들1억인데인성이다르면머가달라도달라
그래 이거지! 초록우산이나 아름다운 재단에 기부해봤자 80%가 지들 경영에 쓰인다 직접적으로 대구의사협회나 실제 필요물품을 사보내는게 최선이다 역시 아이유!
아이유는 진짜...팬이 아니어도 이뻐할 수 밖에 없음
아이유 넘 예뻐요. 의료진 마스크 방호복 정말 절실하게 필요하다고 기시 봤습니다.
대체불가 스타. 승승장구하여라~
진짜 멋있다...자신의 유명세를 선하게 사용하는듯
아이유 멋있어요❤️  얼굴도 맘도 참 예뻐요💗
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
아이유 머찌다 최고다 아이유 이제부터 팬입니다.
기부금 정말 제대로 된 곳에 쓰여지길~!! 아이유씨 대단해
아이유 참 선한 연예인이군요. 수백억 수천억씩 벌어도 기부 한번 안하는 연예인은 절대 안하던데.
너무 존경해요 언니
클라쓰가 남다르네 아이유 멋있고 저런 기부도 물론 쉬운 일은 아니지만 할 수 있는 능력이 부럽다 ㅜ
천사다.  .
멋있다 아이유 .. ㅜㅜ....!!
빌딩 부자들 다 어디갔나?
마음이 이쁘신분~👍👍👍
아이유는 품격이 다르다  행사도 안 뛰는 연예인인데 많이도 기부한다
아이유 너무 이쁘다♡
역시내가수 아이유  ❤️ 빛나는 아이유 ~^^ 이런 가수의 팬인게 자랑스럽다~^^
역시~!!!!ㅠㅠ
역시!👍
한 곳에만 기부한 것도 아니고 엄청 찾아보고 기부했겠지?정말 멋진 사람
역시 아이유 멋있다~👍
아이고..이쁘다.콕 찝어 기부도 넘감사드려요.
꼭  정직하게 쓰여지길ᆢ
역시💙💜💙💜
사랑합니다
심성이 참.. 이쁜 아이유... 기부까지 탑...... 이런 아이유한테 돈 쓰는건 정말 아깝지 않아....................
아이유 정말 천사다 !!
착한 우리 아이유
진짜 훌륭하네^^ 방호복 부족해서 의사들에게 가운입으라는 공문 내려왔다는걸 들었나보네..
기부금들 빼돌려지는건 아닌가 몰겠음
아이유 기부안한다고 욕하던 사람들 어디갔냐 ㅋㅋㅋ 보세요 제발
아이유대단 그래의협에보내던가해야지다른데쓰면 헛짓
최고다 진짜 갓지은 ㅋㅋ 아니!!! 왜 국회의원들은 뭐하는데!!!
아이유 멋지다노래도 연기도 기부도 ~~^^
역시 아이유!!!
❤️❤️❤️👏👏👏
정말 사랑할 수 밖에 없는 아이유~♡
아이유 노래도 잘하고 마음씨도 짱이네요~~!!!
진심 멋지고 존경합니다
의협 개대집이 있는데 아니냐? 지은아 그런데 돈주지마.
엥 아니 그럼 총 3억인거에요???
입이 떡벌어진다 대단하다 고맙습니다...돈있다고 딘 선생하기어럽다 돈많은 건물주옌예인들은 모하냐?
선하네  다시봄 좌빨들은 이미지쇄신위해하는거같은데아이유는 순수해보이네
그럼 총 3억원 ???
누가 아이유 아니랄까봐 아주 아이유 다운 행동만 하네~^^♡
아이유👍
아이유  정말  사랑스러운  연애인  너무  멋져요  더 좋아할수  밖에 없는  예쁜사람  화이팅하세요  세심한  배려  감사합니다💕💕💕
아이유~~~답네요^^
빛이유
징짱,,, 너무 멋져요 저도 나중에 언니처럼 돈 많이 벌어서 기부도 많이 하고 싶어요
최고다 마음이
2억...
역시아이유♡
아이유는 사랑입니다♡♡♡
연예인이 재벌보다 나아요~~
2억기부자가 나타난이상.. 돈낼때도 눈치보이겠다 연예인들ㅋㅋㅋㅋ
멋지다 오늘도 아이유처럼 살려고 노력합니다 파이팅💙
갓지은..진짜 멋있다 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ또 존경해요
연예인들 이런 선행과 기부 바이러스가 코로나19를 이겨낼 거라고 생각합니다. 우리 다같이 화이팅 해요
아이유 고마워요 ㅜㅜ
기부한푼 안하고  건물만  사는  사람도  있던데 참 생각깊은  아이유!언제나  수호천사처름   나타나  어려운사람들 엄첨돕고 ㆍ정말 자손만대  계속 흥해라ㆍ나이어려도  처신을 정말 아름답게 한다ㆍ
아이유 마음도 이쁘다~
선뜻 도움이 필요한 곳에 도움을주는 모습 너무 멋있어요:)
진짜 멋있게 산다~!!
아이유님.. 그동안 악플써서 미안합니다~ 이제 팬할게요.. 의사협회에 지원해주셔서 감사합니다~~
훈훈한 소식이네요 ~~
갓이유!!!
아이유가 아이유했고 이지은이 이지은했어ㅠㅠ 언니 사랑해요ㅠㅠㅠ
항상 마음이 너무 이쁘다ㅠㅠ 제발 기부금이 좋은 곳에 잘 쓰였으면 ㅠㅠㅠㅠ
넘 이쁜 우리 아이유님 그대가 진정 천사입니다~
돈쌓아두고잇는 국회의원들은 숨어잇기 바쁜덕..역시 갓지은
우리 아이유 대단하다! 천사야 아주~
하는일마다 너무아름답다. 아이유♡♡♡
건강조심하세요. 아이유씨
스케일
지은아 잘했어   이래서 내가 널 좋아하다니깐
감사합니다
이야. ㅡㅡ아이유  최고인데여? 나이도 어린데  생각하는건   장동건이랑  비교되네여
녀석~많이 벌었구나?
2억이에용 굿네이버스 1억 의사협회에 물품 구호 1억
이렇게 기부 하는 반면에 마스크로 사기치는놈도 있죠
천사 아이유.. 고맙고 사랑해요
아이유 평소에서 좋은일 많이 했는데 이번에도 역시~!!유일하게 존경하는 연예인이에요^^
역시 진짜는 다르구나
영아원도 꾸준히 가서 후원하더니👏👏👏👏👏👏👏
대단한 사람
훌륭해요 계속 응원합니다
아이유♡
와 3억..
진짜 쵝오다 ㅎ
역시 아이유네돈은 저렇게 써야지
역쉬 아이유는 참으로 다르다♥ 의사협회까지 직접챙기는 기부ㅠㅠ넘넘 잘하셨어요😭  기존기부단체들에게 돈주면...체제유지비로 상당히 마니 빠쟈나간다....그리고 실재로 얼마큼 지원됫는지 모른다.....대구 현장에서 뛰는 의사협회장이 직접 도와 달라고 계정 오픈하셨던데....이게 더 현실적인 더움을 줄 것이다.
잘했다.잘했다.아이유 사랑합니다~♡
🌸역시 갓지은 천사이유 👍👍💜💙💜
진짜 대단하다. 나보다 많이 어리지만 존경스럽다.
대단하다.. 무엇을 하던간에 탑....  기부금액까지 탑...  이런 아이유한테 돈을 쓰는건 정말 아깝지 않다....................
대단하다
이쁜사람. 이쁜짓만하네요~
와....
우리언니 클라쓰가 남다르잖아 ㅜㅜㅜ 너무 멋있다 이렇게 지속적으로 기부하기ㅜ힘들텐데 ㅜㅜㅠ
아이유라쓰고 천사라 읽는다..어쩜이래? 진짜 멋지다
아이유는역시 마음도 천사얼굴만큼 마음도천사네요ㆍ
아이유가 중국 대통 보다 백배 낫네^^ 마음까지 예쁜 아이유 응원합니다!!
진짜 멋있다 아이유 너무 좋아
아이유 사랑해
진짜  대대손손 복받을꺼예요!  멋진사람
아이유 얼굴도예쁘고 마음도 예쁘네 아이유 뒤에서 응원합니다
아이유~너의 의미^^
와~ 정말 멋지다 아이유💜💜
기부는 이럴케 하는거~~
또 기부를 하네...아이유  수지  박신혜  문근영등  이쁜  사람들이    마음도  이쁘네요..
역쉬~~손이 크고 대단함 .저나이에  참 생각이바르고 ..굿이여~나대구삼..무서븜ㅡ.ㅡ
역시...아이유......
존경스럽네요
아이유 클라쓰!!!👍👍👍👍
정말 대단하고 머찌다~~~~~
역시 아이유  짱입니다. . 마음 씁씁이도 예쁨
와 지리네.. 2억..
여자지만, 그릇이 큰 대인배다.👍
완벽하다  ㅠ
그녀의 선한 영향력은 어디까지....!!!
아가리로만 왈가왈부 하는 질낮은 것들하고는 품격이 달라.
응원합니다
역시 큰일은 여자가
안니💜💜❤️❤️
아이유 혜리 수지 등 어린 친구들이 얼굴만큼이나 마음이 참 이쁘네요. 다들 앞으로도 흥하시길!!!
재산이 얼마길래 저렇게 기부를 하죠?
와~ 대박 기부..천사다
아이유 감사해요♡
얼굴도 예쁘고 심성도 곱내요..항상 꽃길만 걸으시길..
역시 갓이유
지은언니 멋있어요!!!  얼굴도 마음도 이쁜 아이유 최고
아이유~~  이쁜데 착하기까지~  천사인가?
와 진짜 아이유의 행보는 응원을 안할 수 가 없다
아이유 통큰기부...아이유최고다
아이유는 아이유다
진짜 사람이 사랑스럽다는걸 보여주는듯 아이유 누나 예뻐요...!!
역시 멋지네
역시 아이유~^^
역시 영앤리치 클라스...
우와 클라스가 다르네
클라스 입증하네
역시 아이유는 달라~~멋지네요
제니인가 쟤네인가 인기는 존나 많은데 기부 하나도 안하네 ㅋㅋㅋ 아 기부는 자유 맞아
아이유 정말 멋지다♡
아이유  마음이 너무 예뻐요    베풀줄아는당신은  너무 멋져요
아이유의 예쁜 마음👍👍 늘 응원합니다 :)
덩치는 쪼꼬미인데 맘씀씀이는 걸크래쉬 아이유 멋지네요
진짜 현장에서 고생중인 사람들한테 더 도움이 필요할 것 같은데 좋은 일 감사하네요 ㅜㅜㅜ
이유성림ㅜㅜ어쩜 마음씨도 이뻐
참 고은 분이네
천사유
대단하네요 꼭 필요한곳에 1억씩 두번이나.. 정말 응원합니다
기부는 하고 엉뚱한짓은 사이비또라이들이 다하고 다 바이러스랑 사라져라
우와 !
성공도하고 기부도하고 앞으로 더 잘될것이다 응원한디2
기부금액 제발 다른데로 안새고꼭 필요한데 사용되었으면 좋겠어요
대통령보다 낫다!!
아이유님  맘도 바다입니다
멋지다
역시 큰일은 여자가
아이유 멋있고 멘탈 강하고 이제는 명실상부 대한민국 탑 여배우&솔로가수네. 진짜 인정한다. 그 어린소녀가 언제 이렇게 멋지게 자랐지?
와 진짜 대단하다~^존경스럽다
제가 다 고맙습니다. ㅜ
기부란것이 강요해서도 안되고 자기 맘이지만 국가적으로 이런 힘든 일이 터지면 항상 나타나는...분들이 계시더라
아이유 처럼 선한 영향력 있는 사람 좋흐닿ㅎ
진짜 멋있다 !
아이유 이쁘다
어서 빨리 코로나사태가 안정화 되었으면 좋겠습니다.
대한민국에 아이유없었으면 어쩔뻔했냐
역시~~아이유~~나이 많이먹은 어른도 못하는 행동을~~부동산으로 대박쳤다는 분들 많던데~~기부에도 대박치시길...
진짜 얼굴도 마음도 이쁘네
돈으로는 우리나라 여자 연예인중 탑일듯...쩐다
대박이다진찐
제일 필요한 곳에 기부했네- 좋다 좋아
진짜 연예인으로써가 아닌 사람으로 멋있는사람..
진짜 클라스 제대로 입증하네ㄷㄷ 그냥 아이유가 짱먹는다
저도 지금 얼마안되는 후원금 보냈는데 아이유님은 어린분이 대단하네요~!!!! 말보다 행동이 앞서는분~!
짱
너무멋져.....ㅠ
아이유   고맙다 내가  눈물이나지ㅜ 대구경북에도  1억 의협에 2억   기억할게  따뜻한마음
현명하다. 아이유.. 현재 중국 코로나 진료하는 의료진들 개인 보호장구 부족해서 가운만 입으라는 공문내려왔습니다. 의료진들에게 보호장구 지급합시다
멋지네요
역시 아이유
너무 멋있어요 ㅎㅎㅎ 정치하시는 분들도 이런모습 보여준다면 좋을거같은데ㅜ
너무 멋지다
마음도 얼굴도 예쁜 사람♡♡ 항상 응원할께요~~
아이유 집방향 어디죠? 절하고싶네요
아이유는  알러뷰
멋진사람 아이유짱~ 고마워요💙현장에서 애쓰시는 의료진들 소방대원들 모두 힘내세요~
너무 멋있다 ㅠㅠ
멋지다 우리 지은이 ㅠㅠ
이래서 아이유를 모두가 사랑하는구나...
진짜 멋진사람...ㅠ
고마워요 아이유ㅜ
하아................. 아이유...뭐 이렇게 마음까지 고와유 ㅠㅠ
대단하다..  아가수, 아배우............ 금액을 떠나서 아이유는 기부가 끊이지 않네.........
아이유 당신은 정말...
돈 쓸 줄 아는 멋진 여성 ㅠㅡㅠ 영앤리치앤프리티 아이유 사릉해ㅠㅡㅠ
정치인보다났다.  정치인싸우지나 말고 기부하던가 대구가서 일하던가
멋지다!!!!!
대단하십니다. 승승장구하세요~~
징짱 역시 ㅠㅠ
대구로 몰빵해주세요. 아이유 - 사랑합니다!!
최고다 진짜.. 역시 갓지은
아이유.. 이제부터 좋아해야지
선행 정말 멋져요.제발 빨리 극복하길
한결같이 행동으로 보여준다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
기부금 제대로 쓰여졌으면합니다 멋진 기부 응원합니다
이게 제대로 쓰였으면 좋겠다..이국종 교수님때처럼 엉뚱한데 쓰이는게 아니라
어려움을 알기에 더욱 성장하는 아이유~진정 당신 아름다운 사람입니다~
이렇게되면 연예인중의 삼성이 되시는거죠. 엄지척
와 방호복 지원까지 이거야 말로 진짜 플렉스지ㅠㅠ 진짜 멋있어요...
이뿌네
역시 마음씨도 이쁜 아이유 최고다ㅎㅎ
언제나 응원합니다♡♡
말보다 실천하는 그녀의 삶  존경스럽다
멋있어 ㅜㅜ ❤️💗✨
어디다 돈쓸지 아는듯
아이유가 아이유 했다.. 진짜 멋지다
멋집니다.모두 힘내세요~♡
갓이유. 그녀는 그저 갓.
믓찌다. 제대로 된곳에 돈쓸줄 아네
좋아하지 않을 수 없는 사람 이지은 최고
정말 반듯하게  잘 성장한 숙녀입니다~감사합니당♡
2억이라니..
뜻이커서 좋네.  받을줄도 알고 배풀줄도 알고
최고 이지은 베풀줄알고 너무 착하다
멋지다 아이유님 ~~~~
어쩜이래~~정말정말정말  고맙습니다❤❤❤
아이유찡 너무너무 감사드려요~♡♡♡ 이유님도 건강 조심하세요~!
아이유!! 우리나라 빨리 안정되기를 바랍니다
기부하는방법을 정말 잘 아는듯 빛이운💙
참 어린딸이 돈도마니버는구나
역시.아이유 말하기 입아프다~
정말 너무 멋지다...❤️
아이유 감사합니다..ㅠㅠ
아이유 진짜 착하다
클라스는 영원하다😭
영앤리치앤스마트앤프리티
아이유 짱이다ㅜㅜ국회회원들 기부해라!!!머하냐!!!!!!
지은이 착하당!
존경스럽다 이쯤되면👍
헉 ㅠㅠ아이유 참좋다 ㅠㅠ❤️
와..클라스가 다르네 진짜 멋진 언니
아이유 진짜 멋지다
아이유~고맙습니다.꾸벅~~아니큰절 올립니다.
너무 멋지시고 정말 존경합니다.
멋지다 멋져
이번만큼은 현명하고 제대로 한 기부다 칭찬한다 정말로 필요한데에 기부해야 빛이 난다
정말 멋있는 사람 💜💙💙💙
예쁘네...
대단하다! 아이유~~
진짜 멋찜
아이유 멋지네요.
역시 최고는 다르네~♡
그저 빛...
이쁜이가 이쁜짓만 하네칭찬해
아이유 사랑해요 존경하고ㅠㅠ 멋져
존경합니다어려도 돈많다고 할수있는일아닌데
👏👏👏👏👏👏👏👏
대단해요 멋집니다.
전씨는 그렇게 씨엡 많이 찍고도 조용히 있네.
대단하구 멋지고 존경스럽다~^^
ANGEL  that GOD sent from ABOVE. 😍 😍 😇GOD BLESS YOU ALWAYS JIEUNNIE😘👏👏👏

진짜 날개만 없을뿐 천사아니냐고 ㅠㅠㅠㅠ
2억 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
착하다
빛이유
아이유는 응원할 수밖에 없다 진짜
와 이번에만 몇억을 기부하네 돈이 많을수록 욕심이 생기기마련인데 너무 멋지다 방금 지역에 1억기부했다고 봤는데 또 기부
와~~~역시 아이유!!
아이유는 가만히 있어도 이쁜데 이런 선행을 하면 눈물나게 이쁨.. 마음 참 곱다..
와 진짜 대단하다..
진짜 지은언니 너무 고맙고 항상 사랑해요ㅠㅠㅠ
2억이라니 ㄷㄷ
멋져요 멋져 최고 아이유~~
나도 기부하고싶다
와
아이유~♥정말 너무 기특하고 이뻐요!^^
아이유언니진쩌멋있어 세심해
아이유는 진짜 아이유다
대단하다..대단해👍 진짜 멋짐!
대박
대한의사협회? 가세연 달래기?
진짜 멋진사람💜
니가 최고다
지은 언니는 정말 멋지고 마음씨도 이쁘니 어찌 안좋아 할수 있나요ㅠㅠㅠ
이럴때 방탄은 뭐하냐 경북출신도 있으면서ㅋㅋ
꾸준한 기부..정말 멋진 사람💜
그저 빛이유 💙💙💙💙💙
정말 멋있는 사람.... 이런 사람이 더 잘되야하는데
역시 아이유💙
지은이 언니 고마워요.. 언니도 조심하길ㅠㅠ💜💜💜💜💜징짱💙유애나
우리 지은이가 최고야. 젤루 예쁨!
정말 이 완벽한 사람아ㅠㅠㅠㅠㅠ세상 선한 사람아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ본받을게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이유팬인게 너무 자랑스럽다 ㅠㅠ👍👍
갓지은
와 진짜 아이유는 레벨이 다른 연예인의 연예인이다 역대급 모범 연예인 ㅠ
지은씨 고마워요.ㅜㅜ
사람이 어쩜 저리 천사같은지......
대한의사협회에 기부했다는것만 봐도 아이유는 진짜다.
금액을 떠나서 이런 꾸준한기부..  정말 감동입니다~♡
돈이 있어도 이렇게 기부 하는거 쉽지 않은데 매번 대단하다는 생각이든다.
누나 바로 나도 기부 박는다
아이유같은 사람이 있어 세상은 아직 살만하지않나싶다 아이유님 고맙습니다🙇‍♂️🙇‍♂️
목숨 희생해가며 힘써주시는 의료진에게 긴 가운 착용도 가능하다고 해서 충격받은 게 어젠데... 너무 멋진 사람입니다. 아이유. 의료진들을 돕네요...
방호복 부족한 이현실~
갓지은..멋지다
아 진짜 너무 멋지다ㅠㅠ❤❤
진짜 멋지다 너무 감사합니다~
항상 좋은 영향력만! 계속 이대로!
역시 아이유!♡♡♡ 우윳빛깔 아이유! 파이팅!!!♡♡♡
역시 아이유bb
의료진이 진짜 고생하시지
칭찬해 아이유
헐 대박 진짜다 찐이다 아이유는💙💙💙💙🤣
돈 액수를 떠나서 너무 멋지다 의료진들에게 지원이 잘 되기를
아이유씨 당신은 대체.....👍👍👍
역시 갓입니다 아이유 마음까지 넘나 예쁘네용
멋있어요
멋있다ㅜㅜ
2억 ㄷㄷ
이야 멋지다
돈이 을마나많으믄 조컷다
블래리스트에 올랐던 연예인들이 가장 먼저 나서서 기부하고 있네요..역시 대다수의 국민들은 일부정치인과 기독연합단체와는 마음가짐이 틀리네요
어째 대통령보다 연예인들이 더 낫네
애국보수 아이유. 의사협회에 기부한거 이거 정말 큰 의미 있다.
조장혁 진서연  보고 있냐?!!! 입으로만 지껄이는게 아니라 김우빈 신민아 아이유처럼 기부하는것이 진정 개념있고 모범시민의  모습인것을..
감사합니다. 이제 문재앙 탄핵 동참 인증 사진도 인스타에 올려주세요. ^^
2억 방호복까지.... 진짜 솔직히 이름있는 연예인 고수익자라고 할수있지만 2억 큰돈이고 그만큼 아니 그보다 더벌어도 남 도울줄 모르는 사람 투성인데.... 진짜 아이유는 평소에도 기부많이하지만 국내에 않좋은일 있을때마다 기부에서 빠진적이없는것같네.... 이런 공인이야말로 진짜 공인아닌가.... 국민한테 받은 사랑으로 번돈 어려운 국민을 위해 쓴다... 어린나이에 멋지다 진짜.... 되도 않는 급에 누군지 1도 모르겠는 얼굴에 꼴에 연예인이라고 대단한 벼슬마냥 갑질하는것들은 본받았으면...
고작 2억..
좌좀개념연예인은. 머하냐..김좌동.김미화..유병제. .
이낙연 19억 5천만원에 집 팔아서 현금 쥐고 앉았으면 100만원이라도 좀 내놔보지???
정부보다 아이유가 낫구나
우리도 니탓내탓할게 아니라 좋은말..응원의  말 많이 합시다. 예쁜말 하는데 돈 드는거 아니잖아요
아이유만 좋다고한다면 난 기꺼이 아이유와 결혼할것이다.
김재동님은 최소 4억은 기부해야 하는데.....설마 100원도 기부 안함?
ㅠ방호복도 준다고 하고 없고 마스크도없습니다 중국에만 다나가는지 정은경본부장이랑 감염내과 교수가 가운만입고 채취해도 된다고해서 자기보호구도 없이 일하는 의사분들 도와주시니 감사합니다
정말 씨잼, 해쉬스완 같은 힙찔이들하곤 격이 다른 아이유임.
정말 모든게 진실되게 멋진 아이유~💕
본업인 노래도 잘 하고 예쁘고 착하기까지 해.. 사랑하지 않을 수가 없는 듯..저는 항상 출근 길 아이유언니 노래들으면서 힐링합니다 정말 최고예요 고마워요ㅠㅠㅠ
한국놈들 모두 감염돼서 죽어 조센징빵즈
참..멋진여자입니다 이래봐도 저래봐도^^
의사들이 과연...?
기부 안하는 연예인들도 많은데..항상 큰일 있을때 기부하는거 보면 정말 마음씨가 착한거 같아요..
방호복을 지원할 수 있는거였어?의사들은 그거 없어서 문제인데 그냥 돈으로 해결가능한거여?대체 정부는..
의협은 하지말지 안도와준다고 큰소리치더만 그래서 정부에서 자원하는의사 모집하고 잇잔아요
서로들 눈치보면서 1억씩만 내던데 좀 다르네 아이유 빌딩한달 임대료 몇천될건데 기부들좀 많이해라 눈치보지말고
중국에는 수십억씩 갖다바치는 삼성 현대는대한민국에는 얼마?
세계적 파워의 문재인 대통령님이 대구 폐렴 대응을 너무 잘하고 있다고 외국 언론들이 하루 종일 극찬하네.. 나 미국 살어.. 중국 욕하면 한국 없어져 중국은 세계에 중심이야^^
역시 !?  홍진영은 3억쯤하것다  !!
왜 의협에다가ㅠㅠ 질본에다 했어야했는데ㅠ
그래 많이 버는 사람이 기부도 통크게 해야지 2억원 기부 클라스 캬
말뿐이 아닌 진정한 선한영향력 가수다
멋지십니다~~♡♡오늘도 행복하세요^^♡
장애인 애자 변태들아 돌아다니면서 헛짓거리 헛소리 쳐 시부리지 말고 그런다고 너희들 하등한 유전자가 좋아지지 않고 너의 삶은 달라지는거  없고 오히려 밑독 깨진 독에 물 붓다가 남들한테 놀림 당하는 격이라 알겠어⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
다 좋은데...왜 하필 의협에ㅠ
기부단체:  오늘은 소고기회식이다~~~🙌
수지는 한창때 설리 설현한테도 밀렸는데 감히 아이유한테 맞먹으려고하는게 웃기다 수지팬들
아이유는 정말 스타 맞네요^^정우성은 이 정부들어  영화 드라마 광고까지 휩쓸더만,좌파 연예인들은 정말 조용하네요최소한의 양심과 양식이 없는 사람들임을다시 한 번 확인합니다
자칭 기부천사 김제동은 어디로 숨음? ㅋ
그동안 발연기로 악플 옴청 달았었는데 이제 달지말아야겠누ㅠㅠ 천사그자체네..
아이유 애국보수노 진짜 존경한다 이기 앞으로 아이유까면 달창 인증이노
정부가 해야할 일을 연예인들이 하네요 고마워요
의사협회  화장이  신천지  사이비교인이랍니다  기사나왓잖아요  신천지교인이라공
태 연아 본받아라
유인나는 뭐하냐
돈이 얼마나 많은거야
나도 2 원 기부했으니 아이유랑 동급?
아이유 정도면 내 신부감 후보 1차예선 정도는 프리패스 가능하지 ㅇㅇ
의협장 하는 꼬라지를 보니 물품으로 기부한거 잘한듯 칭찬해
국민거상 백종원은 왜 기부하지 않는걸까? 이런 시국에 1억 기부하면..그게 나중에 10배의 이익으로 돌아온다는 이치를 왜 모를까?
돈 많은가보내 그래도 실질적으로 의사협회에 기부는 잘했다
역시 내여지ㅣ
보건복지부 장관이 부정한 의협에 지원했으니 이제 주사파 더민주당에 찍혀서 연예계 퇴출될듯.
아..의협 ㅠ
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 실체 아래 복사해서 보러 오길ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 븀신임 개웃김ㅋㅋㅋhttps://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
고마운분...기부해주신연예인 다들 멋진분들!!대구시장 뭐하노!!!기부안하고!!해결할생각안하고 지는 암껏도 안하면서 남한테 계속 도와달라고만하고 책임떠밀기만하고  안껏도 안할거면 기부나 해라
진보정권 찍어야 헌법 고쳐서 한남들 조질수 있어요. 대구 폐렴도 한남들에 의도적 전염병이 의심되구요!! 중국은 대국이고 세상에 중심 이에요^^
2억...........  ㅜㅜ 난 2만원도 없는데....
정부는 좀 보고 배워라 중국만 퍼주지 말고~
장관 이라는 새기는 국민탓  정부는 우왕좌왕  이게 진짜 나라맞긴 하냐? 연예인들 기부는 기쁜대  마스크 한장 사는게 고민스러운  이  현실이 너무 화가 난다
수지야 뭐하냐
의사협회 기부하는건 진짜 현명하다 다들 취약계층에만 기부하는데 의사들이 마스크가 부족하다는데..말도안돼 한국에 마스크가 부족하다니 그런데 뭔 남의나라까지 보내냐 정말 한심하다
천사다 천사~^^
진짜대박이다 박서준다음으로 기부인 ㅜㅜ 금액이 쉽지않앗을텐데 마음이너무따뜻하다
보여주기 이미지 식일지라도 이런 선행 환영입니다
와모와 실력만큼 멋지네요!!
내가 네이버 고인물 악플러 13년짼데, 유일하게 악플 안 다는 연예인이 징짱이다.
칭찬합니다 10억도전~아이유라면 할수있어요♡
신천지가 문제다. 신천지는 중국에 사죄하라. 미통당 의원들 조사하고. 모든 종교단체들 전수조사해서 교단 철폐하라. 감기증상있는 사람 구속조사하라. 불응시 즉각 총살하여야 한다
나.... 갑자기.................우한 응원했던 송혜교 유아인 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행가서 인증하는 뭐같은 정려원 같은 애들이랑 차원이 틀림 ..ㅜㅜ 나이는 더 많던데 나이 중요하지않다..실천하기가 힘들건데 아이유 존경합니다
야 정우성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난민 어쩌고 하더니이럴때 큰소리좀 내봐 ㅋㅋ뭐하고 짜져있냐? 마스크좀 기부해
https://www1.president.go.kr/petitions/584936 문재인탄핵청원 링크입니다 아이유가 청원인증 해주시면 1000만은 넘을거같아요 나라살리는셈 치고 한번만해주세요
역시 아이유 가요계의 신봉선
교활아 철수야 정부탓하며 불만여론 조성하는데만 애쓰지 말고 좀 본받아라. 이게 진정 국민을 위한 행동이다. 말로만 나불대는 너희들 반성좀 해라
뒤재인 문져라
스타들 돈많이 벌고  좋은집사시는 분들제발~기부이어지시길~~
아이유도기부하는데 재앙이는 머하니??
아이유 좋은데 하필 의사협회인지 묻고 싶다.의사 협회 이기적 집단임
승엽아 안부끄럽나? 꼴랑 5천마넌? 고향도 대구인 놈이?
진짜 천사
왜 정부보다 아이유가 더 신경을 쓰는건지 ㅠㅠ
와 얼마나 돈이 많으면 2억 현금 척하고 기부하냐.. 정말 연예인들 출연료 너무 뻥테기야
대깨문 또 기어나오제? 또 무슨 발령 받았어??
유재석   강호동   뭐하니  가만 있을거  아니지
연예인기부 행렬이 이루어지고있는데 도대체 대깨문 빠돌이 빠순들은 왜 이렇게 조용한지 조 머시기백서 때는 불과몇시간안에 모금운동도 잘하더니 왜 이렇게 주둥이 쳐닫고 있는지 모르겠네
서장훈은 돈 자랑만 하고  기부도 안 하네⁉️⁉️⁉️
똑소리나는 아이유! 역시!!! 칭찬가득이네요멍텅구리 난민아부지 정우성은 기부하고도 욕쳐먹는데
의사협이 기부금은 세금처리어렵다던데
아이유도 아는거지 물론 좋은뜻으로 기부한게 우선이지만 그 이미지로 음반 음원으로 들어오는게 훨씬 더 큰걸
눈물나네. 설리도 이런좋은일이나 했으면 얼마나좋냐. 아이유처럼 착한일이나 많이하고가지
1억꽂는 것들이랑은 클라스가 다르구마잉!!
확진자 1500명 남짓중에 1100명이 대구고 나머지 400명이 경남 경북지역이다 당장 대구에 계엄령을 선포하고 군대를 보내 봉쇄하여 대구폐렴의 원인인 대구 좀비들을 다른지역과 접촉하지 못하게 해야한다 대구 지하철 화제 사건때처럼 영웅이 나서서 그들을 불태워야한다
하필 의협 ...
그런데 참 안타까운게 기부를 해도 막상 중간에 다 빼먹어서 결국엔 혜택이 돌아오지 않더라구요.....
아이즈원 센터 조작 장원영ㅈㄴ이국주.김구라 닮음 특히 턱주가리 ㅋㅋㅋㅋ장원영 턱부정교합 주걱턱,매부리코 개충격ㅋㅋ코도 ㅈㄴ낮고 븀신임 매부리코,턱부정교합.비대칭턱선 장원영 개웃김ㅋㅋㅋ한국피도 아님 한국장씨도 아니고 국적만 한국인 대만년ㅋㅋ아래 복사해서 보러 오길~~~https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile
의사협회는좋겠다..대간협은뭐하냐?
손예진1억원 아이유2억원 김태희(?)는 3억원??
아...또 이곳은 찬양으로 넘쳐나겠군ㅋㅋㅋ얘 언젠가 출마할지도..
현재 의료진들 방호복 부족해서 가운만 입고 진료보라는 공문이 있습니다. 의료진들 목숨 내놓고 일하고 있는데 마스크 부족하다는 의료진의 말을 어제 듣고, 오늘은 좋다고 웃고 있는 그 분의 얼굴을 보면 화가 치밀어 오릅니다.
조선족들이 문재인응원 청원으로 농간질하고있네요  100 만 넘은 문재인 탄핵 응원해주세요
의협에 기부했다고 대깨문들한테 까이는거 아니냐
연예인들이 기부를 저렇게 하는데....치료를 못 받아 사망하는 사람이 발생하다니.....대체 정부는 뭐하는가 정말...
센세~ 나 10만원만 ㅠㅠ
이억 묻고 따블로가는게 어떠냐?
유아인 송혜교 뭐하니? 대한민국이 이렇게 힘든데 왜 조용해??
수지보다 1억 더 많은거 보면 수지 의식했네
연예인들은 기부하는 이유가 1억 기부하면 10억원이상에 CF 제안 들어오고 2억 기부했으니 아이유급이니 최소 10년안으로 30억 이상 이득 본다고 보면 됨; 그냥 주식 투자 비트코인 투자나 똑같다고 보면 된다잉! ㅇㅈ?
나라에서 할일을 연예인이 하네이게 나라냐?
아이유랑 수지는 당분간 기부쉬자..어린나이에 힘들게 벌어서 넘 많이 하는듯..천사들
왜 하필 돈 많은 의사협회에다...
나혼자 산다~ 박나래 기안 한혜진 국민들한테 사랑 많이 받아서 상 많이 받고 돈 많이 벌었어면 이럴때 기부좀 하지~ 기안 몇십억 건물 살 돈은 있지~ 말로는 국민들 사랑으로 고맙다고 하지 착한일에 기부도 좀 하고 해라~
신봉선 언제나 응원합니다❤❤❤
은혁은 기부안하냐? ㅋㅋ
얜 뭐해서 이렇게 돈이많은거야
착함
의협엔 하지 말징ᆢ
1억 릴레이 기부중에 2억 떳다. 어제 주지훈은 혼자 5000만원만 하던데. 역시 아이유는 난nyun
은혁에게는 왜...
전지현  삘딩  수십채  소유  건물  수십채  소유  대한민국  부동산  연예인  제벌  압도적인  1위  전지현  삘딩  수십채중  900억짜리  구입을  현금으로  구입  근대말입니다~   전지현이가  기부하는것은  전지현마음입니다   전지현보다  돈더많은   삼성화장이나  대우회장이나  현대회장은  대구  코로나에  기부햇다는말못들엇는뎅  유족  전지현만깝니까??전지현이가  까보전입니까?그렇게까데게   할려면  님들아   성금내시던지요??이렇게말한  저는성금냇냐구요??저는  유나세프   매달  10만원씩  성금내는사람입니다.
돈잘버니  나도  돈잘버면  10억정도  기부하려만
장기하 후라들넘
아이유가 낳냐? 수지가 낳냐?
멋지다. 대통령시끼는 할생각도 안하던데 연예인들 국민들만 고생이다 진짜 ㅠ
그 돈연아인가 뭔가 하는 애는 어디서 뭘하고 있나?
백종원은 안하냐고
중국의 식민지를 자처하는 이미 망한정부에 기부 그만하고 얼마후 바뀌는 새로운 정권에 기부하세요
봉선이 최고다!
하필 대한 의사협회에.... 그 단체 진짜 별론데;;그래도 쉽지 않은 선행인데 역시 우리 지은이♡
다른 연예인들 동참해 주세요~~국민들에게 받은 사랑...이럴 때 보답하는 겁니다~~~!!!
다른 연예인들은 기부 기사 하나 걸리는데 아이유는 3개씩이나  메인에 걸리네. 뭐지?
얼마나 벌면 저렇게 기부를 할까싶다... 솔직히 많이버는 연예인들은 기부좀 해야죠.. 다들 팬들덕분에 인기유지하면서 사시는데.. 보통사람들도 넉넉하면 기부할수 있습니다. 너무 티내지 않았으면 좋겠어요.
절라도는 계엄령 선포해서 죄다 살처분해야함. 총선앞두고 결국 사고치는구나ㅋㅋㅋ 이젠 하다하다 신천지 코로나바이러스 퍼뜨려서 대구경북을 테러하다니 진짜 상상 그 이상이다 저러니 광주가 폭도 홍oㅓ소리듣지ㅋㅋ 근데 너무 지역을 노골적으로 골라서 테러했네 대구경북 순둥이들아 너희도 가만있지말고 좌파폐기물집합소 광주전남에 가서 코로나 바이러스 퍼뜨려 이렇게된거ㅋㅋ 당하고만 살거냐ㅎㅎ 대깨문들은 피해자인 너희를 오히려 욕하던데 안 억울함? 라도 좌파들이 원래 내로남불 종특이긴해ㅡㅡ 못 믿겠으면 좌파커뮤,포털 가봐 경상도 사망자나왔다고 좋아함
감사합니다. 이제 문재앙 탄핵 청원 동참 인증 사진도 sns에 올려주세요. 🙏🏻
기부금 공제 목적의 기부가 아니긴 하지만, 그래도 의사협회는 의사들의 권익을 최우선으로 하는 이익단체(공공의료 의사수 확대도 여기서 막고 있음)로서 기부금 공제를 받을 수 있는 대상 단체가 아닌데, 의사들에게 하려면 차라리 보건소에....
유재석도 1억밖에 안했는데 아이유가 윈이다!
돈 아무리 많아도 이래 쓰면 금방 거지될 수 있어요.
아이유는 항상 어린얘들 만날수 있는 오프라인 목적으로 유애나 가입한 변태같은 삼촌팬들때문에 욕먹지ㅋ유애나 회원중 40~50대 남자들이 50%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김장훈은 200억 기부했는데 그깟 9억으로 에흐
아이유가 2억을? ㄷㄷ   유재석은 머함?
돈도많아
방탄소년단은 기부 한대요???
왜 자꾸 유느님을 이기려 들지? 작년에도 유느님이 5천만원 기부하니까, 아이유는 1억 기부하더니..이번에도 또..유느님이 1억 기부하니까, 아이유는 2억 기부. 도대체 왜 그래요?
이건 세금혜택을 위한 억지기부라도 할 말 없다...
그래 아이유처럼 기부는 기본 2억부터 3억은 해야 진짜 클라쓰있지 사실이그래ㅋㅋ1억은 먼가 비즈니스 기부처럼 느껴져
동남아 스타일 이지만 이럴땐 이뻐보이네
겨우 2억?
유재석 씨는 뭐하시나요?ㅋㅋㅋㅋ 회당 몇억씩 드시는 분이 조용하시네 ㅎㅎ
이재용은 300억 했던데 생색은
근데 사실 칭찬받을일 이기엔... 국민들 돈 아닌가? 콘서트 가주고 노래 스트리밍 해주고 그런 돈들아니야 결국에? 국민기부 인거네 그럼
왜하필 의사협회냐 ...그런집단들은 필요없을텐데...
신봉선 역시 볼때마다 멋있네요
2억 밖에... 안함? 실망...
귀척, 4차원인척만 안하면 참 호감일 연예인인데..
한나라의 대통령이란새끼가 여가수 보다도 못한짓거리나 하고 ㅉㅉ
수지가 1억인데 , 역시 아이유다, 수지는 1억 더내야지않나?
아이유 니가 그렇게 돈이많아? 그럼 나좀줘봐 뿌링클사먹게
지들 잇어보일려고 하는거지.. 지들이.저러면 다른 연애인들음 . 얼마나 자존심 쫄리겟노. 다른연애인들도 생각해줘야디
은혁
의협은 박사모단체랑 결탁되어있는 곳인데 차라리 의료원 정해서 거기다 기부하지. 하긴 나도 의협회장이 박사모인걸 최근에 알았으니...
웅 그래봐야 로리타^^ 이미지 세탁하려고 애쓰넹^^ ㅈㄴ재수없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌀하고 연탄으로 기부하지 마스크나 방진복운 도움이 안되잖아...사람이 잘먹고 잘자야 건강하다
아이유야 마음은 갸륵한데 문재인 대통령님 통해서 드리면 이 시국에 그림이 더 좋지 않았을까? 같이 웃으면서 악수도 한 다음 대통령님 힘내시라고 하고 기부금도 내놓고 그랬으면 이나라 통합에 더 좋았을것 같아..
생색내기 쩌네...수백억 벌면서..
연예인들 기부 어차피 다 세금 감면 목적 아님? 어차피 세금으로 뜯길거 기부하면 대중들에게 이미지도 좋아지고 결국은 일석이조
드디어 제대로된 2억원 기부가 나왔구나 꼴랑 1억씩 하는것들은 기부도 아니다 아이유 만세
한혜진 박나래 김숙 이딴 여자들 도대체 뭐하고 있냐
잘한건잘한건데 ..원탑이라니 ㅋㅋ너무 과한 평가..  아이유팬들만 인정하는 원탑..
좋은 기부인데,, 소속사 측에 언플, 이미지 메이킹, 본인급 과시용 기부, 누구는 얼마? 기레기들은 액수 공개하지 말았으면 좋갰다., 진정 수천만원 낸 연예인은 입장은 뭐가 되냐고 . 단독을 위해 금액이 자꾸 올라가는 이런 기부는 반대.
2억 너무적다~
2억은 작다 좀 더 해라
대한의사협회에는 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기 대표가
박서준 1억이뭐냐  보고배워라 유재석은조용하네?
돈세탁 하나보네 ㅋ
돈 많다고 자랑질이냐 짜증난다
브라질의 국민 작가가 쓴 나의 라임 오렌지 나무 주인공 제제를 성적으로 타락시켜 작품을 훼손한 것에 대해서는 사과는 커녕 오히려 지적한 사람들을 향해 고소로 맞대응한 기본도덕조차 갖추지 못한 사람도 기부만 많이 하면 멋진 사람이 되는구나. 오늘 처음 알았네.
유느님 연말에 5천할때 1억하고 이번에 1억기부 하니깐 2억하고....혹시 일부러 이러시는건가요? 왜 항상  뒤늦게 딱 2배씩 하시나요?
근데 아이유  클라스 정도되면 10억정도는 기부해야되는거 아니냐?
아이유같은 클라쓰에2억이면  우리에게몇십만워수준임 오바들떨지말라구
아이유는 기부도 경쟁적으로 하는 기분이네요~기사를 위해선가요?
이번 블루밍,러브포엠은 물론 그동안 히트곡 상당수가 표절의혹인데 유독 표절논란 안휘말리고 어물쩡 넘어가는 이유가 뭘까...아..이럴때마다 이미지 세탁해서?..로리타 성상품화도 어물쩡넘겼었지...
2억..큰 액수이긴 한데 버는거에 비하면 너무 쪼잔하게 기부한 듯...ㅎ 언플만 보면 20억이라도 기부한줄 알겠어요~ ㅎㅎ
역시 이럴때에도 영악함은 어디안가네. 선두주자들이 대부분 1억하고 이미지 좋아지면서 댓글로 누군안하냐 소환하고 본인이름도 언급되니까 이제와서 1억하면 등 떠밀려한 느낌이고 선두들한테 묻힐거같으니 기왕이면 2억해서 늦었지만 통큰이미지 두마리토끼 잡기 성공.
고작? 5억은 기부해야지
아이유 박명수는 언플할려고 일부러 늦게 기부 기사때리고 모든게 계획적이네 역시 영악하다 기부는 순수하게 일상적으로 해야 하는건데 아이유 박명수 이런류 기사는 전부다 언론플레이 같음 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
또 이미지 세탁하네 ㅋㅋㅋ 그래봤자 로리타상품화표절가수
수지년 꼴랑 1억원 ㅋㅋ 장난하냐 아이유좀 본밧아라
