박소담, 샤를리즈 테론 품 안에서 OMG????????: https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/comment/408/0000085534

되게 애기같다 ㅋㅋ
매드맥스 분노의 도로.역작이자 명작.
성덕의 순수한표정이다. ㅎㅎㅎ 마지막 사진 넘 구엽. .   ♡ 샤를리즈이언니는 늙지도않아. . .   멋지다.
아우라 ㄷㄷ  출세 했네 박소담  ㅋ
툴리~~
샤를리즈테론, 2000년 초반에 세계에서 제일 아름다운 배우로 뽑혔다가 몬스터로 아카데미여우주연상 받고 매드맥스 퓨리오사로 각렬하게 남기고
샤를리즈 테론 여신
소담 애기인형같다~너무 비현실적인 그림인데 자연스러워 ㅎㅎ 우리 배우님들 클라스👍👍👍🎉🍾🥳
박소담 실제로 보면 얼굴 겁나 작은데 샤를리즈 테론이 더 작네
너무 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠㅠ
서양인들 이목구비는 진짜 ㅎㄷㄷ
샤를리즈테론 리즈 시절에 방송에서보고...너무 아름다워서 깜짝 놀랐던 기억이. 정말 세상에서 제일 예쁘다고 생각했음. 나이 들어도 여전히 멋지고 예쁘네.
사진 엄청 귀여운데. 그리고 샤를리즈 테론도 박소담과 같이 사진 찍어 매우 기쁜 듯 보임. 박소담 안은 손에 힘 꽉 들어 간 거 보면 ㅋ  별 관심없었으면 대충 어깨동무하고 말텐데 역시 기생충 파워.
박소담 귀욥 😛
너무  이쁘다  소담이
서양인이 보기에 얼마나 귀여울까싶어요ㅎ 아담하고 체구도 작고 동양적인 얼굴이니 더더더 이뻐했을 듯ㅎ 부럽!
아 밥소담 긔여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리밥소담 해외에서 밥은 잘 먹는거늬 ^_ㅠ
샤를리즈테론 너무 좋아
샤를리즈 테론도 여전사 타입인데 올해 46세, 매드맥스에서도 좋았는데 더 늙기전에 에일리언에 리플리나  레지던트 이블에 엘리스 같은 성격에 캐릭 역할하나 찍어라. 요즘 헐리웃에  젊은 여전사들이 시원찮다
박소담.... 이름도 이쁘고 얼굴도 이쁘고.....엄마 좋겠다~~~~
샤를언니 내 최애...ㅠㅠ.... 진짜 멋쁨 혼자다하고,,,,,.소담씨도 귀여워요..넘 부럽네여...흑.
저 시상식장에 로버트드니로, 브래드피트, 디카프리오, 샤를리즈테론, 스칼렛요한슨 등 정말 유명한 배우들 다 있었는데 기생충이 가장 큰 상 받아서 자부심이 클 듯
제목 OMG??????????????
요즘 대세는 박소담^^ 정말 볼수록 정이 가고, 귀여움을 발산하는 애교만점의 최고배우 박소담!! 샤를리즈 테론도 나이가 들었지만, 여전히 아름답다. 위 사진을 보니 샤를리즈 테론과 박소담은 정말 다정한 친자매같다^^ 둘다 모두 흥해라^^
리즈적 테론만큼 완벽한 미모와 연기력을 갖춘배우는 헐리웃에 지금 없는듯~
외국인들은 박소담 진짜 베이빈줄알겠다
넘 이쁜사진이다~^^♥둘다
샤를리즈 테론은 매년 리즈구나^^박소담 귀여워^^
샤를리즈 옆에 서니까 박소담이 저리 아담하고 귀여운지 첨알았네..ㅋㅋ
와..... 샤를리즈 테론은 나이먹어도 포스가 좔좔 존예보스네
와 개부럽다. 샤를리즈 내기준 외국여배우 중 원탑으로 이쁜데... 박소담 개부럽..
저리보니 박소담 엄청 귀엽다.
오우야~부럽다 나도 샤를리즈 테론 팬인데
박소담  넘  매력있고 예의도 바르고 인성도 좋은것같더라   흥해라
샤를  키가 얼마나  큰게야? 소담이두 작은 키는 아닌거 같든데
많은 여성들의 롤모델 샤론언니랑 ㅠㅠ 진정한 성덕이네..개부럽 ㅠㅠ
세상 사랑스럽네요~~^^
동양인의  한계만  느낍니다...
샤를리즈 테론 넘나 멋지지. 심플한 정장까지 최고다.
매드맥스 퓨리오사와 기생충 기정이.. 애정하는 캐릭터들이다ㅜㅡㅠ
헐...진짜 샤를리즈 언니...ㄷㄷㄷ나도 폭 안고싶당
샤를리즈 테론 진짜 세계에서 제일 아름다운여자. 박소담 부럽다.ㅠ 얼굴은 정말 이쁜분이 장르안가리는 배우. 핸콕에서 진짜 이쁘게 나왔는데..
샤르리즈 테론 하면 개인적으로 잊을수 없는 영화가 있다면 분노의 질주 더 익스트림과 프로 메테우스 그리고 임모탄의 전사들과 쫓고 쫓기는 분노의 도로씬에서 끝내주는 액션씬을 찍은 영화 매드맥스 분노의 도로가 아닌가 생각한다. 매드맥스는 한마디로 샤르리즈 테론의 최고 액션영화이자 가끔 tv에서 봐도 지리지 않는 최고의 걸작.
박소담 진짜 애기같다 엄청 동안이네
박소담 구여웡~♡
박소담 넘 구엽다ㅋㅋㅋ 애기같애
넘 귀엽게 안겨 있네 ㅎㅎ
샤를리즈테론 진짜 이쁘다 근데 박소담도 너무 이쁜데?? 저런 스타일 잘 어울린다 깔끔한
엄마와 딸 처럼 편하게 보인다^^이쁘네요
박소담 애기애기한 얼굴과 표정이네
샤를리즈 테론, 외모도 되고 연기도 되고 사생활도 꺠끗한 할리우드의 얼마 없는 여배우지..
따님같다 두분 보기좋으시다 ^^
테론이 저렇게 컸구나... 몰랐네
우와 샤를리즈테론 완전 마네킹같다 조각상인줄
귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
샤를리즈 테론 누님 여전히 아름다우시네...박소담 부럽다...
샤를리즈 테론 넘 예뻐~~
소담아 이쁘다
우와 둘이 넘 잘어울림^^ 이쁜애 옆에 이쁜애
우와........ 샤를리즈 테론이라니,,,,,,,, 부럽다 소담이
부럽다 ㅠ 팬이라더니 성덕이네요 ㅋㅋㅋ 시상식에 나왔던 샤를리즈테론 ,니콜키드먼 실제로 보고싶다ㅠ
몬스터의 샤를리즈는 진짜 손톱까지 연기 했었지..좋은 배우
모냐 박소담 표정ㅠㅠ 넘나 사랑스럽자너
샤를리즈 테론 정말 좋아해요 2004년작 몬스터 꼭 보세요 연기력 대단합니다~
박소담이 기생충 살렸다
눈이커서 이쁜게아시다 조화...조화지..박소담은 참 모난데없이 이쁜상이라 봐도 안질림ㅋ
박소담 귀엽고 사랑스럽다
한국이봐도 이상한데 외국인이 봤을땐 진짜 신기할듯
자도르 아줌마?
귀엽다
나도 저언니 보고싶다.개멋짐ㅠ
쏙 앙기셨네 소담님 ㅋㅋ
미녀와 뮬란
와 ㄹㅇ 성덕 ,,
나같아도 좋아미칠거 같았을거임.넘사벽 샤를리스~~~
표정 찐이다ㅋㅋ 커엽
데블스 에드버킷에서 샤를리즈테론 진짜 "여신" 그 자체  적어도 그 영화속 샤를리즈테론 만큼은 그 어떤 여배우도 넘을수 없다 몸매 얼굴 분위기까지 그냥 넘사벽
역시 샤를리즈테론. 최고의 여배우답게 매너도 애티튜드도 최고네. 겸손하고 여유롭고
소담이 귀여워 ㅋㅋㅋ
귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자는 키가 한 190되는가보내
샤를 언니 멋쁨의 대명사~!!!!! 포스 쩐다
성공한 덕후의 좋은 예..정말 표정만 봐도 꿈만 같아 하는게 느껴집니다.
헐 테론
박소담 귀 왕크다! 얼굴이 작아서 더 커보여
아오~귀여워~^^♡
최고의 여신 샤를리즈 테론
정말 훈훈한 사진이네요♡
테론님 모든 한국 여자가 저렇게 생기진 않았습니다 오해하지 말아주세요ㅠㅠ
아....진짜 아시아인은 서양애들 옆에 있으면 오징어 되는구나.
귀엽단말은 못생긴애들에대한 예의상발언
마님과 하녀 같네. 자존감 좀 키워라 한국인들아. 같은 성인끼리 그렇게 안기고 싶냐...
박소담 귀엽당~^^
쟤 계탔네ㅋㅋ 샤를리즈테론이라니ㄷㄷ 분노의질주9 매우 기대중임ㅋㅋ
박소담예쁘네요^ ^
박소담 이쁘네 얼굴에서 빛이 나는구나 샤를리즈도 여신이고
아 진짜 ㅋㅋ  외국배우들 사이에 있으니깐 우리나라 배우들 애기애기하다.  귀여워~
박소담 넘 이뽀 ^^♡잘 될 줄 알았다.
부럽다 ㅠㅠㅠㅠ샤를리즈테론이라니 ㅠㅠ 소담언니 성공완료
ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤를리즈 테론은 멋짐 뿜뿜!하시고~ 박소담은 넘나 귀여우세옹💜
기자년아 물음표 한번만 쳐라 sns냐?
샤를리즈 옆에 서니 꼬꼬마네. 귀여워요
엄마나~!내가 제일 좋아하는 샤를리즈 테론 품안에~~~박소담 너무 부럽따~~
자 도르~
샤를리즈 테론연기 폭과 내공이 어마어마한 배우임 박소담님도 샤테님처럼 정체되지 않고 끝임없이 발전 하길 바랍니다
진짜 좋은표정
신부님이 절 만지셨자나요
행복해보이는 표정이 넘 귀엽다ㅋㅋ
소담스럽네
이탈리안 잡 섹시한 도둑이네
두분다 왤케 사랑스럽지~~^^
대박이다!!!!!!!진짜예쁘다!!!!!!!!!
박소담 귀엽다❤성덕되셨네요~
아~ 나도 샤를리즈테론 좋아하는데 부럽네..특히 향수 광고 완전 멋있음 . 박소담도 너무 귀여워요!!
귀엽네요~포옥 안겨있는모습이 모녀사이 같아요~
성덕의 표정ㅋㅋㅋㅋ 귀엽당
좋겠당~~나도 팬
사랑스럽
대박~!
귀엽네
와부럽다
와 얼굴실화냐  엘프다
아 부럽네
나도 저 품에 안기고 싶다. 진심으로~~~ 쩝!!
와 잘 어울린다 희한하네 ㅎㅎㅎ
제시카와 퓨리오사의 만남 박소담 클라스 월클 ㄷㄷㄷ
소담이 피부보소
와이건 부럽고 대단하다.
박소담매력있지만 샤롤은 저키에 소두 와.. 넘사벽
보기좋다박소담 샤를리즈테론
완죤 부럽~~!!
귀여워ㅋ
박소담도 이쁜데 샤를리즈 테론은 완전 사기적이넹
와 저나이에도 빛나네 여신 소담이는 애기애기하고
아~ 우~  부럽네~~~
두사람 모두에게 영광이었기를! 그건그렇고 샤를리즈 테론은 탈인간 미모네
성덕이 되셨근요 부럽고 축하합니다!!!
진짜 영광이겠다ㅠㅠ 사진보는 내가 다 흐믓 ㅠㅠ
소담이 저 표정은ㅎㅎ 너무 좋아서 표정관리 안되는.. 그냥 찐이다ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀엽다
귀엽네요~~^^
코알라같음 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 귀엽넹ㅎ
꼭 입양 딸 같네 ㅋㅋㅋ
귀여워!!
진짜 귀엽다 이름처럼 귀엽고 소담스러워요
아기같이귀여우시네요
나의 사랑 매드맥스
앙~~부럽당 ㅎㅎㅎ
아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ찐성덕의 표정ㅋㅋㅋ
너무 멋있다 테론아~~~
엄마랑 딸같다..
넘 귀여워~소담이^^샤를리즈 테론은 언제나 멋있다.
샤를리즈 테론 나이 생각하면 와 ㄹㅇ 역시 글로벌 동안은 다르구나 싶음
부러워잉~~~~~
똥송합니다
박소담 그리 작은키 아닌데~~테론이랑 있으니 쪼꼬미ㅋ
키가엄청크네.
최애 샤를~
얼굴이진짜작은갑다..팔뚝만하네..
난 남성인데... 부러우다 ~
와아아아아아아대박
왠지 마담투소가서 찍은 느낌은머죠 ㅎㅎㅎ
성공한 덕후의 행복한 표정이네요~
부러우면 지는거다
부럽다
우와 정말 좋겠다
기여워~~
진짜 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋겠다.
헐..대박!!!배우들도 진짜 이런 기분에 좋은영화  찍고싶겠다
원래 무조건 김고은이엿는데 요즘 소담이 매력을 알아버렷다....
오 동서양의두 여신~~~ 이쁘다!
소담 애기같구나 귀욤
개부럽다....
박소담 은근히 볼매
완전 애기처럼 나왔어 ㅎㅎ 귀여워라 ㅋ
세상에샤를리즈 테론 ㅜㅜㅜㅜ박소담 계탔네  개부럽다ㅜㅜㅜㅜ
소담양이 더 이뿌네
눈사이 고속도로임?
드레스 너무 못 골랏던데. 얼굴은 귀염뽀짝
나도 저 배우 좋아하는데 ㅎ 박소담배우도 너무 이쁘고 멋지다
소담 더 승승장구 해요!
샤를린 진짜 몬스터를 찍었던 얼굴이라고는 믿을수 없는 그만큼 연기를 위해서는 프로인.. 밋밋한 동양인얼굴과는 비교도 안된다. 딱 둘이 있으니 이건 비포에프터급이 아니다. 일반인과 연예인차이 가 아닌  그냥 쭈그리와 연예인 같은 ㅎㅎㅎ
샤를리즈 테론: 어디서 김치 마늘냄새가 계속 나지?
소담스럽게 샤르르르 녹아내릴 듯한 표정이네
니콜 키드만이 그렇듯 샤를리즈 테른 도 전설이 되어 가고 있음.
졸귀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아가같앙
툴리 꼭 보시길! 샤를리즈 테론이 매드맥스로도 흥했지만........연기력은...툴리보면 대박임!!
애기같아보이나보다 ㅋㅋ귀엽
귀여워 박소담ㅎ
소담씨 너무 귀여워요~♡
성덕이네.소담씨 너무 귀엽다.  샤를 언니 멋있넹~
기자 안티 ㅋㅋㅋ
얼마나 좋을까요? ^^ 충분히 즐기다가 오시길 바라요~
몬스터도 보세요 여우주연상받은
박소담표정봐 ㅎㅎ기엽네
소담씨 진짜 귀요미...
아니 그래도 대한민국 여배우인데ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 엄마가 딸래미 안은것처럼 팔꿈치까지 감싸안고 저리 꼭 안아줬을까ㅋㅋㅋ소담이 얼마나 폴짝거리며 좋아했으면 저리    안았을까ㅋ
샤언니는 이리 보니 키가 엄청 크시네요.영화 볼 때는 몰랐음
샤롤리즈 너무 좋아요!!!
테론이 고맙겠구먼 이쁜 소담이를 안아봐서
소담언뉘 우식이랑 태형이랑 소담소담
이쁘긴하네
얼마나 좋을까...
사진도 기생충이네
좋겠다ㅜ 휴
느므머싯다 바비인형같애
애기다 애기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워~~~^^
진정 예쁜 여배우 기사에는 시가와 비판이 만연하는데......... 샤를리즈 테론 얼굴 오랫만에 보고 갑니다. ㅅㄱ
툴리의 뚱뚱한 아줌마가 이 여인과 동일 인물 ㄷㄷㄷ
https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938===지미니 파리녀친 bts
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여워
프란체스카~하~~
큰 시상식에서 둘이 만나 사진 찍은거 너무 멋있다 둘다
둘다  너무 너무 사랑스럽다!!! 앙!!!
ㅋㅋㅋ. 기엽네
대뷔는 내가 할께 연기력이랑 인성이랑  미모는 누가 할래?
사이즈가
난 다혜가 제일 좋았음
근데 첫짤 왜케 합성같냐 ㅋㅋㅋ
쟈도오오오오오르~~
동양애덜 애 취급이네
샤를리즈 테론 완전 미인이네....ㅎㄷㄷ.....이목구비,비율 장난아니다....포스까지....우와....
완벽.쟈도~~르~
아기아기해요
샤를 인형이네요
아 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 물만두 같애
갠적으로 다크한 카리스마를 뽑내는 여배우 하면 top 1순위로 생각나는 배우가 샤를리즈 테론...
귀엽다
넘 대책 없이 앵긴 표정 느끼
세스 로건이랑 나온 롱샷도 최고
성덕일세
너무 행복한 표정으로 폭 안겨있다
퓨리오사 클라스 ㄷㄷ해
엄청 꽉 안아주셨어♡♡
우리 샤를 언니♡
귀엽다
똥송합니다.
70대가 되면 무슨 느낌이려나
요기요
퓨리오사
매맥언니 역시 ㅜㅜ 샤를리즈테론은 최고다
박소담 대박이네  영화 경성학교에서 첨  보고 크게 될 줄 알았음
귀엽네진짜~ ㅋㅋ 얼마나좋았을꼬%
김고은인줄
자도~올 디오~올
뭐냐??
귀엽다ㅋㅋ
열라귀야워 언니...
귀여워~~~테론 멋짐
신기하다
박소담 배우님 수상 축하해요.자랑스럽습니다.
샤를리즈테론 대박이구나.
사진 웃기게 찍혔노
나만 팔뚝이 이상하다고 느끼고 거기만 보이는건가?
퓨리오사 언냐
박소담 사랑스럽네 ㅋㅋ 찐으로 행복해 보인다
수출품이네
박소담도 키가 큰줄 알았는데 샤를리즈 테론 옆에 있으니 작아보이네. 박소담이 키가 작은건가 샤를리즈 테론이 키가 큰건가
미쳤어 샤를 얼굴이 더 작아보이다니...ㅜ
샤를리즈테론이 세상 제일 이쁘고 우아함
헉 진짜인형같다 ㅎㅎㅎ 어릴때 갖고놀던 마론인형
이딸리안잡에서의 테론은 그냥 ㅗㅡㅑ
샤를이한테 내도 안기고 싶다!연기잘하고 미모되고 담 생엔 샤를이처럼 태어났으면...
귀여워ㅋㅋ
평생 잊지 못할 감동으로 기억될 듯... 부럽습니다.
매드맥스  역시 포스가 동양인하고는 다르네 박소담 귀엽다
부럽다
헐 신기해
늙지도안네~기여운애랑 이쁜애
디올언니~~~너무 이쁘심
둘다넘좋아하는배우들
산촌에서 밥 하던 애가 출세했네
샤롤리즈 테론의 "밤쉘" 초기대작!!!
정말 좋아하나보네 참 행복해 보인다ㅎㅎ 어째든 축하 짝짝
귀엽다 얼마나 조으면 ㅎㅎ
좋겠다~~~~~~♡
팔이 굵은거여? 얼굴이 작은거여?
박소담이 더 이쁜뎅
니 팔뚝 굵어......ㅋㅋ 농담이지만.......
귀여워!!!
얘도 빽인가????,,,모르겠어~,,,,도통,,,,
퓨리오사의 눈빛 잊을수가없다
근데 첫번째 사진 진짜 김고은인지 박소담인지 헷갈림ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워~♡  박소담 잘될줄 알았다!!!!
😑😑😑😑
한쪽은 인간같고 한쪽은 외계인같네 누군지는안말하겟음
아무튼 아우라 뿜뿜!!멋진 케미 뿜뿜!!
같이  삼시세끼  나와
분노의질주에서도 진짜 완전 카리스마있고 이뻣는데!!!!!
여러분 여가수이름좀요미국가수이고키큰여자 요 백인 ㅡㅜㅜㅜㅜ
프리오샤!!! 매드맥스 분노으도로2  나이50에 찍을려!!
소담아 안돼 쟤 레즈야
몇일전 이탈리안 잡에서 봤는데
나도 가장 좋아하는 배우가 샤를리즈 테론인데ㅠ
화산 폭발예언후 필리핀 화산 폭발.인육 살인 예언후 러시아 끓는 물 5명 사망.네이버 카페/검은 우산/..유명인 사망 예언 후 신격호.남보원 사망..김건모..성폭행..내용 읽어 보세요.
소담이는 삼시보면 입덕
진짜 좋아하네..나같아도 너무좋아서 박소담처럼 했을듯..
둘다  좋아하는배우~~~~너무 좋다!!!!
아기코끼리 귀엽긴 졸귀다 ♡
얼굴이 더 크누
이정도의 사진이어야지박소담이 여우다 장하네  ㄱ어찌저런포즈를
방탄 지미니 프랑스 친구--https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938===================https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938

귀여워 ㅎㅎㅎ
마네킹같다
서양화에 동양화 얹힌느낌
... 뭐 여러가지 의미론.....
엄마품에 안기듯!!~
터미네이터 누님
하아 샤를리즈테론 ㅠㅠ 빛이 난다
아기같은 얼굴에 기쁨이 가득하네요.샤를리즈 테론이라니 정말 좋았겠어요
진정한 성덕이다!
헐리웃의 원초 여전사 `시고니 위버`이후 섹시미 까지 겸비한 `샤론 스톤`를 이은 여전사 샤를리즈 테론의 미모!!
우와 손좀봐 키만 큰게아니라 손이손이 너무크다
진짜이쁘다  실제봄 마네킹같을듯
저기서 온갖 유명배우들 많이 봤을텐데 ㅋㅋ 부럽다 ㅋㅋ
손바라  우왕굿  왕손이네
헐 진짜 스크린세상속으로 들어갔네
엄지척👍
엄마랑 딸같다..
소담이 좋겠네. 나두 테론 좋아하는데
테론~ 팔등신에 최고 완벽한 미인이자 최고 연기파배우~ 소담이도 잘 알고있네
꿈을 이룬 기정이.
와 여신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~호... 최애 헐리웃 배우... 내가 안기고프다.  박소담도 키가 작지 않을텐데... 엄청나게 키가 크구나.
개나 소나 기사쓰게하니깐 제목이 뭐고?  정신나갔나?
진정한 메갈언니쓰^^ 역시 메갈이 최고
와진짜 인생사진이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴마나..멋지다!
이리 이쁜 배우가 퓨리오사 였다니..ㄷㄷ 연기력 진짜갑이다
오~~~~ 진짜 행복하겠다
매드맥스!!!!!!!! ㅜㅜ 소담이도 귀엽 ㅜㅜ
퓨리오사
귀엽다
진짜 출세했다 라는 말이 딱이네ㅋ
샤를리즈씨~ 요기요~
제목에 도대체 물음표를 몇개냐 붙인거냐ㅋㅋ
기사제목 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지네 샤를리즈 테론
누님이 보기엔 귀여운 동양인 꼬마 정도로 보이나보네
우와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
♥박소담♥ 만세!!
저 배우분 잘 모르는데.. 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 밀랍인형 이랑 찍은거 같냐 ㅋ
와~~ 키봐
최우식 닮은게 최대의 장점인 배우 ㅋ
와.. 어쩜 이렇게 사랑스럽냐. ㅎㅎ
개존못
역시 서양여자는 키랑 골격이 커서 한남들을 안만나주는거였구나.. 박소담은 요정같고 샤를리즈테론은 여신같은데 한국남자는 난쟁이 ㅠㅠ
여자는 살림을 잘해야지
은교 나왔던애 아닌가? 여전히 어려보이네 ㅋㅋ
멋있어 박소담은 더더더더 흥해라 김고은보다
일반인들은 나하고 공감할거다 김태희 하지원같은 엄청나게 미인이 아닌 박소담같은 매력적인 여자랑 커피 한잔하고 많은 공감대 형성하고 이야기를 나누는것을 형  나이 40인데 박소담에게 계속 눈이간다
박소담이 더 이쁜것 같은뎅
레즈같노
박소담 왜케 귀엽냐구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤다 눈 봨ㅋㅋㅋㅋ
테론 레즈였네. 손이 젖꼭지까지 닿겠다 ㅋㅋㅋ
역시 양녀 클라쓰~~ 50대여도 20대 한국 여배우 그냥 바르네 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가  캐미가 좋네요 둘이 영화나 광고찍음 제대로 작품나오겠네요
약국 소속이냐?  친미 사대주의 ?  씨엘이 셀럽하고 사진찍어 언플하는게 생각난다,
ㄷ똥송인과 갓양인의 근본적 차이
스타됐으~
월드스타가 될 관상일세
얼굴이 아가아가 하네 이뻐~
박소담 진짜 사랑스러워~
몬내미 ㅋㅋ
요즘 배우는 흠...
여신이 강아지 안고있는 것 같다
표정이 고양이가 최애주인 보는표정
헉 샤를리즈테런...   진심 부럽....
헐 얼굴 싸이즈가 ㅋㅋ
행복해 하는 모습  보기 좋네요   샤를리즈의 품에 안긴 모습이  꼬마아이 같아요  좋아요
꿈을 토대로 김건모..성폭행을 예측 합니다.네이버 카페/검은 우산/..중국 붕괴 살인 예언후 도로 붕괴 20명 사망/실종.화산 폭발 예언후 필리핀 화산 폭발..주진모/장동건..사실 예측.흥미롭습니다..읽어 보세요.
이모랑 조카네
매드맥스 분노의 도로의 퓨리오사랑 분노의 질주 8의 싸이퍼랑 동일인물인거 알고 놀람ㄷㄷ
겨드랑이 팔굽치면끝난거다 ㅇㅇ
기여엉 ㅠㅠ
귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈썹좀 진하게 그려 소담아..
너무예쁘다 박소담
와우~
30세와 46세 여성 둘이 자매같네
테론~ 지금은 평범해졌지만 리즈적 최고미인~ 배역땜에 자주 외모망가뜨려 잘들 모름
넘 기엽당
역시 갓양녀...
앜ㅋㅋㅋㅋ 애기네 애기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운 소담이ㅜㅜ
구여워🤗🤗
딸?
졸귀다 ㅋㅋㅋ
웃긴게 왜 댓글이 다 외모평가야???  외모말곤 할얘기가 없는건가??
박소담 이렇게 못생겼었나 ㅋㅋ
박소담? 남자임?
와 근데 박소담도 못생긴건 아닌데 그냥 말미잘로 만들어버리네 ㄷㄷ
샤를리즈테론 이뻐~긴데 일용엄니 분위기가 나네?  ㅋ
비호감들
표정을 보니 정수리에서 냄새 나는 것 같다.
검색해봤는데 대표작이 매드맥스 외에 별로 없더만 미친 자동차 영화는 안보는 편이라 누군지 몰랐다. 미안하다.
외국배우 레즈가치 생겼다
첫번째 사진은 합성인듯ㅎ
샤를리즈언니 소담이 겨에 손들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣
오른쪽 머냐ㅋㅋ 강남성과ㅋ
제시카 외동딸 일리노이 시카고 ~~~
박소담  귀엽다  차기작에서  빨리 보고싶네
귀엽네요~^^
즐길때 잘 즐기고 한국오면 연기공부 열심히 하세요 봉준호빨 떼조연이 아닌 홀로서기하려면......솔직히  기생충배우중에 연기가 젤 어색하고 별로였다
박소담 팔뚝봐라 ㅋㅋㅋ
못생김
와꾸차이가 심하네;;;  역시 서양여자👍👍
헐..비쥬얼 차이 심하네..
진짜오징어다
소담씨,   쟈도르여신님에게 나대지말자
솔직히 부끄러워 그냥 안생긴 한국여자 같다놓는거...외국 나가있는가본데 조용히 있다 와 사진찍는거는 쫌 그렇다 낄껴해야지
니가뭔데 감히 테론누님 품에 안기냐 ㅡㅡ
팔뚝보소
키 차이............. -_-
박소담 같은 애들이 배우하는거보면 참 좋은 세상이다 딱 20년 전 공효진,배두나 같은 애들도 그랬던거 같은데 이것도 레트로인가
휴 저 존못 .. 조여정 빨리 출격해라
기생충에서 연기는 제일 어색하구만 촐삭되기는 ᆢ
와.. 처음에 김고은 닮은꼴이라고 주목도 못받았는데.. 정말 사람일은 모름 완전 사진 예쁘게 나왔어요 소담씨💖
용감한 기자들에 나왓던 얘기만 생각남. 박소담 김고은~~ 둘이 라이벌 ㅇㅇ
쌉 오징어~~
박소담 못 생겼어
미개하게보이냐... ㅋㅋ 좀 품위좀지켜라한번안아줬다고 저 표정은 뭐냐 ㅋ
에구 못난이 못생겨서 얼굴  나라망신이다 눈이 단춧구멍만하네
박소담 못생겼음.
테론이 예쁘다고? 모르겠구만. 키 큰 남자 같구만
동양인이라 죄송합니다ㅠㅠ
소담이도 이제 30대 아니냐? 예전 같으면 손자 볼 나이다 나이값하자
입체와 평면 ...조각과 넙대대...
원초적본능찍을때가 리즈시절이었지ㅡ지금은 별볼일없는 노배우ㅡ
속으로는 이x 왜케 마늘 냄새 나는거야? 빨리 사진 찍어주고 떨어져야겠다 이렇게 생각했을걸.. 이게 서양인들이 한국인들에게 느끼는 감정이다
진짜 추녀다, 한국여자 다 저리 생긴줄 알듯 ㄷㄷㄷ
