장도연 진짜 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장도연 맨날 나왔으면 좋겠다
장도연 나이에 장도연 능력에 GLE쿱 뭐 사치라고... 그리고 실재로 사치한들 지들이랑 뭔 상관임... ㄴ답인생들... ㅉㅉ
장도연은 웃겨. 근데 애가 착해. 난 쟤가 험한 연예계를 버텨낼까 가끔 걱정이 됨. 박나래는 잡초처럼 살수있는애고. 얼마든지 거친 판에서도 기죽지 않고 살아남을 거 같은데 장도연은 좀.. 김숙도 요령이 있어. 다른 여자 개그우먼들이 거칠고 못돼서 잘 버틴다는 뜻이 아님. 그냥 장도연은 기질이 좀 다른듯해서,,
지가타고싶다고 타는건데 뭘 이래라 저래라ㅡ.ㅡ 난 보기만좋구먼
돈있으면 자랑해야지 그게먼죄냐
훨씬 어린 배우 임수향이 포르쉐 타는건 괜찮고, 36살 개그우먼 장도연이 벤츠 타는건 안되냐? 나는 '연예인=코미디언' 이라고 생각한다. 카메라앞에서 다른 연예인처럼 거만,귀품,가식 떨지않고. 자신의 모든 끼를 마음껏 표현하거든.
장도연 성격 너무 좋더라손담비가 여러번 칠 기세로 손 쳐 올리는데다 받아쳐 가위바위보 타령하며ㅋㅋㅋ나같음 같이 손올렸어손담비 미친거아냐 승질나오더라 오늘허당은 컨셉같아
손담비 장도연한테 정색하고 빤히 쳐다보면서 주먹 들고보기 너무 불편했어요 지난 번 임수향이 똥손이라고 놀렸을 땐 웃어 넘겼으면서 장도연이 착하니까 장난으로 받아치고 넘어간거지 일반적인 사람한테 그렇게 무례하게 하면 순간 당황하고 분위기 싸해지죠
한남들 드림카를 운전초보가 끄니까 득달같이 달려들어 물어뜯네 운전할때마다 여성을 김여사로 비하하며 여혐운전하더니 개버릇 못주겠지
큰차를 사든가말든가 지 능력으로 삿는데 피해의식쩌네 주차장이 협소하니 못들어가지 니들이해봐 앞에서 말도못하면서 뒤에숨어서 댓글쩌네
잘나가는 연예인이 gle쿱 타는게 오바라고생각해서 까는건가..대기업회사 다니는 사람이 아반떼 타는게 더 사치인듯..이승엽 마누라 야구장에 300만원짜리 몽클레어패딩 입고왔다고 까질않나;자기 수준하고 비교하면서 부들거리지들 말자.. 그냥 조용히 부러워하기만 하믄돼..
장도연개웃갸진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무조와ㅜㅜㅜ
와 30대 아저씨들 엄청 뭐라한다...아니 차 자기가 끌고싶은거 끌고다니는거지 계속 '운전이상하다'  '차만 드럽게 크네'등등 왜 자꾸 뭐라고 하는지...역시 꼰대들
장도연벌이에 gle타면 ㅈㄴ검소한거아니냐?..ㅋ
진심 한혜짐 가끔 나오덙데 이제 나오지말고 장도연나온는게 나을듯 재밋던데 고정하자
장도연 연예계  데뷔가 14년차다 ㅋ 차도 맘대로 못사니?ㅋ 우휴 오지랖들도 참
후면주차가 더 쉽고 나올 때도 편합니다~
장도연은 꾸미지도 않고 있는 그대로 보여줘서 공감이 가고 재밌었어요~말도 재미나게 하고 ㅎㅎ
나같이없는사람도타고싶은데돈있음 탈수있지 왜들그러지부모돈으로 외제타는사람들판치는세상ㅈ에
냄저들 젊은 여자가 벤츠 타니까 부들부들 질투하누~~~~~~
난 너무 재밌게 잘 봤는데 댓글 보고 놀랐네 썰전에서 장도연이 배우나 다른 연예인에 비해 코미디언은 사람들이 좀 우습게 보는 경향이 있어서 안 꿀리고 싶은 마음에 차는 좋은거 탄다고 했었어요
1억 전세사는사람들도 외제차 끌고다니던데 돈잘벌면 좋은차 탈수도 있는거지 열등감 쩌네ㅡㅡ저 카페 주차칸은 정말 좁아서 문도 못열게 생겼던데 주차한게 용한거 아닌가..오늘 불금에 집에서 티비볼라니 부글부글 했던모냥
운전은.못할수록 좋은차 큰차 타야 안전하지여유 되면 좋은차타는게.맞지 주차하다 긁음 고치고 박음 물어주고 하는거지뭐... 작은차타면 위험함
장도연 . 흥해라~ 난 장도연 말하는 센스가 넘좋더라 .  지금항암투병중에 참 웃을일없는데 ..어제 장도연편 나혼자산다보고 빵터졌다 .  우리아이들과 재미있게봤다
열등감에쩌든 개돼지 국민들이 역시나 실검에 장도연 차를 올렸구나...어휴...ㅋ
장도연이 니네처럼 60개월 할부로 차사겠냐?아는척들 오진다.
와 진짜 우리나라 사람들 남 잘되는꼴 못보는거 왤케 역겹냐; 진짜 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니깐 니네 인생이 시궁창이지 장도연이 무슨 금수저도 아니고 지가 뼈빠지게 일해서 번돈으로 산거구만;;
주차장이 너무 좁기도 했지
뉴 페이스 등장할 때가 젤 잼난거 같음그 사람 집 인테리어 보는 것도 잼남
장도연 참 볼때마다 사람이 참 괜찮은듯 수수하고 배려도 깊고 착해보이고 사람을 편하게 해주는거같음 그리고 최고는 엄청 웃기단거 ㅋㅋㅋㅋ
멋지다 성공한사람의모습 리스펙!!!!!
솔직히 돈도 잘버면서 궁상떠는 연예인들보단 훨 낫지않음?? 비싼 차 끌고 어디 돌아댕기면서 소비는 어는정도 할거아녀?
30대 아재들🤦🏻‍♀️ 장도연이 님들이 못 사는 차 탄다고 부들거리지 말고 자기계발하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화사때도 그러더니 ㅡㅡ 도대체 무슨 차를 타든 무슨 상관이냐??
근데 주차는..저런데 딱 따다닥하고 댈수있는건 대단고수여야 가능한거아닌가?방송본 사람들은 알듯..햐..어려운 자리던데..
근데 장도연이 다른 패널들처럼 손담비 놀리는데 손담비 손올리는거 보고 놀랬음 ㅋㅋ 임수향이 놀렸을땐 가만히 있더니,,장도연이 가위바위보로 자연스럽게 넘어갈라햇는데도 끝까지 주먹으로 안질라하더랔ㅋㅋㅌ추해요ㅜㅜ
장도연 편 보려고 처음으로 나혼산 본방사수해봤음 ㅜ 대박진짜 너무 재밌고 일없는날도 아침알람듣고일어난다는것부터 신문읽고 독서하고 회의가시는것 전부 너무너무 멋져갖고 홀딱반해버렸지뭡니까요 끼니 잘챙기시고 항상건강하시고 대상까지 승승장구 꽃길만걸으셨으면 ♥♥♥♥♥ 응원합니다 언니 사랑해용 ♥♥♥♥♥
밍크코트사지말아주세요부탁입니다 ㅜㅠ
남이 잘되는거 못보는 한국인 종특
장도연이 방송 재미나게 하려고 장난치는데 손담비가 안받아주고 손을 올릴때 나같음 기분 나빴을것 같아요~둘이 잠깐 만나서 방송했는데 박나래처럼 친한사이도 아니고
ㅋㅋㅋㅋㅋ장도연이 금수저도 아니고 개그맨생활 15년 가까이하면서 자수성가해서 번 돈으로 차 산건데 부들거리는 사람들 왜이리 많냐 운전이야 배운지 얼마 안됐으니 실력 느는건 시간 문제지ㅋㅋㅋ부들거리시는 분들ㅋㅋㅋ운전실력 있어도 외제차 살 돈도 유지할 돈도 없는게 팩트지
공간감각이 떨어져서 운전 포기한 1인 입니다.원래는 서울 시내든 고속도로든 다 운전했고 여기저기 주차 가능했는데 뇌염을 앓고 나서 종합진단 설문지랑 7시간 상담결과 공간지각능력 부분에 이상이 왔다는 걸 알게되었어요.운전하다가 쉽게 하던 차선 변경이 어렵다는걸 알게 되어서 스스로 검사 받았고 지금은 대중교통 타고 다닙니다.망가짐을 받아들인거 잘 한 일 맞겠지요?다들,안전운전 하세요.
남자들 발작버튼=차
주차는 연습 아무리 해도 못하는 애들은 못해. 원래 가진 공간감각이랑 관계있는거라서 공식대로 한다고 해도 조금씩 틀어지게 주차하게 된다. 2~30년 운전하고도 주차만 했다 하면 삐딱하게 하거나 한쪽으로 너무 붙이거나 각양각색...엉뚱하게 주차하는 사람이 한둘인줄 아나 ㅡㅡ;;
키도 큰데 모닝타면 다리 불편하지 않겠냐 길죽한 만큼 길죽한 타야지 흥해라 지금은 당신은 우리가 보지 못한 자신의 길에서 당신이 노력한 댓가일테니
연봉 1억도 안되면서 외제차타는 사람들 수두룩한데, 장도연님 벌이 걱정 안해도 됩니다. 이 사람들아. 주차장 워낙 협소하더만, 다들 f1이신가
ㅋㅋ여자보다 좋은차못타서 ㅂㄷ거리는 냄저들많노ㅋ
고정됐으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ존잼
벤츠 gle
손담비 벤츠 G바겐 타는데 피아트는 방송용 세컨?좋겧다
어제나혼자산다 손담비편보다 장도현 편 횔찐 재밌더라 ㅋㅋ
여자 코미디언 장도연이 원탑임 항상 재밌게 보고 있음
아진짜 우리나라 꼬인사람들 많구나 싶다인성진짜 최악
주차장 에피소드는 진짜 많이 웃었음 ㅋ 안나씨랑 은영씨도 같이 나와서 두배 웃음 빵빵 터짐 ㅋㅋ
능력돼서 탄다는데 말들많네 꼬우면 니들도 열심히 돈벌어서 사라 열심히해도 안되제? 그럼 다시태어나라 남 하는거 배알꼴려하지말고 ㅉㅉ
아니..근데 저게 마음이 간다니까요? 도로주행은 잘하는데-. 이상하게 주차는 왜이리 손이 달달달 떨리는지..ㅋㅋㅋ
운전미숙한것도잇지만 저런차 부러워서 ㅈㄹ 하는사람 분명잇다 ㅋ
한남들 운전도 조또 못하는것들이 맨스짓은 오지게함. 음주운전 차사고 내는거 죄다 느그성별 한남
자기차 자기가 사서 타겠다는데 남 주제에 뭐 이래라 저래라야ㅡㅡ
허안나 이은형도 정말 웃김.주차팀웍 좋고ㅋ
한남퇘지 쿵쾅이들 또 시작이네 그 성별 한남들 ㅉㅉ
편드는것도 아니고 차는 다 차구나 이럴 정도로 차에 대해 전혀 관심도 없고 모르는 사람인데 남편이 그러더라 운전하면 차는 자기꺼 타던지 아님 적당히 좋은 차 사준다고..아기도 있고 너무 싼 차는 타지 말라고 사고 나면 위험도 하고 좋은 차 타면 사고 나면 안될까봐 주변에 다른 차량 운전자들이 알아서 운전 조심해 준다고 이해 못 했는데 지나고 보니 이해 되더이다
장도연은 선하고좋은사람이라는 인품이느껴짐.똑똑하고 이쁘고 여성스럽고 개그야뭐 겁나웃기고ㅋㅋ사실박내래를 비롯 이시언등 엄청대성하기전에 나래바찍고 나혼자산다출연하고 했기에 덜 부담되고오히려 편하게 일상을 막 보여줬다면장도연은 이미 유명하고 개그맨으로 대중들의 기대치가있기에 출연하기가 훨씬 부담스러울수있는데 .. 응원합니다 ^^인기를얻어도 사람이 한결을 유지하는것같아 더 좋아요 ㅎㅎ
도욘누나는 키가커서 저런차타야함 안그럼 무릎이 핸들위로옵니다.
차 살돈 없는것들이 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운전못하면 좋은차 사면 안되나 ??ㅋㅋ 지들이 못사는걸 왜 여기와서 지적질임 ㅋㅋㅋ 어느 댓글에는 운전실력이 안되는 그거에 맞는 차를 사라는데 그럼 운전 개고수는 부가티 사야되겠네?? 근데 닌 부가티 살 돈은 있냐 ???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 어이없네
자기가 번 돈으로 갖고 싶은 거 좀 샀다고 왜 시비야? 주차 못하면 비싼 차 사면 안 된다는 거야 뭐야 아유 피곤해
잘 버니까 알아서 잘 쓰면서 살면 되는거지 별걸 다 가지고 줴랄들이네ㅋㅋㅋㅋ열등감 말곤 설명할수 있는 단어가 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 사람은 SUV 사랑 오지는 거 같다 진짜;;;
장도연보다  못버는 한남들은 아닥하자 제발좀
한남이 또
자기가 능력이 되니까 좋은차 타는거지 괜히 열등감에 쩔어서 지들이 못 타는 차 타니깐 ㅈㄹ임;;
개귀욤
장도연 진짜 항상 응원함ㅋㅋ매력이 철철 넘쳐ㅋㅋㅋ팬입니다ㅋㅋ나처럼 여자팬들 엄청 많을 듯ㅋ
너무웃겨 매일 나와서 vcr같이봐주세요 토크열개하면 열개다우낌ㅋㅋㅋ
여자도 저키면 작은차못타~   이왕타는거 돈있으면 저정도 다들타지않냐? 저키에 중형못타~~  골병들어~~
차사줄때 1원 한개 안보태줬으면서ㅜ운전못하면 연습하면되는거지 운전못하는데 비싼차 샀다고 욕하는건 뭐야ㅜ 지돈으로 사겠다는데;
한남들 부들 부들 열폭잼 ㅋㅋ
벤츠 누구나 다 끌수 있는거.아닌가?주변에 보니 집2억도 안되는 집에 사는데 벤츠 타고다니던데, 누구나 타는데 장도연이라고 못 탈이유가. .
김ㅊ1남들 열 폭 잼 ㅋㅋㅋ
항상말하지만 돈있으면서 구두쇠처럼 안쓰는사람이 더문제이거든? 돈도없으면서 허세부리는인간들이 잘못된거지 돈있으면  써야되는거다
오늘너무재밌었는데 남자패널들 훈수두는거너무심해서 짜증났음
나두 초보라서 너무 감정이입된다ㅋㅋ
장도연 대상한번줬으면 좋겠다ㅋㅋ개인적으로 정말웃긴연예인ㅋㅋ
서울 골목길이며 주차장이며 개좁아서 suv는 주차하기 힘들더라..실력이라기 보단 적응의 문제인 듯 지방에서 넓은 주차장 이용하다 서울 가면 엄청 좁게 느껴짐
나도  뭐    아우디  신형  A6  타고  다니는데   ㅋ  나보다  더  능력있는   장도연은   메르세데스 GLE쿱  타고도  남지
장도연 너무 웃겨서  오랜만에 박장대소 요즘  나혼자  루즈했는데 오랜만에웃었네요 손담비 주먹질은 아닌거같네요  장도연 센스로 재치있게 넘어가주네요ㅡ
오늘 장도연편 미친듯이 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와나
어딜가나 한남들이 문제다.
장도연이 자기차 타고 다닐 일이 뭐 얼마나 대냐 못할수도 있지 지들은 날 때부터 차굴리면서 났나 드럽게 모라하네
ㅋㅋㅋㅋ어휴 뚜벅이들 부들부들 요즘 시대에 차도 없는 니들 주제를 한탄해라 열심히 살아서 외제차 타는 여자 부러워 말고
나는 노잼이던데 너무기대를햇나봐요
자기돈으로 좋은차 사는데 남이야 뭘타든 어디서 살던 관심들쫌 꺼요 제발 ^^ 연예인이 방송에서 생활한번 오픈 했다고 검색어에 줄줄이 연옌 차 이름이 올라오는건 우리나라 뿐이지 않나 싶네요 ㅋ운전 못해서 큰차 좋은차 못타면 뭐 초보들은 큰차도 외제차도 사면 안되구요? 말이되는 소리들쫌 하시길 ... 만약 연옌이였음 이런 대중들한테 너무 지칠듯
무인도나 가서 살든가 운전 잘 하는 사람이 있으면 못 하는 사람들도 있고 좀 그런거지 답답한 차 볼 때마다 욕부터 하고 씩씩대면서 빡쳐 하는 거 보면 한심함 그냥 그 사람 인성이 배려심 없이 그 정도인 거임 뚜벅이에 장롱이라 그런다고?ㅋㅋ 첫날부터 온갖 고속도로에 시장골목까지 하루종일 혼자 멀쩡히 운전하고 십년 무사고에 주차 대신 다 해줄 정도로 특기가 운전입니다만 미숙한 운전자 보면 그런가보다 하고 걍 기다림 차크기로 남한테 꼰대질 하기 전에 본인 인성부터 돌아봐 좀
장도연 키도 큰데 큰차 탈 수도 있지... 뭔 말들이 많으세요.. 능력 되니까 자기 집에 자기 차 있는거지 그렇게나 깎아내리고 헐뜯고 싶나
여기에 뚜벅초들이 남의 차 갖고난리들이냐 진짜 불쌍해보이게.. 진짜 수준에 실망하고간다
장도연 개그 방송 짬밥이 얼만데 벤츠 하나 못 탈까...운 좋아서 한 방에 돈 방석 앉은 거품 낀 새파란 애들 보다는 훨 수긍감. 1주일에 방송 몇 개씩 10년 이상 꾸준히 뛰었는데, 거기가 결혼도 안 했고 벤츠 타고도 남지...람보르기니나 페라리 급 아니면 뭐라 하는거 자체가 웃김. 구찌가방에 뭐하지는도 모르는 동생 명품으로 바르고 다니는 박나래는 안 까면서 일관성 없는거 오지네
태어나면서부터 핸들 쥐고 태어나는 애기가 있지도 않음. 처음부터 운전 잘하는 사람이 어딨냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 존나 웃겨서 호감이네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸편집을해서 잘 안보였는데 골목엄청좁던데주차의달인이와서해야 안긁고넣겠드만 자꾸김여사거리네 운전도 몇년했다는데 주차를못할까
얼마나 자기혐오에 찌들고 삶에 희망이 없어야 댓글로 남 욕하면서 자존감 회복시도하냐. 구걸이라도해라 구걸이 더 생산적인 활동이겠다
티비에나오는 사람들은 진짜 돈 잘 버나벼
웃긴넘들 겁나많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벤츠타는게 무슨죄냐 ㅋㅋㅋㅋ 운전초보는 무슨죄냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시간에 돈한푼 더벌어서 니들도 비싼차 타라
아니 ㅋㅋㅋ 돈있으니까 소형차안사고 SUV사지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간들 열등감보소 ㅋㅋㅋ
초보운전 주차 도와주는데 저렇게 대놓고 정면에 있는건 매우 위험한  행동
방송은 보고 댓글다는건가 장도연이 카페입구주차장 맨처음댄곳에 옆창고 같은게 있어서 주차공간 좁았어 인간들아그냥 그대로 들어가면 되는줄 아나 ㅋㅋ 좀 자세히 봐라이유없이 까지말고
우리나라 원룸 촌이랑 임대 아파트 주차장 가봐라... 벤츠 bmw 디스커버리 흔해 빠짐
여기는 죄다~~그지들만 있나봐.~~저 정도 차 끌고 다닐만 하지. 그리고 주차공간 안되는곳은 20년 운전해도 후달리는건 마찬가지야~~배아파하지말고 열심히 일이나해라~
나는 방송보면서 장도연 거실에 있는 소녀상이 인상 깊었다~~~ 재밌고 능력있고 역사의식도 제대로 갖춘듯~~~ 짱짱짱~~~
장도연 최소 연4억은 벌껴 그런애가 1억짜리 차타는게 뭐가 사치냐 ㅋㅋ 연봉6천에 소나타 타는거나 마찬가지
운전 너무 불안합니다ㅜㅜ우리나라면허 따는게너무쉬운듯 딱봐도 사각지대는 잘확인도안하네요 저러다근처에아기나 외소한분들있음 크게다칩니다. 면허따는거 어렵게좀합시다
어후 운전 뭐라뭐라 주차 뭐라뭐라 차종이 어떻네 저렇네 왜 그냥 운전 학원 차리지 지들은 뭐 태어날 때 부터 면허증 갖고 태어난줄 주차만 어려워했지 카페로 가는길은 순탄하게 잘 가더만 ;;
별걸 다 욕하고들있네. 자기가 열심히 번돈으로 산건데 왜 난리들이여~ 부러우면 부럽다고 솔직히말을해라.ㅉㅉㅉ
그남들 열폭 애짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제부터 자기차 등급을 남이 메겼노ㅋㅋㅋ루저자슥들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 개그우먼중엔 난 도연이가 제일 귀엽고 잼있다
장도연  운전한지 6~7년이라는데 주차공간 협소한곳에서 버벅될수도 있는거지 초보니 뭐니 차놓고 다녀라 이러는건 좀 오바아님?ㅋㅋ 아니 도대체 얼마나 더 연습하라는겨ㅋㅋ
벤츠는 검소하구만. 연수입이 얼만데.
나도 찐초보 때 차 버리고 싶을 때 많았는딩 ㅠㅠㅠ 장도연언니한테 거의 빙의돼서 봄 ㅋㅋㅋㅋ 내가 이 차를 왜 끌고 나왔을까 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅋㅋㅋ
장도연 자주보였음함  손담비두  재밌었음
월 200만 벌어도 외제차 몰수있어...돈이 안모이니 문제지...
방송설정이지 저걸 믿냐..어라운드뷰 전후측방 센서 있어서 진짜 돌아이 아닌 이상 주차한다.. 60개월 할부로 카푸어짓 하는놈들 많이 봐서 그런가 장도연 벌이에 1억 미만차는 검소한건 맞음
멀타든 멀입든 멀먹든 부러우세요? ㅉㅉㅉ 그럼 버세요 본인이 유지할만하니까 타는거지 별 진짜 그럼 뭐 현기 살까? 그럼 피피엘 아니냐 옘병 할걸 열폭들아
장도연 씨 검소하시네
장도연 너무 좋아 많이 나와주세요
도태남들 열폭 애잔하노 ㄲㄲ
지들 운전 실력 과신해서 술쳐마셔도 지가 운전하겠다고 똥꼬집부리는 김사장님들~ 여기서 왜이렇게 열폭들이실까~ 장도연은 자기 실력 알기때문에 니들보다 100배는 더 조심합니다^^
경차타도 주차 못하는 사람은 졸못하고큰차타도 주차잘하는사람은 잘함 상관없음 그냥 운전자가 주차가 미숙한거임. 차와 상관없이 남자 여자상관없이 나이가 적든 많든 상과없이  주차도 그지같이하는사람 있음  그냥 지멋데로 주차함 개짜증!!!장도연씨도 주차하는데 공간도 그렇고 잘않보여서 그랬을거고 그냥좀 미숙한것도 있고 근데 장도연편에서 차종이 뭔지주차가 잘않되는게뭔지 그게 썰전 할 일인가? 그냥 다 웃기고 잼있던데~~~(장도연씨 좋고싫고를떠나서)
제발 운전면허시험좀 강화시켜주세요. 주차도 못하는 수준은 면허 절대로 주지맙시다.
장도연이 gle를 타든 포르쉐를 타든 자기만족이지자기돈으로 사는데 무슨상관임
나혼자산다 안 봤는데 장도연나와서 봤는데 솔직하고 꾸밈없어서 보기 좋더라
여기서 차가지고 트집잡는거 추하다 진짜 지가 못사니까 열등감에 이러는거지 ㅋ
나..너무동감..나도 주차못해서 차버리고 싶을때 많았다.
엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차 좋고 안좋고를 떠나서 큰차몰고다니면 운전연습좀 많이해라 스스로도 힘들고 남한테도 피해줄 확률이 높다
고정하면 좋겠다😍👍🏻👍🏻👍🏻😁
존나웃기네 남자들 지들 드림카 장도연이 타니까 배아파서 악플 쳐다는 꼴 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 큰 벤츠 타고 운전 어렵다고 하는건 뭐지???...
저ㄴ   너무 재밌게 봤어요 장도연님 정말 따봉👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
여기 꼰머들 겁나리 많네
난 저 차 먼지도 모른다 ㅋㅋ 걍 내 차 아반데 최고다
왜들 난리야 뭔차를  타던 능력이되니까 타는거지 ~언니 오늘 시간가는줄 모르고 시청했어요 ㅎㅎ 흥하세용ㅎㅎ
근데 저런 주차하나못하는데 면허를 딸 수잇다는게 좀 그렇긴하다
초보는 suv끌면 안되는 뭐 그런 공식이 있는거야? 와진짜 주딩이만 나불거리는것들 같잖다 ㅋㅋ
돈벌고 인기 많은데 저 차정도 타는게 그리 논쟁거리가 되나요???좋은차 못타는 사람들의 찌그러진 민낯입니다
차 비싼거 탄다고 또 악플 있나본데 본인들도 돈 많으면 그런차 살거 아닌가?나도 돈 많으면 비싼 차 비산 시계 사고싶던데 자랑차원이 아니라 내 만족으로
나 연옌안돞아하는데 장도연은 정말 넘웃기고 좋음 ㅠㅠㅠ 댓글을 달줄을 ㅠㅠㅠ 왕팬해야지
다 설정이지 뭐가 재밌다는건지...
나도 큰차 몰고 싶은데.. 주차 겁나서 스파크 몰고다님.ㅋ스파크 짱임. 아무때나 다 들어감~ㅋㅋ
원래 주차하다 박고 쓸어버리고 다 그게 경험이 됩니다
차 얼마전에 뽑은듯. 저만큼 활동하면 저정도는 타고 다녀야징~ 장도연이 고정으로 가즈아~~~   장도연개그스타일 넘 좋아~ !!
벤츠는 국민차
나도 초보라 충분히 이해감 ㅎ
주차공간좁으니 그럴수있지.. 무슨  난리야~~!!! 개그니 조금 더 오바한거고.. 좋게좋게 봐라.. 운전할때는 문제없더만
아니 뭐 꼭 경차타고 아껴쓰고 해야하나 재밌고 솔직하고 좋기만하드먼차가 뭔지가 뭣이 중요함
왜이러시나요 ㅠㅠ 그냥 남이  좋은거 타고, 좋은집 살면 부럽구나  부러워~ 하고말면되지 부러움을 왜 열등감과 질투로 승화시키는지요.건강에 안좋아요. 좋은 에너지가 좋은인생 만든답니다. 우리 질투하지말고 살아요
외제차든 국산차든 운전 좀 익숙해지면 큰차사라 무작정 큰차사서 남들 피해주지말고..돈많아서 지돈으로 큰차 끈다는데 왜 ㅈㄹ이냐는 것들 최소 뚜벅이들인가..그럼 김여사들도 욕하지 말아야지 본인 돈으로 쳐 사고내고 다닌다는데..유명인이라고 두둔하고 일반인이 저러면 김여사라고 욕하고 이중성 개쩌는 민족인듯..운전 하는 사람들은 알겠지만 정말 도로위에 시한폭탄임..일단 좀 작은차로 연습후에 큰차를사던 탱크를사던 누가뭐라함 운전만잘하면
능력이 되면 벤츠를 끌든 국산차를 끌든 상관없는데 비싼 외제차 끌면서 운전을 못해서 사고가나면 상대방이 국산차면 보험료가 ㅎㄷㄷ 조심하게 타시고 운전스킬 좀 늘리고...
돈 잘버니 벤츠를 타든 롤스로이스를 타든 상관 없는데... 최소한 자기가 운전할 능력은 되야 되는거 아닌가? 주차도 못하는 차 끌고 다니면서 사람 치면 어쩌려고 저러는지;; 그리고 또 저걸 보고 웃기다고 하는 사람들 음주운전으로 차 삐뚤삐뚤 운전하는 사람 웃기다고 하는 거랑 같은거다.
차가 문제가 아니라 운전을 못하면 첫차는 작은차로 좀 시작해라..후진도 못해 주차도 못해 그러다 사고나면 인기고 뭐고 없다...
길가다보면 보행자 우선 안하고 무작정 들이밀기, 난폭운전하고 도로에선 조금만 운전 미숙해도 뒤에서 클락션 울리는게 남성 운전자들임..; 그게 지들은 잘하는거라고 생각하는데 정말 못배워먹은 운전예절임.. 그런 지들이 뭐라고 훈계를 두는지 어이가 없네... 장도연 차가 부러우면 부럽다고 솔직하게 말을 하세요. 괜한 운전실력 꼬리잡으며 열폭들 하지 마시고.
나도 주차땜에 남편이랑 같이 다닐 때만, 운전함 ㅋㅋ장도연 200% 공감함! ^^ 새론 게스트 나와서 난 간만에 넘 재밌게 봤어요.. 장도연 화이튕!^^b
돈많으면 초보는 좋은차 타야함.... 주변차들이 가까이 안오고편의 사항이 많아서... 운전하기 그나마 편함
차도 차지만 주차 진짜 웃기더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운전 초보때 생각나서 내가 다 땀이 나더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기들은 나올때부터 핸들 붙들고 나왔나보네~~~운전은 할수록 느는건데 잔소리들 많네
그럼 니들도 개그맨해서 돈 많이 벌어서 저 차 사라? 하여간 남 잘 되는 꼴을 못봐
차 앞에나 뒤에서 하는건  위험해요 옆에서 주차돕도록
진짜 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 회의 미루자는거 듣고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장도연 좋던데 꾸미지않고 화장 안하고 혼자 살때 저러는데 뭘.  삶이 코믹이라 순해보임. 도연 홧팅!!!
주변 차를 박았나 음주운전을했나 졸음운전을 했나;; 어차피 장도연이 사고내면 본인 과실일텐데 왜 자기들이 더 난리냐
자유분방한 장도연을 응원함. 더욱 더 자유를 만끽 하시길. 그리고 좀 모자란 애들아, 교통사고남이 교통사고녀보다 더 많다는 통계를 숙지하자. 주차 난항 에피소드로 방송 분량 잘 확보했잖아. 드루와 드루와~
좋은차탄다고 뭐라하는 새끼들 다 북한으로 보내야함. 다~~ 같이 그지처럼 살자 국가로 가면 그딴 소리 안 하려나
연예인들 한번 출연료가 최소 몇백에서 잘나가면 몇천인데  저차를 못사겠냐..연예인 수입이 ㅎㄷㄷ한거지. 그래서 예전부터 초등학생도 끼있으면 나중에 연예인 하려고 하더만..
장도연 스튜디오 나와서 정리도 잘하고 멘트도 좋고 꽁트도 되고 멤버간 케미도 쩔고 에피도 좋았는데 슫쥬디오의 장도연 찰떡이더라
장도연 덕에 나혼산  시청률 확 뛰었네 ㅋ
제 와이프가 결혼전 국산 타는데 깜빡이 켜도 잘 안껴주고 양보운전을 안해서 운전할 때 마다 진짬난다고 결혼하고 제가 사준차가 좀 크고 suv중 고르다가 저 차를 사줬는데 사람들 양보도 잘해주고 잘 껴준다 하네요ㅋㅋ주말마다 차 끌고 장보러 가는데 맨날 신나서 운전해요~~
반지하,월세사는 남자들도 외제차사는 세상에 유명연예인이 뭘타든 뭔상관임? 문젠 초보앞뒤에서 주차하는거 봐줄때 조심해야함.
후진주차로 넣으면 될거같은데..초보들이 자주하는 주차 실수가 좁은 자리에 저렇게  억지로 몇번을 앞뒤로 왔다갔다하면서  넣어보려한다.뒤로 후진주차로 넣으면 깔끔하게 성공할텐데..
고정.고정 장도연님 고정 가즈아넘 재밋었당
사람이 센스있고 속이 꽉 차 보여요~너무 재밌게 봤어요
장도연... 예전에 개그맨들은 웃기는 사람인데 일반 사람들이 편하게 우스운 사람처럼 대한다고 그래서 다들 무리해서 외제차 산다고 했음.. 장도연도 무리해서 중고로 샀었다고 했음... 이제 저정도 능력은 있다고 생각됨
운전실력 운운하시는분들..당신네들은 태어날때부터 운전 잘들하셨나봐요? 꽈베기세상ㅜㅜ 뭐 그렇게들 못잡아먹어서 안달이고 아까운 시간들 스트레스를 만들며 사는지..진짜 답답하다! 좋게보고 좋은생각으로 살아도 시간은 가요. 값지게 해피하게들 사세요.나쁘게보고 미운생각들좀 버리시고
Gle 탱크 느낌이라던데 부럽다
살다살다 장도연 벤츠 탄다고 악플다는 새기들은 첨보네. 초보는 맨날 경차만 타야되냐?나도 초보때 큰 세단 타면서 많이 배웠는데
나혼자산다 고정해주세요!개그맨중에 젤 웃긴것 같아요~~장도연 흥해랏!뼛속까지 개그맨ㅋㅋ
장도연 좋아요. 멋지심 억지스럽지도 않고 타인 깎아내리며 웃기려고 하지도 않음
댓글창에 나와서 뭔 조언이라도 해주는 줄 알았더니 다른 초보 운전자들 운전이 미숙해서 지들 빡친 사례만 가져와서 이래서~~운전 미숙하면 도로에 나오지 말란 말이야~ 이러고 있네. 운전하는데 고인물 새싹 나뉘어진 것도 아니고.. 뭔...랭크게임 돌리는 느낌이네; 고인물이면 고인물답게 그냥 조언해주고 가면 되는데 경험 조금이라도 더 있으면 한마디씩 던지고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서 관심 못 받았다고 인터넷에서 관심받으려고 노력하는 꼴이...
전형적인 김여사,,,,주변에 차 없었으니 망정이지 차들 있었음  빵빵거리고 난리도 아니었을걸  그게 현실인데....
진심으로 말하는데 주차 못하는 방송을 어제 10분넘게 보여주는 이유가 도대체 뭐임? 더럽게 재미없었음.
제발 고정가자
솔직히 어제 같은 주차 난이도...대박 어려운게 정상 아닌가요???난 시도도 못할....엄청나게 어렵던데요 ㅠ
어제 나혼자산다 재미없었음 점점 이상해져 가는것 같다 예전 전현무회장때가 중심을 잡아 줄때 나혼자 산다가 재밌다 작년까지는 나혼자산다 그래도 괜찮아는데 올해 박나래 대상타고 프로가 좀 그렇내요박나래 고생하는건 알지만 아직 혼자 맡긴 역 부족한것 같음
세컨드 코빅 다됐네 박나래지인 다 끌어다붙이고
30대 남자들 어휴~~ 그니까 열심히 일해서 장도연처럼 좋은 차 사세요 자격지심에 부러워서 뒤에서 그러지들 말고;;
저기는 남자 여자를 떠나서 운전 잘하는 사람도 주차하기 어려운 곳이었음ㅋㅋㅋ
벤츠 GLE인데 주차를 못한다고? 1.3억이 넘는 차인데? 주차를 못한다고??? ㅋㅋㅋㅋ 360도 카메라에 좌우 측후방 센서 다 있는 차를 주차를 못한다구요? ㅋㅋㅋㅋ 개주작이지.. 뭔 ㅋㅋㅋ
여러분 월200도 벤츠끌수 있습니다.부러워하지말고 계약하세요
장도연씨 좋아요~방송보면 인성도 좋고...화이팅입니다!!!
왜 금요일밤에 진따마냥 약속도없이 tv나 쳐 보면서 부들부들 일까?
제 실력으로 차 끌고 나오면 곤란하지,  학원을 다니던지~  웃기려고 그런거라고 믿고싶네요
타인을 위해서라도 안전운전할 실력이 되면 운전대 잡으시길...간곡히 부탁드립니다! 님이 무슨 차를 타든 상관없음 ! 너와 나의 안전이 우선입니다! 제발~~~~~~~~~~~~~~~
아오 불편충들 티비는 왜보냐 하루종일 불평만 할거면서 왜 지들인생 시간을 저딴데에 소비하는건지 몰겠어
장도연님 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예고보고 일주일 내내 기다림 ㅠ 차 가지고 열폭하는 놈들은 인생이 불쌍타
작은차 몰고다님 운전못해서 타는줄알겄네 경차무시하지말어ㅜㅜ경제적이니까 작은걸로 바꿨는데
암튼 수입차만 나왔다 하면 난리~
불쌍한 인생들아 gle 1억짜리 차가지고 돈자랑이니 뭐니 저것도 못살정도로 뭐하고 살았냐? 통장잔고에 몇억도 없냐? 한심하다 난또 돈자랑이라서 팬텀정도 끌고 나온줄
운전못하면 제발 작은차로
차로 까지마라 니들도 돈 있으면 급에 맞게 탈거아님?
능력되면 타는거지 뭔 오지랍들이
연봉 일억만되도 저차는 충분히 타는데 사람들 침...
주차 잘못하거나 주차 에티켓 없는 사람들 은근히 민폐다~ 이중주차 사이드 운전석 밀착 두자리차지 등 땀난다
요즘엔 여자는 머리카락이 짧은게 남자는 머리카락이 중단발인게 대센가 보네. 어떤 헤어스타일이든 다 잘 어울려요 장도연씨!
아니 자기가 번 돈 자기가 소비하겠다는데 열폭 오지는 사람들 너무 많다ㅋㅋㅋㅋ 다들 삶이 뻑뻑하신가봐
장도연 언니 완전 내스타일 ㅠㅠ 너무 웃김
저 정도에 능력이 되니까 하는거지 어제 방송보고 흐뭇하게 봤는데 왜 이렇게 난리들인지.... 다들 초보 일때가 있었을꺼고 주차땜에 땀 삐질 할때도 있었을 텐데...... 참~~~~
열심히 해서 번돈 자랑도 못하냐?
버는거에 비해 검소한 차일수도 있으나.   자 다들 생각해 보자 구요 냉정하게 저실력으로 내 아이와 저차에 타고  어디간다고 생각해보세요..  타실건가요?
자기가 돈 벌어서 사겠다는 데 왜들 그럼? 남 일에 신경 쓰지 말고 제발 자격지심에 찌들어 살지 맠ㅋㅋㅋㅋㅋ
이동하기 편하려고 차를 사는건 좋은데, 주차하기 힘들면 근처에 좀 큰 주차장에 주차하고 움직이는것도 좋은것같음..
좋은차사고 좋은집 살고 하려고 밤낮으로 일하는걸 니들이 뭐라고 이래라 저래라 그러는지..
ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅌ열등감으로 똘똘 뭉쳐져가지고는 진짜 어이가없어서 불쌍할 지경이다ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ키보드 뒤에 숨어서 찌질하게 악플이나 달 시간 있으면 자가발전을 위해 노력 좀 해라,,^^  악플 쳐 달고 있으니까 아직까지 차 한대 살 돈도 없지ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 기대하고 봐서그런가지루하고므가웃기다는건지 모르겟네;;;;;
운전도 타고나는거 같다 백날 끌고다녀도 못하는사람이 있는반면 한두번해보면 바로 감을 익히는 사람도 있고ㅎㅎ
남이사... 불법으로 돈번것도아니고 정당하게 돈벌어서 말을 타든 벤츠를 타든 뭔상관이야
장도연이랑 이은형, 허안나 개웃기더랔ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장도연 넘 좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ언니 자주 나와줘여 흑흑
도연 언니 개좋아ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
내가 못 가진다고 가진 사람 헐뜯고 온갖 핑계 찾으면서 욕하고.. 왜 그러고 사냐 그렇게 배 아파?ㅠ
그럼작은차을타셔요
주차안되면 진짜 차버리고 가고싶음.주차도 못하는데 모르는사람들이 쳐다보고 도와주면 더 창피하고...너무 공감되는 주차에피소드였음
웃겼음 ㅋㅋ전봇대도 치워달래 ㅋㅋㅋ
자동차 때문에 그런가 남자들 비율 오지네ㅋㅋㅋㅋ 여기서 열등감 펼치지 마시고 열심히 일하셔서 구매하세요!ㅋㅋㅋ
돈 많은데 없는척을 유도하는 열등감덩어리들
전봇대도 뽑아달라고 할때 웃겨죽는줄..역시 뼈그우먼 일쎄 ㅎㅎㅎㅎ
웃프다 내얘기 같아서..ㅜㅜ
운전 못할수도 잇지 하다보면 점점 잘해질텐데 본인돈으로 좋은차 사서 찌그러지던말던 본인이 책임진다 무개념한 사람도 아니고 알아서 잘사니 차를 갖고 나와라마라 하는놈들 웃기네
차는 겁나 좋네 ㅎㅎ 처음엔 다 그래요 그렇지 않은.사람 아무도 없습니다
미추리 에이스들 다 나혼산으로 넘어왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 매력적이여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지들 돈없어서 좋은차 못타니 배알꼴려서 악플적고 난리
동글동글해서 주차하기 좀 힘들지.
아니 조금 이쁘고 몸매좋다고 얘까지 까는거야??ㅋ장도연정도 인지도면 쟤도 꽤벌어 짜리몽땅아줌마스타일로 못생긴 박나래는 진짜 탑급들사는 유엔빌리지 전세살아도 자수성가 언니 멋져요고 쟤는 개그우먼주제에 몸매좋고 스타일괜찮다고 니주제에 저딴차가 마땅해 이러는거야??와 진짜 넌덜머리난다
사고나면 남만 피해주는거..
장도연 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
장도연꿀잼 ㅠㅠ 오랜만에 재미남ㅎ 고정가즈아
본인돈으로 본인이 쓰는데 사치가 문제가아니라.. 운전실력이 문제죠.. 저런실력으로 차갖고다니면 다른운전자들한테 넘 민폐아닌가..
도대체 웃음 포인트가 어디임? 잼없는영화 알바들이 재밌다고 베뎃조작 해놓은 것에 속아 그영화본느낌이다 예능에서 늘보던 사람이라 신선한맛도 없고 재밌지도 않고... 고정 아니고 1회성 게스트죠? 나혼산 패널들의 리액션만봐도 이번편 노잼이었다
그냥 나래편에 나올때가 훨신 좋았다 어제 너무 어색했어
근데 운전못하면 작은차타야되는거 맞긴함
어제편은 둘다 재미 없었음.
어제 별 재미도 없더만 기안84 춤이 제일 웃겼다
정신나간 한남들 여자가 남자한테 몸대주고 차를 얻어탄다고 헛소리나 지껄이네 누가 잠재적 성범죄자 아니랄까봐
살인무기가 될수 있는 기계를 서툴게 다루는거 보고 재밌단다 ㅡㅡ..아무리 예능으로 봐야할게 따로있지 요새 운전미숙으로 화제되는 사건이 한둘이 아닌데..운전학원에서 볼법한 광경을 시내 한복판에서 보여주고 있으니 역시 한국이란 생각이 든다..
주차하는거 보고 웃는게 당황스럽더라모든주차 과정이 위험해보이는데 어떻게저런 실력으로 운전하고 다니는지...면허는 어떻게 딴건지
저 차에 저 운전 실력이면 환장 하지... 김여사
아니 벤츠를 타던 롤스를 타던 상관없는데,, 주차 너무 못해서 속터져 ㅠㅠ
능력없는 한남들 질투심에 발광하러 달려옴?
국산차🇰🇷 많이들 타세요 외제차 인식 안좋습니다
한남 또
장도연님 유머코드 너무 좋아함. 사랑스러우면서도 웃낌. 기분좋게 웃게해서 너무 맘에 들어요
솔직히 고급차타면서 좁은데 들어갈때 버벅댈수도 있지.... 도로다닌는 차들중에 후방펜디 안먹은 차가 더적지 않음~? 우리회사 임원들도 운전잘한다20년 넘게하고도 때되면 펜다.. 범퍼 긁어먹는다
장도연급에서 검소하다는 애기는 도대체 왜나오지 ㅋ검소하다는 말모르냐 ㅋㅋ 장도연이 얼마나 대단한급이길래 ㅋㅋ 내가 보기에는 그냥 자기가 타고 싶은차 타는거 뿐인것 같은데  ㅋㅋ 유재석은 한창 잘나갈때도 그랜져를 타도 될까 지인들한테 물어봤다는데 그런게 검소한게 아닌가 ? 진짜 궁금해서 그런데 장도연에 대표작은
자기돈으로 좋은차사는건 좋은대 운전못하면 차끌고나오지마라 남들 민폐주지말고. 주차를못하는대 차를왜끌고나와
짱도연~~~~~~찐 개그우먼   쪼앙
좌파들아 지 돈 벌어서 지가 차사는데 그게 문제가 있니? 니들 수령님은 니들한테 공평과 공정을 헷갈리게 해서 집매매도 막아놓고 좌파표심 모으는데 ㅋㅋ 거지 같은 좌파들아 사라져라 그냥
주차가 젤 어렵던데...나도 저 난이도에선 안들어감 ㅋㅋ주차 다들 잘하나봐요 ㅠ
장도연 고정 가자아아아아
남자들 질투 진짜 못말린다;
초보운전인가 보죠 제 와이프도 장도연씨 처럼 주차를 못해서 제가 합니다 내가 하는게 더 빠르니까요 주차 갖고 싸우면 무의미한 소모전일뿐 인생에서 느끼고 있답니다
갓도연❤️
운전할 능력 안되면 끌고 나오지 마라 요즘 그랬다간 훅간다 ㅋㅋㅋㅋ 특히 학교 앞에서;;
모닝 사지. 모닝이 주차하기는 더 편할텐데. ㅋㅋㅋ
장도연 벌이가 얼만데 저 차도 무난한거지...
자기가 번돈으로 산 차인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 뭔데 차가 어쩌네 저쩌네자격지심 한번 쩔어주는 대한민국남 잘사는꼴을 못보지^^
저건 사치가아니고 미련한거지 운전못하는데 큰차삿으니ㅋㅋ
전먼주차 힘들지 그리고 차도 비싸고 크니 부담도 되고ㅋㅋ
왜 나혼자산다냐 다같이놀며산다지
좋은차 사는건 자기 능력인데 상관없지~문제는 운전못하면 연수라도 받고나와야지... 운전 못해서 혼자죽는건 아무상관없는데 남도 같이죽거든 그게 문제야..
생각보다 재미없었는데
방송에서는 어리숙해보이고 푼수처럼 보여도 4개월공부하고 토익 900넘을 정도로 실제 머리가 나쁜사람이 아님.주차야 뭐 늘 가던 곳이나 넓직한 곳에만 하다가 좁은  곳. 특히  골목가나  그런곳에서 큰차로 전면 주차하려면 뒷바퀴 반경이 앞바퀴 반경보다좁아  빼도박도 못할 당황스러운 순간도 생기기는 하지만. 주차 연습좀 하긴 하셔야 할 듯. 그래도 1억넘는차 긁을까봐 조심하다보면 뭐 대충그럴 수 있다본다.  역주행. 마이웨이 김여사보단 훨 낫구만
에엥 누가 악플다나 봤더니 대부분 남자네 쩝 ㅋ ㅋ아직도 이런 사람들이 존재한다닝.. 장도연이 재밌냐고? 너무 재밌으셔 ㅎ 물론 악플러들 와꾸가 더 재밌긴 할듯
오늘 너무 재밌게 보았습니다. 악플들 신경쓰지 말고 지금처럼 자신만의 행복 찾고 즐기세요. 악플다는 사람들 지 역할 제대로 하고 사는 인간들 없습니다. 열심히 사는 사람들은 이런 악플 못씁니다. 그런 사람들 때문에 속상한 것도 아깝습니다.  언제나 화이팅입니다~^^
면허증 따는 기준 엄격하게 했으면 합니다!
운전면허좀   어렵게 하자  살인면허들이 너무 많다
한남들 열폭 오지게하네 ㅋㅋ
장도연 할말 다 하는것처럼 보이는데 보는사람도 상대방도 기분안나쁘게 잘 말하는거 너무재밌고 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장도연씨 너무 조아^^유쾌한 뇨자~
수입차 탄다고 머라하지마라 능력되면 타는거지 일반인은 능력도 안되면서 허세로 타는 인간들 널렸다 지가 수입차타면 머가 된거마냐 ㅎㅎ
지들 능력없다고 남들도 능력없어 돈못벌거라는 안일한 생각...진짜 웃기다ㅋㅋㅋ그저 열등감일뿐 악플들 너네 앞가림이나 잘해라
장도연 좋아~~
웃기긴한데 진짜 설정 아니라면 운전 안 해야 될 사람중 한분...
차종이랑 상관없이 운전이 아직 미숙하다면 약속장소 주차장정도는 체크는 하는게 좋지요~~그리고 주차못하는 장면을 그렇게 오랫동안 방송상으로 보여준것도 문제고요...아직도 여자운전자에 대한인식이 좋지않은 저희나라에선 어제 주차하는 장면보면서 불편했어요... 여자도 충분히 주차할하는데요...
아이돌이 저차 끌었어바 울오빠 열심히 일해서 차도 좋은거 타지요 운전 못하면 어때요 우쭈쭈 ㅇㅈㄹ
외제차중에 작은사쥬 귀여운것두 많은데 주차스트레스 받지말고 차라리 차를 바꾸시든가~
장도연 같은 친구 있었으면 좋겠다ㅋㅋ넘나웃김~
전봇대 옮겨달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운전한지 얼마 안되는건가 왜 자꾸 전면주차만 하려고 하는지 답답했음.
장도연님 너무 웃겨여 ㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요
그렇게 뒤에서 욕하면 쪽팔리지도 않나...... 찌질쓰~
저럴땐 눈튀어나온애 말처럼 후방주차가 훨 나아요. 아예 나가서 뒤로 슬슬 들어오면 나갈때도 편리했을텐데..
댓글비율보니 3,40대가 76퍼센트인데 벤츠탄다고 열폭하는 놈들이나 손담비와의 관계 궁예질하는 ㄴ들이나 왜그렇게 사냐? 스스로 안부끄럽냐?
남자들 질투 오지는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 원래 지들보다 잘나가는 여자들 비하하는 경향이 심하지 ㅋㅋ 인성수준이 딱 거기까지라 ㅋ
장도연 욕하면 울 것 같아ㅜ ㅜ 너무 순한 이미지
장도연 더 흥해라
내가 주차해주고싶었던... ㅎㅎㅎㅎ 너무 재미있었어요~차가 진짜 부러움 ㅠㅠ 내가 서고싶은 차 중 하나...
차를 바꾸면 될 일을
버릴꺼면 나에게 버려달라는 남편
차가 너무 크다 ㅋㅋㅋㅋ 주차가 힘들면 차 작은거 추천
G바겐 타고다녀도 할말없을꺼같은데
난 재밌게 봤는데~~와~장도연 차좋다~이말도 했음..ㅎㅎ나도 돈  많이 벌어서 장도연처럼 좋은차 사고싶다~이런 생각했지모~~연예인들 방송출연료 높은건 어느정도 알고있고, 장도연 인지도나 방송도 많이하니 골드미스지~~ 나쁜남자 만나지마요~~^^
MBC    PD수첩은    소설 수첩
기사랑 별개로 운전서툴면 작은차부터 시작하자 큰차한대 주차선 두칸물고 주차하는게 제일꼴불견이던데 제발 운전자신없음 작은차 끌고 다닙시다 아님 연습많이하고 끌고다니세요
예쁘고 똑똑하고 열심히 살고 성격도 좋아 보이고 본업 잘 해서 돈도 많이 벌고 부족한 게 없는듯 담에 또 보고 싶어요
장도연 응원합니다.코빅출연자 모두 응원합니다
웃음주려고 바보짓 하기도 힘들겠다. 실제론 머리도 좋고 뇌섹녀 같던데
장도연 너무 좋아아아아아
꿀잼이었음 ㅠㅠ 자주 나와주세용
본인 노력으로 성공해서 산건데 박수를 받아야지 ㅋㅋ
답답이 모질이들아!!! 니들 용돈 한달에 30 50 받는거 월급통장에 200꼽히는거만 봐놓으니 불편하지??? 이런거 불편해서 댓글달아야만 마음이 편해지고?? 그냥 봐 없이 사는거 티내지말고!!! gle가 뭐 그리 비싼차라고...물론 지하철 버스만 타고 다니는것들이 보기에는 무슨 먼 저세상이겠지만 하여튼 프로불편러들 보고있으라치면 고구마 100개는 먹은 느낌이라니깐!!
초보땐 망가지거나 해도 아무렇지 않을 싼 차 타는게 좋긴함, 비싼차 망가지면 지만 개손해거든. 초보딱지 떼고나서 비싼차 사도 늦지않음
남이사 뭘 타든 말든 쓸데없는 오지랖이다 능력되니까 타는거겠지 괜한 사람 잡지 말고 도박 마약 음주운전 등 범법행위 하고도 뻔뻔하게 얼굴비추는 사람들한테나 박하게 굴어라
우리나라에서 가장 정직하게 자연스럽게 웃길쭐 아는 진짜 개그우먼~~~넘 멋진뇨자~^^  왜 이제야 나온거예용~^^  화이팅!!!  계속 쭉 고정으로 나왔으면~
솔직히 저렇게 인기있는 분이 되도않는 차타고다니면 믿을거임?ㅋㅋㅋ설정이라고할사람들이ㅋㅋㅋ
진심 우리나라에선 경차가 주차갑이긴함... 모닝탈때 주차걱정 안했는데 골목길 제왕임.... 근데 그랜져 타니까.. 진짜 주차..ㅡㅅㅂ
진짜 고나리의 민족이다.. 자기돈으로 자기가 사서 타겠다는데 ㅋㅋㅋ 지금이 IMF냐 절약하게!
열폭에 찌든사람얼나나 많은거야 ㅋㅋㅋ
장도연 어제 너무 재밌었어요 그냥 소소한일상 꾸밈없이 보여준게 너무 좋았어요 자주 나와주세요!!
진짜 넘 별거아닌듯 진짜 웃겨요 짱도연~^^♡
아마 장도연씨 키가 크기 때문에 큰차를 골랐을것 같아요^^ 능력되서 좋은차 모니 부럽네용^-^
요즈음  장도연이 진짜 대세다..ㅋ   갠적으론 젤  매력적이야... 선한 개그?ㅋㅋㅋ
장도연 예전에  이사했던 집나온적있었는데  이사한지  좀 지났는데도 티비도 작은사이즈 바닥에 두고 소파도 없고  그런덴 딱히 신경안쓰더라.지금 집 꾸민것도 그렇고. 사람마다 돈 쓰는데가 다른데  그깟 차가지고  왜 그러는지 모르겠네.
장도연은 사람들이 좋아한다. 나쁜개그가아니라 선한개그임
그들이 불편한 부분은 운전실력인가, 고급외제차인가.. 스스로도 헷갈릴것
장도연최고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 진짜최고였음 짱좋아요 장도연♡
너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진상ㅋ
응원합니다~!! 개그좋아요~!! 주차도 벤츠급 되시길^^
장도연 넘좋아 흥해라~~
돈 없고 남들 까내리기만 하는것들 댓글 하나에 오만원씩 걷어야 한다.
운전 못하면 경차 타라는건 퀵배달 하는 새끼들 이세요?경차나 에스유브이나 어차피 길 쳐 막고 있으면 일반 차들은 못지나감
연예인 걱정은 괜한 걱정 ㅋ
차버리고싶음맘 깊이공감ㅋ
아직 보지는 못했는데 짤만 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장도연 고정하면 박나래랑 부딪쳐야돼. 이시언, 성훈처럼 보조역할은 겹쳐도 상관없지만, 그렇다고 장도연이 그 짬에 박나래 보조 할순 없잖아
수술한지 얼마 안되는데 어제 웃음을 참을려고 힘들었다ㅜㅜ
도연언니 오늘 너무 질봤어요 진짜 웃겨죽는줄알았어요 ㅋㅋㅋ 응원할게요 ~~~😉😉😉
저런 공간 주차 하는 사람들 대단해보임
없는척 컨셉꺼는것보단 낫다
장도연 연봉이 얼마냐 티격태격 하는 꼴들이 참... 그럴 시간에 구구단이나 외워라. 진짜 답 없네.
설마......웃끼려고 한 거겠지......
기안 빼고 장도연 고정 해주세요 !!!
차 사는건 뭐라 안하는데 운전 못하면 좀 박아도 버릴 수 있는걸로 연습좀 하고 타라 진짜 개 민폐네
운전 드릅게 못하더라   꼭 운전못하는애들이 큰차탐
저게웃을일이냐 저런김여사들 때문에 매해 얼마나많은사람들이 다치고 스트레스받고하는데
장도연 재미없어서 기대가 없었는데, 나혼신에서 왜케 웃김?! 게다가 매력있고 귀엽고 친근해서 정말 이 프로랑 잘 어울린다 생각했어요.
한혜진인가 개그맨 김영철닮은 그아지매도 비엠끌더만. 그래도 그아지매는 운전을 잘하더마. 그정도는 해야 끌고다닐 자격이 있는거지. 주차못해서 5분씩 주차할거면 다른사람 피해는 생각도 안 하냐? 양심을 가져라 양심을.
예능에서 보기힘든분들좀 섭외해라 연예계도 독과점이 얼마나 심한지는 니들도 잘 알거아니냐 제발 티비에서 보기힘든 다른 연예인들 한테도 기회를 좀 줘라
나혼자산다는 게스트아니면 시청률도 안나오는데왜 멤버에게 상주는지 모르겠음사실 게스트 안나오는 날은 시청률도 저조하더만기안은 그냥 안나오는게 답..
아재들아 니들은 똥차타고다니거나 타고다닐 차 없으니까 베알꼴려서 죽자살자 달려드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
운전 못하면서 큰차 끌고 다니면 ㄹㅇ 민폐갑
생각보다 별로라느니 뭐라니 해도 오늘도 거의 멘트편집당하고 웃기만한 성훈보단 나음
남자들도 운전하는거 보면 드럽게 못하들아...특히 버스기사님들...그게 운전이냐..사람 가득태워놓코,롤로코스터 타는느낌이더라 ...
운전 못하는 애덜은 차 파는게 사회에 공헌하는 일이다.. 민폐임
장도연은 좋은데 이제 나혼자도 박나래 사람들 나오겟네 근데 정말 나혼자는 박나래 빼고 다재미남 기안이랑 이시언 재미붙인걸...
돈 많이 벌면 외제차 탈 수도 있는거지 운전은 연습하면 그만이고ㅋㅋㅋㅌㅋ인생 떨거지들ㅎㅎ
장도연이랑 결혼하면 행복할듯 ㅋㅋㅋ몸매좋지 이쁘지 똑똑하지 웃기기까지한 완벽녀 ㅎㅎ 어떤 남자가 가져갈지 벌써 부럽다
나혼산에나온사람들은 차가지고맨날트집잡혀..남이사 뭔차를타든 평범한차 타면 검소한척한다고욕먹고 좋은차타면 과시한다고욕먹어 진짜 이해안가는대한민국마인드..
운전미숙하면 소형차를 몰지...
골목도 좁던데 주차미숙에 노인,아이라도 지나갔다면 사고 날 뻔 한거다. 다음부터는 골목주차 자신 없으면 들어가지 맙시다.
진짜 배꼽 빠지는 줄 알았네ㅋㅋㅋ
저정도면 작은차로 바꿔야지
예쁘구먼..부들부들하는것들웃기네 저나이에 저능력이면차괜찮구먼. 능력없이친도모르는것들만부들부들 각자능력에맞춰타는거임 장도연님이뿌다!!
손담비 장도연 영상볼때 장도연한테 너무하네 아무리 자기가 나이많고 선배라도
어차피 회사에서 세금때문에 리스한거다.사업을 해봤어야 알지?
남이 무얼 타든 몬상관
겸소하시네ㅎㅎglc인가..저정도는 우리 사촌형도 타는차인데...내가 장도연씨 정도면 아마 뱅퀴시정도는 사서 탔을꺼야..
어제소소하게 재밌었는ㄷㆍ기
영화배우 탤렌트  개그맨  통틀어   연예인 중에   장도연 최고다  가식없고
장도연 정도면 한달에 몇억씩 벌것같은데..  월 실수령으로 700-800정도만 벌어도 1억짜리 차사는데 아무 문제 없으니 사치라기엔 그리 비싼차는 아님
나도 32에 GLE 모는데  장도연이면 몰 수도 있지ㅋㅋㅋ  몬 1억짜리 차가 대수라고
어떤차를 타도 상관은 없는데 자기 운전실력도 생각해서 탔으면 하는 바램이 있어요 특히 김여사들 에쿠스끌고와서 이러지도 저러지도 못하는거 보면 ...우리나라 대형차에대한 로망스 언제 사라질까나하는 생각입니다 소형차가 사랑받아야할 우리나라에서 말이죠
운전은 잘하고 고급차는 못타고 자기 능력으로 산 차는 까고싶고 ㅋㅋㅋㅋ 장도연한테 가서 운전기사로 써달라고 무릎꿇고 빌어라 차라리 ㅋㅋㅋㅋ
코미디언들이 유독 좋은차를 타는이유가 있대요. 티비에서 우끼는 사람들이라고 현실에서도 무시하는 경향이 많아서 차를 좋은거 탄다고 코미디언 대선배같은분이 티비에서 말하는걸 봤어요
저도 주차하는 장면을 보는내내 조마조마 했어요. 스스럼없이 오고가는 대화도 웃음을 자아내게 되었고요.^^ 재미있게 시청했습니다. 장도연님 앞으로의 일들도 잘 되길 바라볼게요. 응원합니다!!!♣
배꼽빠지게 웃기긴 했음 근데 한편으로 저런분이랑 길가에서 만나고싷진않음  장도연 사랑해
나도 돈 많으면 좋은 차 좋은 집 좋은거 입고 좋은곳 다닐거다. 당연한거 아닌가? 문제가 될 일이 전혀 아니다.
도연언니 개콘 패션넘버5 시절부터 팬이었어요. 항상 겸손하고 남들 깎아 내리지 않는 착한 개그로 웃기는 모습이 너무 좋았어요. 저는 언니가 세상에서 제일 웃겨요. 요즘에 방송 많이 나오는 모습 너무 보기 좋아요. 더 승승장구하고 꽃길만 걸으시길 바랄게요♡♡♡♡
장도연 보다 잘하는게 고작 주차하나뿐이라 지들은 못타는 벤츠 탄다고 열받아서 열폭하는거 되게 꼴사납고 불쌍하다...
능력되서 갖고싶은차 탄다는데 남눈치 봐야하나?? 이상한 잣대 가진 사람들 많네
좋아하는 개그우먼들 한번에 다봐서 반갑고 좋았어요
장도연 티비에서 더 많이 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
다음주 기안84, 전현무편이 기대됨.
진짜 간만에 크게 웃어봤네 장도연씨 당신은 진정 개그우먼이십니다 방송에서 자주봤으면 좋겠네요
다른사람돈없는것까지 신경쓰면서 살아야하냐   평생 질투만하고 살아라 쯪쯪
개그우먼들의 사석에서의 입담은 최고입니다ㅋㅋㅋ 세분케미 좋던데 또 나와주세요
와 대박 조희경님 카페 맞네.??대박
부러워서 ㅂㄷㅂㄷㅋㅋ
도연이 연수입 10억은 그냥 찍을텐데 검소한거지 ㅋㅋㅋ
남 걱정하지말자 이미 TV에서 나오는거 자체가 상위 1프로 계층임. 즉슨 뜨던 안뜨던 재능은 배신하지않음
매니저끌고다녀 사고칠라
아니 댓글에 장도연 비싼차타고 아무도 뭐라 안하는데 댓글들은 왜 난리들이지 ???
ㅋㅋ장도연 너무웃기고 착한개그해서 좋음
처음엔 누구나 다 저렇죠 뭐 ㅎ 시간이 지나면 잘하실 겁니다
너무 웃김 차를 작은거 끌고다녀야 할거 같은데 ㅎㅎ
벤츠 부럽다.. 나도 열심히 일해서 사고싶네요 ㅋ
연봉 3천중반에 불로소득 연 2천인 나도 씨클 끄는데 벤츠가 머대단하다고 까노 장도연정도면 억은벌건데 저정도 소비는 해야 경제가 돌아가지
있는자의 여유.. 없는자의 시셈 안타깝다
장도연을 볼수록 괜찮은 여자 같다. 털털하고
저기 카페 연애의 맛에 나온 천명훈파트너 조희경씨카페 시두 같음.. 딱보고 아 저기!! 했는데 방송노출이 무섭긴 하다
장도연  진짜 개그코드 넘 좋아하는 1인  개좋음
좁긴 하드라 ㅋㅋㅋ허안나가 제일 웃겼음 드루와 드루와~~~ ㅋㅋㅋㅋ
아 장도연 허안나 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차로 웃기다니 다 꾸며진 각본이지만 천생 개그우먼 장도연 대단하다
난 다시 학창시절로 돌아간다면 딱 두가지, 정치인 or 연예인..이 두가지 중 하나를 택해 매진하겠다.. 다른 일은 그야말로 별 볼일 없으니..
누나 저한테 버려주세요 흑흑
그냥 예능은 유머로 만 보자..찐따 티 내지말고
운전면허  난이도 정말 높이올려야한다.
장도연 너무 재밌고 좋아요~!!
장도연 넘 웃겨요..👍
주차 이 부분이 젤 웃기더라 엄처웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아슬아슬한거 이런거 자주 방송했으면 좋겠다
버릴거면 저한테 버려주세요!!
장도연 정도면 저정도 차 타도 될듯
근데 저기 주차가 가능한 곳이 맞나. 너무 좁던데. 어떻게 넣는 건 넣는다 쳐도 문은 어떻게 열어 저런 걸 주차장이라고
어제잼있기만하던데 ㅋㅋㅋ 역시개그우먼들이라서 주차도와주는것도넘꿀쨈 ㅋㅋㅋ
장도연이~🤩🤩🤩🤩🤩🤩👍👏💕
벤츠gle면 초보운전 대신 박아보던가 스티커 붙여도 알아서 피해다닌다
어딜가나 남자가 끼면 물이 흐려진다. 그 성별 한남 ㅉㅉ
솔까 장도연 급이면 GLE쿱 쯤이야 깔별로 모아도 이상할게없지
장도연너무웃김 장도연고정하면 본방사수할텐데 기안빼고장도연
아놔 못봤는데 사진 표정만 봐도 웃김ㅎㅎㅎㅎ 장도연진짜 너무 좋다
어찌나 웃기던지...  재밌었어요~~~^^
장도발 너무 웃긴거 아니냐?
아놔 기자님 사진 캡쳐 ㅋㅋㅋㅋ 표정으로 기사 다 읽었다 ㅋㅋ
진짜 개그맨들 센스갑ㅋㅋ대화가ㅋㅋ웃겨
못봣어.......아파도 챙겨보는데 애기재우고 눈뜨니 아침이야..
운전은 무조건 많이 해봐야 늘어요~~화이팅!
장도연나와서  본방사수함ㅋㅋ 요즘 젤 좋다 ㅋㅋ
장도연씨편 재미있던뎅 ㅎㅎ 주차할때 핸들트는거 보고 운전은 좀 연습 더 해야할꺼 같던데요..많이 답답했음
여기 민주주의 국가아니냐? 자기가 능력껏 사는거지 남이사 차를 이걸 타든 저걸 타든ㅋㅋㅋ
진짜 열등감 장난아니네 인간들... ㅡㅡ 그러니 공효진 이하늬 한테도 그난리지
부러우면 부럽다고 해. 인간들아, 악플달지 말고 돈벌이도 시원찮고 빚도 많고 시궁창속에서 살아가는 니들이 최소 7,8천하는 독일차를 구입은 커녕, 유지할 수 있는 능력이나 되겠냐만은,남이 수입차를 타든 말든 거기까지 오지랖 부리는건 개오바 아니냐?다음달 카드빚, 보험료, 할부 걱정이나 해. 한심한 쉬키들 ㅋ
장도연 고정 가자~~^^
차가 아깝다
우르르 몰려와서 욕하는 꼬라지 하고는ㅉㅉ 여기다 스트레스 풀지마세요ㅡㅡ 그냥 재미로 봅시다 쫌!!!
얘들 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
사진만봐도 넘 웃김. 장도연 진짜 안티 없지 않아?? ㅋㅋ
벤츠가 그렇게 비싸고좋아보이냐? 응맞아
오 벤츠모는 언니였네~올~~
저주차장은 주차선만 그어놨어야됨 왜 주차벽을 만들어놨는지...정면 주차 힘들지 벽있음 좁아보이고 차는크니까 후진주차 했으면 후방카메라 있으니 좀더쉬웠을듯 운전자 차문도 안열리겠더만 주차봐주던 개그맨끼어서 못나오고ㅎㅎ 초보시절 생각나서 공감 되더라
언니 전봇대도 치워줘
큰차  몰아본  경험 없음. 운전경력있어도 큰차주차 초보운전된것 마냥 어려운 경우가 많지.  감잡고 적응하기까지 몇일 걸리지
배부르네
아이공.. 민폐인데저러면
ㅋㅋ 연수 받아요 ㅋㅋ
멋진 차 타고 다니네  멋지삼 ㅎ
차라도 작은거 사던지
허안나도 웃김
미추리 존잼이였는데..나혼산이랑 시간겹쳐서 그렇지...갠적으로 아쉬운 프로그램
너무웃겻음 ㅋㅋㅋ
골목주차하기 힘들긴하지ㅋㅋ 자리도찾아야하고
어머 버릴거면 저 주세요 누님
부러워요 그리고 멋있어요~
박나래차는왜안나와?
저카페 ㅋㅋ 보자마자 .. 엇?!!!! 연애의 맛 천명훈이랑 소개팅한 조희경이 언니하고 같이하는 ... 천명훈이 캎에서 엄청 쓸고 닦고 했었는데.... 저리보니 또 반갑기도... ㅎㅎㅎㅎ
대~한~민~국!!!
초보일때 생각나네 창문열고 도와주세요~한적 많았는데
웃기려고 다른패널 갈구지마
유튭각 나오네
장도연 팬들만 글쓰네ㅋ 솔직해지자ㅋ 재미없었어
운전연습좀했으면,,
많이 버는 사람이 많이 써줘야 경제가 돌아간다 가뜩이나 공산당 정부에서 경제 죽고 있는데 깔걸 까야
하..진짜 음주운전해서 사람죽이는 운전자 보면 남자임 술쳐먹고 대리 안불러도 된다고 지가 운전해서 집간다고 하지를 않나 차는 또 그지같은거 끌고 집에서 마누라 밥이나 해라 지하철도 타지말고 냄새나니까
화사꺼지고 장도연 고정 가자
뭐 사치고 나발이고 그딴건 됐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 운전 못하면 차끌고 나오지마라 혼자죽으면 모르는데 남도같이죽는다...
연애인이라서 쉴드처진거지 도로위 김여사나 다름없다
아 한남들 열폭 존나 추해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제작진들 감있으면 장도연 고정 갑시다요 애매한 임수향 이런 배우 부르지말고
제발 차끌고나오지마라...
운전 못하면 하지마라 좀. 우회전할때 왼쪽도 좀 보고 들어오던지
주차 못하면 꼭 경차몰아야돼? 꼴갑들을 떨고 앉았네 ㅎㅎㅎ
장도연이 얼마나 활동을 많이했는데 저 차 탄다고 개거품 무는 애들 뭐지????? 그리고 개그우먼중에 젤 센스있어서 좋은데
어제 재미없었는데..너무 설정티나서 별로.. 그런데 어제 운전실력보다 주차공간이 너무 적었어요 그래서 더 힘들었던것 같았는데
장도연도 저렇게 부자처럼 보이고 싶어하는거 보면 나중에 망한 연예인으로 방송 나올 것 같다
비싼차탄다고 뭐라하는게 아닐껀디 ㅋ 골목에서 김여사들 큰차끌고 나와서 비키지도못하고 지나가지도못하고 길 쳐막는걸 모르는애들은 뚜벅이들인건가 운전못할땐 작은차 부터 타라 딴차들이 알아서 비켜간다
ㅋㅋ장도연 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 차 가지고 뭐라하는 사람 1퍼센트도 안 되는구만 그거 가지고 난리들이야 ㅋㅋ 그리고 차는 생소한 차면 검색해볼 수도 있지 양성 음성 뜻도 몰라서 실검 올리는 미개 개돼지들인데 ㅋㅋㅋ
저 차는 기본적인것이 안된 차인가요  궁금해서요?  요즘 나오는차는 전후방 센서가  당연히 있는거아닌가요 ?왜  사람들이 도와줘야되나요  나름ㅂ 인데
얼굴로 웃기는 박나래가 토크빨이 훨씬 앞서는 장도연을 재치고 연예대상이라니,,아이러니하다
장도연편 너무 재밌고 좋았어요. 진짜 일상 느낌
저럴꺼면 경차타ㅋ
요즘 나혼산 재미없었는데 간만에 장도연땜에 웃었네ㅎ담주에 전회장나온다니 기대되는구먼
차좋다고하는넘들 재나이에 시집도안가고 저정돈탈수잇지ㅎ
장도연 개그우먼 중에 제일 좋음 개웃곀ㅋㅋㅋ
진짜 배꼽빠지게 웃음!고정였음 좋겠다.
차갖고 뭐라 하는 사람 없는데 왤케  니들 혼자 부들대며 쉐도우 복싱하냐
주차 하는거보고 자동차 인갑다 생각
이젠 외제차 탄다고 쿵쾅이들 난리네 어휴 ㅉㅉ
장도연 편 넘 재밌었음
장도연 최고
장도연 고정바장♥
장도연 너무 좋아..남을 기쁘게 해주는일 해줘서 감사합니다🙃
도연언니 개꿀잼이에요 ^^ 방송 더 많이 나와주세요
네 다음 롯데리아 알바생
나도 처음에는 저런방송 안믿었는데 진짜 저런아줌마 있어요 ㅎㅎㅎ 우리 이촌동 한강자이사는데 어떤 한 30초반 그정도 나이먹은 아줌마있는데 진짜 주차하는데 7분걸려요 레알임이거 ㅎㅎㅎㅎㅎ 내가 재봤음 ㅎㅎ
장도연호감~~~~♡
차알못 차 잘모르는 사람들이 벤츠 하는데 트럭시장에선 벤츠 잔고장 많아 이제 먹어주지 않습니다 그냥 자세용으로 타는 차인데 노땅 느낌나는 차. 국산차 좋습니다 밸런스 특히 엔진내구성 디자인은 현대기아가 더 낫습니다 반일 이런 쇼 하지 말고 국산차🇰🇷 많이  타면 되는거에요 독일은 일제강점기 시절 일본과 전범국가인거 아시죠 독일 스웨덴 이탈리아 일본 전범국입니다
장도연 포에버~
한남 자격지심 심한건 알고있었지만 이정도일줄이야
Gle가 뭔 사치야 ㅋㅋ
불편충들아 불편하면 예능보지마댓글에 불폔해용~~앵앵되지말고 명상학원가서니들 꼬인성격좀 차분하게수련해라ㅉㅉㅉ
사치고 뭐고가 문제가 아니라.. 저런 차 몰면서 운전이나 주차 못할거면 사실 민폐잖아..ㅠㅠㅠ
연예인 돈 잘버는거 안다. 근데 tv나와서 보여주진 마라.
주차 못 해도 운전하네. 자신 없어서 면허 딴 순간부터 21년을 안 했는데. 말이 안 되는데.
운전실력에 비해 ㅋㅋ너무큰데 ㅋㅋ취향이 큰차인것같은데  방송때문에 운전할 시간이 없나보네 ㅋㅋ
근데 능력되서 좋은차 타는건 좋은데운전도 못하면서 차는 왜 이리 큰걸 산겨
열폭하는 쉐리들 돈벌면 지들도 밖굴거 면서^^
한남들 부러워서 쿵쾅 쿵쾅
진짜 오랜만에 나혼자산다 재밌게 봄 솔직히 이제 다른멤버들 노잼임
장도연 귀염 ~
누나 차정말 버리시려면 저한테버려주세요♡
헉..장도연 화장할때랑 안할때 차이 너무심하다ㅡ.ㅡ
그런데는 후방주차가 훨 편해.. ^^개웃긴 장도연 화이팅!!
내가 운전해줄께 ㅋㅋ
웬만해서 나혼자산다 박나래편 아니면 거의 안 웃는뎈ㅋㅋ장도연땜에 계속 웃었엌ㅋㅋㅋㅋ 혼자 이어폰끼고 웃으니까 옆에서 이상하게 쳐다봤지 모야ㅠ
큰차 타놓고 주차가 어렵다는거는 무슨....
blue  까러왔다가 까이는  역관광ㅋㅋㅋㅋㅋ
능력있으셔서 기사분 쓰셔도 될뜻한데요~
장도연 갔던 카페 어디임? 고양이 한 마리 있는데 귀엽던데 ㅋㅋ 잠깐 나옴 ㅋㅋ
ㅋㅋ 수입차를 타고 다니면서 주차를 못한다고? 그러면 경차를 타라 경차를 운전만 하면 멀하냐 여자들 대부분 주차 개같이 하는데
댓글 왜이래. 너네 부모님 면전에서 할 수 있는 말만 써.
진짜 좌우미러와 빽미러만 잘보면 오히려 주차가 쉬울텐데 .....면허증이 너무쉽게 나오니 저런현상이 나오지..
울집앞에 버려요~~난 주차잘해요^^
저기에 주차하는건 너무어렵지   거기에 전면주차니  거의다 못할듯
장도연 흥해라~~ 한마디한마디가 마구 우꾜♡
그렇게 할거면 저한테 파세욜 ㅋㅋㅋㅋㅋ장도연 넘 꿀잼 ㅋㅋ
어제 너무 웃겨죽는줄차 멋있고 돈도 많이 벌었나봥 부럽
진짜 너무 웃겨 넘 좋음ㅋㅋㅋㅋㅓ더더 흥해라 장도연
한국 놈년들은 남 잘 사는 거 꼴 보기 싫어함. 장도연이 아반떼 정도 타야 좋아하려나
차버리고 싶다 할때 나랑바꾸자 아니면 나줘라 이랫는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 카페 예전에 연애의맛에 천명훈님과 촬영하신 그 여자분의 카페랑 너무비슷함
자기 능력에 맡게 탄다는데 뭐가 문제임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 성공이고 자수성가다.
사진만 봤는데도 재밌다 ㅋㅋㅋ
장도연씨 차를 좀 작은거로 바꾸심이 어때요? 운전이 미숙한데 차 사고 날꺼같아서....근데 너무 웃겼어요 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 운전 못해요ㅠ 화이팅
세상쓸데없는 걱정이 연예인하고 재벌이라고 형이 그렇게 얘기해도 못알아 들으시는지들..
언니ㅎㅎㅎ차 그렇게 쓸거면 나랑 같이 쓰자ㅋㅋㅋㅋ달라고는 안할께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 배꼽 쨌다는~~
아니 공감능력 결여된사람이 욕한건데 왜 남자들 다 싸잡아서 욕하는거에요ㅠㅜ우리도 그런사람 불편하니까 우리까지 싸잡아서 욕핮마요 기분 더러우니까
장도연 너무좋아<~
ㅋ ㅋ  밴츠  화면도  안나오냐   풀옵  차는  네비 화면에  주변까지  싹다  보여
장도연님 최고!!! 진짜 웃겨 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장도연 좋다~
장도연 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 끅끅대며 봤어요
표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 피비린내 진동을하네 ㄷㄷ
☀️과🌙 쟁취해라 다 나한테 나불대네 SARS랑（349 died) 클래스 달라도 넘 달라 니 국민들 하고 눈 뜨고 지켜보겠다.👀
돈도 많은데 그냥 자동주차기능 있는차 사라 ㅋㅋㅋ 장여사 ㅋㅋㅋㅋ
댓글들 쭉 봤는데 저차 탄다고 욕하는 글보다 재밌다는 댓글이 대다수인데 왜들그리 대다수의 선플보다 얼마 안되는 악플에 민감하게 반응하는거지...
연봉 4천2백에 말리부 탑니다..ㅠㅠ 1억벌어서 벤츠타고싶다...
허안나 너무 웃겨
누나 버릴꺼면 나줘요 ^^
돈 왕창 벌어라 !!!에라이 저주다 ㅋㅋ
또 외제차 탄다고 뭐라 하는인간들!!!어휴 무슨상관이냐 인간들아장 도연 나와서 너무너무 좋았는데~~~
능력이되니까좋은차끄는거겠지뭐ㅎㅎㅎ 장도연 멋지다 화이팅
장도연 짱~~너무 재이있었어요~~♡♡박나래~장도연 ~~꽃길만~~~♡♡♡
조세호한테 중고로 샀나?
연봉5천인데 k3 검소한거지?
차 단순사고 연비 걱정 전혀 없으니까 저 차정도 뽑는거지 능력안되시는 분들이 발끈들 하셔 왜ㅋㅋ
장도연정도에 gle쿱이면 진짜 검소함. 포르쉐급으로 올려도 괜찮을텐데
나혼산 찍는다고 급하게 뽑은거 아니냐 ㅋㅋㅋ 차종이 문제가 아니라 일상모습이 아니라 차만 부각 ㅋㅋㅋ
연예인걱정x
주차가 제일 어렵죠
차 저한테 버려주세요~^^
아 표정 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나한테버려요
연예인들 댓글 눈치보면서 차사야되냐 ㅋㅋ
방송국들은 시청자들이 연예인들 바보 연기하는걸 좋아한다고 생각하나보더라
차가 작으면 더 쉽게 운전할수있을껀데ㅎㅎ
주차로 이렇게 웃겨도 됨 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ벤츠 부럽다ㅋㅋ
장도연넘웃겨요 ㅎㅎ
장도연♡
ㅋㅋㅋㅋ 주차하려고 대리부른다니 진짜로 불렀으면 역대급일듯
장도연 호감!!!
키가 큰데 차큰거 탈수 있지 좀 냅둬라 그냥
그냥 자동주차하세요
나도 검소하게 살고싶지않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장도연 좋아ㅋㅋ
그래서나는 지하철타고다니쥐.ㅎ
연수라도 한번받으셔요..ㅜㅜㅜ 다른사람은..
김여사는 칼치기가 제맛
^^ 거의 다 협찬이 많다고 하네요
니들이나 검소하게 사세요 평~~~~생~~~~
성형
1억짜리 차를 버린단 말야?
도연님 명언을 실천하고있습니다. 사람들은 조밥이다
까고싶어 환장한 인간들많네.
전라남도 영광
설마 활발하게 활동하는 연예인이 좋은 차 끈다고 까는 사람이 있음? 주차 못한다고 평가질? 진짜 하해와 같은 오지랖이다 ㅋㅋㅋㅋ 장도연씨 신경쓰지 마시고 드림카도 더 모으시고 건물주도 되세요ㅋㅋㅋ 대박나세요
장도연은 원래 금수저임
방송분량 뽑을라고 다 주작질 하는거니깐 운전못하면서 큰차타지말래니 어쩌니 주접떨지말고 니들 이력서에 한줄 더 써넣을 스펙이나 준비해라
열심히 사는 모습 보기 좋았어요. 흥하시길!
와 뉴스 사진만 봤는데도 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ장도연님 나오는데 본방사수못했네요ㅠㅠ
귀여워 ㅋㅋㅋ
웃기게   생깃노  ㅋㅋ
gle쿱 중고로 7천  정도하는데 장도연이면 탈만하죠
금연맨 어디갔나?
억하는 차에 360어라운드 뷰 안 달려있나?
와 진짜 돈 많구나
괜찮아 우리동네는 남자새끼도 후진주차 못해서 얼타는게 일상이라 혼란함
카메라 있어서 주차 저정도 힘들진 않은데 넘 오바
내가 돈 벌어서 사는 차인데 무슨 상관. 운전이야 하다 보면 느는 거고.
지돈주고 지가 사서 타고 댕기는건데 이건 뭐라할 이유가 없음. 단 운전미숙으로 타인에게 피해를 준다면 김여사 되는거고.... 근데 이거 아무리봐도 벤츠gle쿠페가 의문의 1승같음ㅋ 홍보효과가....
장도연언니^^ 너무 재미있어요응원합니다♡♡♡♡♡♡♡
회당 천 정도 받는사람이 검소하게 사네요
검소하게타는구만
차 저한테 버려주세요...
저정도면 잘 핸네 ㅋ구엽긴귀여움 장착
Good I love you
올  비싼거타네ㅋㅋ
진짜 넘 웃김
지하철에서 봐용
차이쁘다
나한테버리세요
밑에 댓글들 장도연이 여리다 쎄보이다 어쩌니로 뭐라하는데 장도연 걍 착하고 성격좋은 인싸여서 힘든일 있어도 동료 힘으로 잘 헤쳐나가는거임
장도연 손담비는 미추리 나오고 난뒤 친해요...서로 기분나쁠 장난이 아닙니다..ㅋㅋ
운전 주차 잘 못히면 쪼그만 벤츠 타면 되지... 저건 큰 차에 속하는디?
운전은 기능이다 연습좀 하고 운전을해라
고급차 몰 수 있어도 주차 생각하면 부지런한 뚜벅이도 나쁘지 않음. 호텔 결혼식장 이런 데 갈 때나 몰고.
쟤돈 많이벌엇냐 bmw끌고다니네 역시연예인 걱정은 할필요없다
장도연이랑결혼해서 챙겨주고싶다 .... 너무안쓰럽다
내 드림카 gle..!
짤ㅋㅋㅋ
인생사 뭔들 쉽지 않다 주차도 여건에 따라 엄청 힘들수도 있다
내랑같은거네 ㅋㅋ
너무웃겨
ㅎㅎㅎ...
저차 자동주차 기능 있잖어
나 쥬ㅕ
웃겼으ㅋㅋ
매니저~~~~
윌슨한테 남자팬티입힌다는 기사있었는데편집?마지막보니 윌슨 팬티입고있더만
장도연 차가 그리 궁금하냐? 연예인 하면 이차는 산다ㅋ 벤*GLE 쿠페다
재밌다~재밌다~!!!넘 웃었음~ㅋㅋㅋ
어우 너무 동감... 난 웃음도 안나온다...주차 너무 시러어어어어
집을  옮겨 주차장 넓은곳으로
장도연 썼던 머그컵 정보 아시는 분. . 엄청 크던데
Gle쿠페네
저거 보니까 우리집 아파트주자장에서 아줌씨가 당당하게 나한테 주차좀 해달라고 하던게 생각나네...내가 주차해줄동안 전화하면서 쳐웃는거 보고 짜증 개쳐오르더군...주차를 못하면 차를 가지고 다니지마라...벤츠를 타면 뭐해 개민폐짓거리지
손담비는 기가 쎄보여 무서워 ㅠㅠ 좀 안하무인일듯
주접떠는게 실타
설정이죠? 그따구로 운전하지 마세요?진짜 지나가는행인 작살날수도 있는 컨셉인데요?아니 저런걸 예능삼아 보내는 것도 참!아무리 그래도 본인 안전과 물론 시민의안전도 생간해야지
한남들 운전도 조또 못하는것들이 고나리질 개오짐 한남종특
작은차  타길~~~~
밥에 김치올리고 주차하고 끝?
솔직히 골목길 운전하는데 저런 운전자 만나면 빡칠듯 저걸 개그소재로 방송하는 방송국 놈들이 빡대가리들
장도연 손담비 고정 가자~~~~
주차못하면 운전을 하지마 지나가는 다른 운전자들한테 민폐임
절친이면 나올수있는 프로네 이젠 너무 재미없다 얘는 너무 오바하짏아!
오늘은 새멤버가 둘이나 오다니 그간 컨셉과 달라서 생소했음.재미는 있었으나 기존 멤버들 나오고 한명 게스트 나오는게 더 좋은 거 같음. 화사와 헨리도 그리웠음.
머리  좀 길러보세요 ㆍ예전 단발이 더  이뻤음 ㆍ너무 짧으니 남자같음
이정도면 면허증 뺐어야하는거 아니냐?
요리도 못하는데 재료만 고급으로 준비해놓고 맛있길 바라는 심보
유재석 1회 출연료보다 쫌 비싼 차네.
애들이 저런 비싼차타는거 보고 분수에 맞지도 않은 행동들을하지. 셋방 살면서 외제차 끌고다니는 골빈것들도 많턴데. 정상은 아니지.
ㅆㄹㄱ운전 안되면 차를 몰면 안되지
한남들이 열폭한다 = 잘살고있단 증거
장도연진짜 웃기다 아무것도안했는데 웃김 역시 꽁트보다 생활이웃긴 사람은 나혼산 나와야한다 제발고정 ♡♡♡♡♡♡♡
벤츠 GLE 쿱인데 전,측,후면 감지센서 있고 경고음 울릴거고어라운드 뷰까지 잇을텐데... 저렇게 주차를 한다고???주차를 잘 하고 못하고의 문제가 아니라 아예 뷰 자체를 안보잖아....결국 짜고 치는 고스돕이라는 소린데... 이걸 믿는다는건... 이 옵션이 뭔지도 모르고 본 적도 없다는 말...
어찌 대학가려고 토익 점수 받았다쳐도 스피킹,리스닝 수준이ㅋㅋㅋ
다좋은데 운전 못하면 민폐 끼치지 말고 운전하지 말아라
보여주기 위해서 외제차를 살수밖에 없다고?안그런 연예인들도 많고 그런 일반인들도 많고,본인 자체가 명품이 되시길 바라며,그런식의 주차는 교통체증을 유발시킵니다.소형차로 바꾸던지 하세요.예능이지만 답답해서 못봐주겠네요
저런 대형 오브 대형차는 주차 잘하는사람도 까다로운데.. 돈많은건 알겠지만 중소형차 사는게 어떨까요 미니쿠페같은거?
정작 장도연 차갖고 뭐라 그러는 사람은 안보이는데 왜 장도연 차갖고 뭐라 그러 냐는 사람들만 지들끼리 서로 부글부글.....
댓글들ㅋㅋㅋ 부러워하는 놈들 많네 1억 넘는 차 보구 지들 차는 뭐길래 겨우 벤츠라고 하냐 으이구ㅋ 아반떼 소나타 몰 것들이
최애다 진짜 역시 갓도연... 멋쁨 오진다
벤츠 탄다고 누가 뭐랬나 없어도 맘만 먹으면 허세로 무리하면서 탈 수 있는 차 아닌가 아무도 뭐라 안하는 거 같은데 댓글들은 왜 이래 ㅋㅋㅋ
저정도면 운전 연수라도 좀더 받아야할 정도같던데...
사카린..ㅎㅎ 똥손은 진짜 똥손인듯..나도 똥손~:( 원래 키큰사람들이 허당에 똥손이 많다.ㅡ
지좋다고 타는건 상관없지 저런애들 하나하나가 교통체증 유발하는거야; 연습좀 하고 타야지
진짜 어젠 너무 재밌게 본
운전면허시험의 개선이 필요합니다
도로위 장여사네
돈을 떠나서 운전실력에 맞는크기의 차를 몰자. 근데 도연이 다리가길어서 영업사원이 일부러 suv추천해준거같다
못생겼다ㅋㅋ
오늘 너무 재밌게 봤어요~~매일 나와주세요^^♡
장여사....
초보때는 주차가 젤 어려운데 나중에는 주차가 젤 쉬움
저런 부자들이 돈 써줘야 경제가 돌아간다. 재앙이때문에 다들 소비 안하려고 하잖아
노답이네;;진짜 차버리고 싶다..
장도연씨 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
멋지다❤
벤츠..성격만큼이나 소박하네...근대 초보운전은 아닐껀데...주차를 못하냐
지하철 버스 타고 다니는 한녀들 겁나 까네 ㅋㅋ 이승엽 와이프 몽클 패딩 300만원짜리도 쳐까더만 열등감종자들 ㅉㅉ
장도연 고정해주세여
운전 개답답..내가 대신 차빼주고 싶던데
장도연 한혜진 박나래 여자 출연자만 나왔으면 좋겠다 남자는 성별이 권력이라 여기 말고도 나올데 많다지만 여성은 혐오받는 성별이라 그렇지못함 그리고 여성 출연자가 더 웃기고 재밌고 가식도 없음
진짜 너무 재밌게 봤어요.!!!!또 나왔음 좋겠어요ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃곀ㅌㅋㅋㅋ
방구석1열에서 인사도 없이 하차해서 아쉬워요ㅜㅜ 제작진은 시청률 뚝 떨어져봐야지!! 땅치고 후회할거다!!
진짜 양심있는 초보면 최소 골목이나 사람 많은 곳은  자제해라.. 진짜 쌍욕 이 저절로 나옴
어제 장도연님 덕분에 오랫만에 깔깔대며 웃었어요간만에 나혼자산다 재밌었어요
재밌던데  다들외제차때매  열광하는군벌만큼  벌었겠지  근데국산차면 더좋았을걸함
나래친구 특집 부탁해요
진보정권 찍어야 헌법 고쳐서 한남들 조질수 있어요. 중국은 대국이고 세상에 중심 이뫼다.
벤츠  ㅋㅋ 돈있음 타는거지
진짜 이뻐요.오늘부터 장도연팬 할래요ㅋ
장도연은 진짜너무좋ㅇㅏ 장도연개그도완죤내스탈이고ㅋㅋㄱㅋ
우리나라가 면허빨리 발급해줘서 중국에서 원정시험보고 간다며? 요고 바꿀수있는정권이 나올까? 표떨어질까봐 안바뀔걸?
바빠서 운전 많이 못해본거 같더라구요...어라운드 카메라 있어서 그나마 괜찮은데도 ㅎㅎ
장도연 1년. 수입이 수십억일텐데 검소하다 검소해~~
이게 무슨 검색어 1위 씩이나??인위적인  냄새가!!
사진 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많을텐데 Gle 타지말고  르반떼가지 그게 훨 어울림
그나저나 저정도면 면허증 발급 취소시켜야지도로나가면 민폐다
주차못하면 돈있어도 차사지 마라
장도연 저아지매가 웃긴게 뭐냐하면 운전도 잘 못하면서 굳이 SUV를 샀다는거다. 저런 아지매가 대형마트 지하주차장이라던가 이런데서 주차하는데 5분걸리면 그게 어느정도까지 여파가 있냐하면 그 대형마트에서 한 10킬로 떨어진데까지 막힌다. 이거 오버아니고 진짜다. 주말에 대형마트 가족끼리 가본사람들은 100% 공감하지. 그래서 욕을 먹어 마땅한거다. 운전을 못하면 작은차로 연습할 생각을 해야지 기초도 잘 못하면서 큰차부터 폼으로 내질르면 그 감당은 누가하는데? 선량한 도로위 운전자들만 피해보는거다.
식상해.. 나래 나오면 장도연 나오는거..
솔직히 개그우먼중에 제일 이쁜듯
비싸고 좋은차 사는건 돈있음 당연히 타고싶지 나도 돈있음 차부터 바꾸고 싶은데 근데 큰차는 사지말자 비싸고 좋은차타는건 남한테 피해가 없지만 운전못하면서 큰차 모는건 남한테 민폐다 비싸고 좋은차중에 작은차도 얼마든지 있다 대식구라서 항상 차에 4~5명 타고 다니거 아니면
주차 못하면 가지고 나오지 말아야지. 저러니 길 한복판에 주차하고 가는 년들이 나오는거 아님
여자도 의무로 군대가야한다
띨띨한 민폐녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오늘 너무 웃겼어요 ㅠㅠㅠ 장도연님 고정 했으면 좋겠어요 나혼산 ㅠㅠㅠ
어제 나혼자산다 다 좋았는데 장도연 부분에서 손담비리액션때문에 채널돌릴뻔했다 저번에 손담비나왔을때 되게 귀엽고 순둥이구나 생각했는데 진짜 컨셉이엿나ㅋㅋ어제 장도연 파트 리액션하는거보면서 딴사람인줄ㅋㅋ 왜저래 님이나잘하세요..소리가 절로나오던데ㅋㅋㅋ 별것도 아닌모습(뭐 소파를 밟는다던가 차에서 영어공부한다던가)에 되게 이상하고 황당한사람이라는 듯이 반응하던데 내가 장도연이였음 존나 민망했을듯 기안84 개싫어하는데 어젠 그래도 얘가 제일 예의?있게 리액션해주더라
운전도 못하면서 비싼차는 타야겠고
장도연 올해 연예대상 가즈아
2021년 연예대상 보고 왔습니다.장도연님 대상 축하드립니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸웃겨진짜 계속나왓음 ㅠㅠ좋겟다
주차 하나 못 하면서 차 끌고 나와가 저러는게 웃기나
마이컷다~ㅋㅋ비엠끌고다니고 ㅋㅋ
ㄹㅇ 내가 대신 파킹 해주고 싶던데 진짜 드릅게 주차 못하던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 내가 답답해서 속이 천불이 날거 같애 ㅋㅋㅋ 도연아 차 바꿔 경차로 ㅋㅋㅋㅋ
누가 돈 자랑 하지 말래? ㅋㅋ 할라면 제대로 하라고 ㅋㅋㅋ 운전도 못하면서 안그래도 큰차를 가지고 주차를 못하고 버벅대니까 뭐라하는거지 그리고 주차를 잘 못하겠으면 촬영 날짜 잡혀 있겠다 나같으면 미리 한번 주차 연습 해보고 촬영 했겠다 시간이 없더라도 주차 못하면 차로 뭐라할 댓글들 많을거 같으니까
너무너무 오바에 설정에 억지스럽더라
한남이  까는게  아니라  항상보면  멧퇘지  오크련들이  까드라시기 질투로  불쌍한것들   니넨 사회악이다   군대나가라
매니져 있는것들이 쇼하네
주차 완전 공감하면서 봄~~ㅋ완전웃김
빨리 양세찬이랑 열애설 ㄱㄱ
도연언니 스릉혀♡♡♡
자기가 가진것없다고 스스로 자격지심에 있는 사람들이 문신이나 명품으로 치장하는겁니다. 별것없어요. 본인스스로의 능력과 매력을 키워야 비로소 명품이 되는겁니다. 그리고 자기과시든뭐든 자기가 알아서 할일이긴하지만 큰차를 몰기전에 그에 합당하는 운전실력을 키우세요. 너도나도 지몸은 살겠다고 큰차타는데 진짜 기본기도없고 배려나 규칙도 모르는 사람들 천지입니다ㅡㅡ
헛바람만잔뜩들어가지고ㅡㅉㅉ
트위지나 타고 다니지. 요구르트 아줌마 같은 외모랑 딱이구만.
얼굴 왜 저래
진짜..장도연 재밌던데..손담비는 댓글 좀 봤으면..그리고 다시 방송 봐라..어제 함부로 행동하고 말한거 부끄럽도록..
장도연존내조아♥♥♥♥♥♥♥♥
장도연 고정갑시다
장도연 수입에 비하면 저정도는 검소한거 아닌가ㅡㅡ
한남들 쿵쾅 쿵쾅 !!
진짜 화장전후차이가 확느껴지는구나
금방 다시보기로 봤는데  장도연 너무 웃기자나 ㅋㅋㅋ 사람 참   매력이썽~~재밌게 봤어요♡
어제 오랜만에 신선하고 재밌었어요ㅋㅋㅋ
지들보다 좋은 차 몰고다니니까 열등감 오지나봄..... 이해합니다 한국 남성들 성매매하지마시고 그 돈 모아서 장도연보다 더 좋은 차 몰고 다니세요^^!
장도연은 쌩얼이 훨씬 낫더라
돈 많이 벌었네~ 대본대로 어설픈척 잘한다. 부럽네 부러워
아...운전 연습 많이 하고 운전해주시길....;;도로에 민폐가 되지말아주시길...
꾸밈노동  차를 왜삿지?  우리 여자들 시대흐름 못따라가내
그걸 뒤로 넣어야지 ㅉ운전도 못하면서 왜 큰차를 탐?
장도연 너무좋아 ㅠㅠㅠ 나혼산 맨날 나와줘요 ㅠㅠ 오늘 진짜 많이 웃었어요
소형차로 봐꾸세요 사고 납니다...
운전도 못하는데 너무 큰차를 샀다 좀 허세구입인듯...외제차도 좀 작고 주차하기 쉬운거 많은데
딴걸 다 떠나서 운전하는거 보고 어이없는건 나뿐인가?도대체 면허 어떻게 땀? 이 실력으로 도로를 돌아다닌다고?예비 살인아냐??
도연이의 모습은 편소와 달리 너무 가식적인데, 혼자 방송을 보다 울다가 갑자기 기괴한 웃음을 웃는다. 자연스럽지 않다.
박나래이제지겹. 장도연신선하더라.고정하자!!!
거인인데 박나래보다 훨씬 귀여워~
돈많은건 알겠는데..컨트롤 되는 차를 사세요 미니쿠페같은거 좋잖아요 작고..
운전 못하면 하지마라..주차도 제대로 못하면서..남한테 민폐 끼치지 말고..
운전면허시험 강화해야돼 이런사람들이 도로의 민폐다
뭘타던 상관읎지만 운전은 좀 배워서 공도에 나오세요
작은 차 부터 시작하지~
주차 잘 못하면 모닝이나 끌어라 민폐끼치지 말고
여자가 운전도 못하면서 큰차몰고다니네
차 작은거 타!! 운전도 못하면서.. 작은거 타다가 좀 좋아지면 좋은거 사던가..
개극혐쓰레기프로 아직도 하네
운전실력에 비해 차가 너무 큰거아닌가ㅋㅋ 걍 미니가 딱일듯^^
운전대 잡지마라 너는 사고한번 내겠다
운전도 못하는게 GLC라고? ㅋㅋ 차폭도 모르면서 운전은 무슨. 제정신이냐?
넘 웃겼음... 계속 나와라 장도연이 ㅎㅎㅎㅎㅎ
#민주당만 빼고
저따위 운전 실력가지고 큰차를 모냐.. 미니쿠퍼나 타고 다녀라ㅡㅡ
김여사급인데 차는 빤쯔ㅋㅋ 지엘이아깝다
장도연 보고 낄낄낄 ~~~잼나게 보다가 손담비 나올때 채널돌림 왜그런지 나도모름 ㅋㅋ장도연 호감~~~
저희 와이프도 면허증 따자마자 사준차인데 지금은 여기저기 스크래치나서 중고차로 팔고 지금은 좀 밟는다고 포르쉐 사줬어요ㅎㅎ근데 저차도 초보들이 운전할 때 기능들이 좋아서 편해요 그리고 어디가서 꿀리지 않아요~~
이제 박나래빼고 장도연 꽂자 장도연이 훨씬 재미지다
주차능력이 안되면 제발 겁도 없이 무턱대고 차 구입하지 마시길...시험 겨우 붙고 주변사람에게 피해주지 말자구욧!!
솔직히 재밋엇음 ?지루하더만
차 자랑하려고 방송했구먼
한남그지들ㅋㅋㅋㅋ 배아파 뒤지겠니
노잼이고 매력도 없네
3시리즈나 좀 작은거 사지;;
어우야 GLE는 진짜.. 너무커...
차는 자본능력껏 사는 게 아니라 운전능력껏 사는거다. 제발, 착각들 해서 돈 있다고 큰 차 사는 미련한 도로의 민폐가 되지 말자. 진짜 논현동 가면 주차할 때 멈춰서 한참을 생각하는 아줌마들 모닝몰아도 주차 못할 거 같은 인간들이 죄다 E클래스 끌고 범퍼 앞뒤론 다 긁어 먹고.허세는 장비로 하는 게 아니라 기술로 하는거다.
제발 박나래, 성훈, 기안84, 이시언, 한혜진 얘네들 개편이나 좀해라 지루하다 재미도 없고....
보고 좀 짜증났어요 ㅠㅠ
GLE가 비싼차야? 요번에 엄마가 장보기 편한차로 GLE 샀는데 이게 비싼건가?
운전도 잘못하는데  무슨 차를  좋은거타냐?  걍 적당한거 타지
장도연 개그할때는 좋았는데.차는 뭐 능력되면 좋은거 타는거지.다만 이제 박나래와 장도연은 질린다.
박나래 나가고 장도연 고정 가즈으
이쁜얼굴 너무 웃길 라고 구기네~
경제 능력이 있어 비싼 차를 타는 건 자본주의 시회에서 전혀 문제가 안된다! 하지만 운전 능력도 없으면서 돈G랄하는 건 문제가 된다! 어제 방송으로 극혐이다!!!
아반떼 타는 여자들이 최고 아름답고 수수하게 보이더라고요
이런 김여사들이 도로위를 활보한다는게 무섭다 운전면허시험   자동차판매  올릴라고 이명박이 쉽게 만들어 이꼬라지
미녀개그우먼 이미지 가 있는데, 쌩얼공개 하면 어떡하란거냐?
장도연 처럼 우월한 기럭지를 가진 여자나 고급차타지, 네이버 아줌마들 호빗 같은 기럭지론 소형차도 타지말고 운전도 하지마세요
ㅂㅎ감
얼굴이 정말 방송에서 이래도 되는가 식사 중인 사람도 생각해야지
방송좀 가식적으로하지말지..얘는 별로웃기지도않는데 모든 프로에 너무 방송 컨셉으로만 까불거리고 죄다 헛소리만해서 진짜 재미가없음.
박나래가 똑같은차 타고나왔어봐라. 물론 안티가있겠지만 대부분은 격려하고 대상탔는데 고생했는데 저정도는 타줘야지 하며 축하해주고 내심 내가 타는게아닌데도 기분좋아할걸. 그게 다 그사람 이미지가좋고 더 중요한건 티비나와서 재미있기때문인거지ㅡ장도연은 별로 웃기지도않은 말장난만치고 까불기만하고 진정성이없어ㅡ그니까 좋은차타고다니는게 무의식중에 뭔가 안내키는거고ㅡ 글고 딴사람들은 능력안되서 벤츠 못끌고 나오냐? 아니잖아~욕먹어 마땅하단건아니지만 욕먹을수도 있는 상황이긴허지
비호감 될것 갔는데  장도연...
원래 주차는 남자들이 잘함...같은기간 운전한 남녀를 비교해봐도 남자가 주차를 잘함...돈벌어서 안쓰는게 문제가 되는거다 돈이묶여있어서 경제가 죽어가는거야 돈번사람들이 돈을 많이 써줘야 세금도 많이 내고 그세금으로 이것저것 할수있는거지...정치인들이 똥만싸지않으면 여러 혜택을 볼수있는거다
여자들아 기죽지마라 당당하게 외쳐라 남자들은 꺼져라
주차 못하는 데... GLE를 타고 좁은 골목을 누비다니... 원래 좀 작은 여자들이 큰 차 좋아하던데...
근데 솔직히 운전실력 미달인데 외제차 처끌고 바깥에서 처기고 있으면 ㄹㅇ로 쌉민폐
장도연 연봉이 얼만지 모르겠고 저 차가 어떤 차인진 잘 몰라도 벤츠라는 브랜드면 웬만한 사람 기준에선 소박한 소비라곤 볼수가 없지. 장도연이 저 차를 타든 말든 그건 지맘인데 저정도 운전실력이면 다른 운전자들한텐 민폐임. 운전실력이 거지같아서 받히는건데 또 그걸 받으면 뒤차가 독박이지ㅡㅡ... 근데 저 실력으로 고급차를 무기처럼 휘두르고 다니는건 민폐맞지. 뭘 아니라고 하면서, 맞는 말하는 사람들한테 꼰대니 어쩌니 난리들이냐?? 그럼 뭐 자기들은, 다들 운전실력 저정도 밖에 안되니 감정이입해서 부들대는걸로 봐도 되는거냐??
장도연?? 화장 지운 본모습은 충격이네
ㅎㅎㅎ솔직히1억되는 저차를몰정도로 인기가있나하는생각이듬과동시에 저골목에서 주차도못할정도면 왜 큰차를 타는지도 의문이들기는함...서울은 저런 혼자살며 수입차타는 미혼자가너무많아 큰일..이건팩트
화장이 진짜 대단하긴 하다. 쌩얼 보니까 장수거북이 보는거 같네
여자들은 김여사 되기전에 전부 운전면허 말소시켜야된다
박보검 교회에 대해서 비난하는분들이 많은데 저도 처음에는 안티였지만 예수중심교회라는곳을 자세히 알아보던중 이초석목사님의 연설을 들어봤는데 왜 박보검이라는 배우가 이렇게 선하고 예의바른지 알겠더라고요^^  제가 무슨말을 하던 욕할분은 욕을 하겠지만 최소한 유튜브에 이초석목사님 연설정도는 한번 보시고 판단해주시길 바랍니다
이렇게 못생긴줄은몰랐음 역시개그맨
주말에 가족끼리 대형마트 갔는데 차는 좌르르르 밀려있는데 SUV끌고와서 겁나 여유있게 주차하는데 5분씩 걸리는 아지매들 보면 내려서 패버리고 싶음.
주차도 못하면 제발 차 끌고 다니지 말아라 1시간만 해도 마스터하는건데
저 인간은 저러니까 못 뜨는거. 맨날 작위적이고 인위적으로 억지 웃음 유발. 자기딴엔 저 짓하면 김여사들 비롯한 꼴.상.폐. 악플러들이 지한테 하이텐션 어쩌고 하면서 재밌다고 할 줄 착각하면서 살아가는 인간. 아직도 이딴 자막 조작질 쓰.레.기 프로그램 보는 인간들이 있나 ㅋㅋㅋ
gle쿱을타던 롤스로이스를타던 상관없는데 운전못하면 경차타라 민폐다 길 다쳐막고
본인은 1억짜리 차타도. 엄마 옷 사드리는 돈은 아깝겠지. 에이그 왜 그리 사냐?
와... 민낯 공개는 아닌거 같다. 세찬이 소민이 쪽으로 방향전환 한거 이해된다.
여자들은 차끌고 나오지 않았으면 좋겠다.
주차 힘들면 작은차 사지 그랬니..주차 못하면서 큰차 끌고다니며 주변에 민폐끼치는 사람 넘 많음ㅜㅜ
저런 차를 몰아도 운전을 잘해야 악플이 안달리는거 차 자체도 좀 클텐데 무난하게 벤츠 e클이나 gla 같은거 타면 더 나을듯
근데 운전못하면 운전하지말자... 레알 짜증남
아니 운전도못하면서 SUV쳐 끌고다니노 사고한번내겠네 SUV라 지만살겠네 또 사고나면 ㅋ
여자들 걸음걸이보면 운전 잘할여자인지 아닌지 딱 나오는거야. 여자라고 무조건 운전을 못하는게 아니라 운전에 필요한 공간지각능력을 숙달 못시키고 살았으니 그 기능이 퇴화되서 그런거다. 어릴때부터 자전거도 많이타고 뜀박질도 많이한 여자들은 나중에 운전을 해도 남자랑 별차이없다. 공간지각능력을 키워놓은게 있으니. 그런데 대부분 그렇게 안크거든.  이런것도 있어. 차한번 안타본 사람도 오토바이 몇년타면 차 우습게 바로 탄다. 마찬가지로 자전거 많이 타본사람은 오토바이 금방배우는거고
여자들만 운전대 못잡게해도 전세계 교통사고 80%는 사라진다.
차자랑할라고 차 이야기하는구만 저차 1억정도하지 장도연 급에 안맞는데  ㅋ  520d정도면 얼추맞을까 k7정도가 맞는데
벤츠건 벤틀리건 여자는 운전하지마라 개민폐 도로막히는원인 아니 전방에 차가없는데도 브레이크밟아대고 1차선에서 천천히가고 개답답하다정말
저거 벤츠 SUV쿠페 억이 넘어가는건데 돈 겁나 많구만. 지금 서민들은 돈 몇십이 없어서 일가족 자살하고 그런다는데 진짜 영화 기생충 같은 세상이네. 진짜 이런 사회가 구역질난다. 장도연? 두번다시 이 여자 나오는 영상 볼 일은 없을거다
진심 장도연이 재밌냐? 손담비는 웃기고 매력 터지던데 장도연은 멘트도 구리고 그냥 노잼
ㅉㅉ  쪼 다 년
가끔 기부도 하세요~
주차도 제대로 못하면서 저렇게 큰 suv를 끌고다니네;; 저런사람들때매 딴사람들 시간뺏기고 에휴
박나래   장더연한태 라이벌 의식 쩔더라   저번에 나래집 갔다가 도연이가  웃기니  장도연 막 쫒아 내던데   어이없듸만
생각보다 안웃겨 실망 담비가 더 웃기고 진정성보여서 비교됨
검소하게 생활하시기 바랍니다.
쿨한척 하는 앂,.선비들 첫 댓글 달리기도 전에, 장도연 능력에 저 차 검소하다면서 선비질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 3류도 아닌 5류 딴,.따,.라가 차는 무슨 차냐. 뚜벅이도 감지덕지지.
꺼져라
장도연 박나래 김숙 꺼져
지벌이 분수에 안맞는차 사지말고 컨트롤 못하는차 사지마라. 특히 여편네들 마트에 끌고와서 5분주차하는게 말이되냐? 그냥 택시타라. 요새 앱있어서 얼마든 편한데 넘들피해주냐?
운전도 지데로 못하는게 큰차는 왜 사서 끌고 다니노..남들 타니 지도 연예인이라고 ㅎㅎ 택시나 타고 댕기라..
평소에도 장도연 개그에 웃어본 적 없는뎀   손담비 분량 보고싶어서  나혼산 보는김에  이번엔 좀 웃기려나 하고 봤는데 역시나 핵노잼.... 지현우나 조병규 분량이 더 자연스럽고  부담없이 재밌음 .  장도연은 너무 웃기려고 애를 써서  재미가 없어요 . ㅎ ㅏ 본인도 답답하겠지 못웃겨서
벤츠건 벤틀리건 여자는 운전하지마라 개민폐 도로막히는원인 아니 전방에 차가없는데도 브레이크밟아대고 1차선에서 천천히가고 개답답하다정말
지금 스크린골프 사장이고 달에 순수 1200만원~1500만원 찍는다. 랜지로바2억짜리 끄는데 컨트롤 못하는 차면 사지를 마라 여편네들아. 우리마누라도 운동신경 좋아도 벤츠 이클끄는데 운동신경도 없는 여편네들이 뭔 suv를 끌어.
돈자랑
서민 코스프레 한거네~~ㅆㄹㄱ뇬
