'1박2일 시즌4', 더 독하고 강해졌다…연정훈→김선호X라비 '낙오→까나리카노 원샷' [종합]: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=109&aid=0004132407

신선하고 재미있어요^^
김선호 화이팅!!!
자연스러운 상황아니면 pd분 포함 제작진 얼굴 노출시키는 건 안하는 게 낫다고 생각합니다.  까나리카노 복불복때 너무 자주 보여주셔서 흐름 딱딱 끊어지더라구요. 연출진은 어디까지나 보조 역할로 남아야 한다고 생각해요. 과거 1박 2일도 초기부터 그런식으로 자주 등장하진 않았잖아요? 자연스럽게 친해지고 자연스러운 상황에서 tv에 얼굴도 많이 비추신 이후에 천천히 분량을 늘리는게 낫지 않을까요? 초면인 pd분은 어디까지나 비연예인이라는 걸 알아주셨으면 해요.
오늘 넘 재났어요딘딘 다시 봤어요까나리3잔을 다 마시다니어떤일도 해낼듯 모두 화이팅입니다~~^
라비 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃곀ㅋㅋㅋ 열정적인데 허당이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 조합 괜찮다 김종민부터 라비까지 튀는 멤버없고 김종민도 선배 노릇안하고 딱 좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 재밌던데!!! 멤버들이 하나같이 인간미 넘치고 허당이라 첫방인데도 친근하고 재밌었어요~~김선호 천사 웃음 너무 좋고ㅠㅠ 딘딘 세잔 마시는 거 대단쓰... 다음 방송도 본방사수 할게요!! 파이팅~~~
김선호님 너무 좋아요~1박2일 선호님때문에  챙겨볼듯 ~
김선호 배우라 그런가~~이쁘다
문세윤씨 얘기가 왜 없지  예능 신생캐들 데리고 적재적소 잘이끌어 주시는듯 ㅎㅎ 김선호씨 진짜 최고 수혜자 되실듯요 ㅎㅎ
재밌고 좋았는데 pd분 너무 자주 비춰주는듯요.
웃겨서 죽는줄 알았네.연정훈 김선호 라비 신선해요
본사람만. 댓쓰자....솔직히 생각보다 재미있었다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 마지막에 라비 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 개터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예뽀 김선호 너무 예쁘다ㅜ.ㅜ 몰랑이 같애ㅜ.ㅜ
기대없이 봤는데 넘 재났어요~ 시끄러운 멤버없이 조용히 웃겨서 더 좋네요~^^
기다린 보람이 있네요 ㅎㅎ 간만에 웃었습니다. 딘딘 정말 대박!!! ㅋㅋㅋㅋ 첫 출발을 좋게 시작하고 싶었다는 그 진심이 느껴짐 ^^
식상할줄알았는데 넘 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피디 얼굴이 왜 이렇게 자주 나옴? 나영석이나 김태호도 아닌데?
선호 오빠 보조개 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 딘딘 열심히 할라고 하는 모습이 인상적이었음
김승우 같을까봐 걱정됐는데 연정훈 편하게 볼 수 있는 느낌이라 좋더만 딘딘 문세윤도 적당히 유들유들하고 좋았음 담주에도 본방 볼듯!
연정훈넘 귀엽~~^^
딘딘 까나리3잔 몸 괜찮냐?;; 그 짜디짠걸
멤버들이 순둥순둥하니 너무 재밌음.  사고치지말고 롱런하길...
피디분~~너므자주나오셔서 마지막멤버인줄~~편집하면서 너무 자기분량마니 넣으시는는듯  제발 불쑥불쑥 편하지않으신 인상내보내지 마시길~~
김선호 짱!👍👍
문세윤이 잘 이끌더라
출연자들은 괜찮은데 형식이 너무 올드하고 진부하네요 까나리액젖말고 다른 참신한 소재는 없나요? 2006년 1박2일 시즌1 부터 지금까지 소재가 매번 똑같네요 그리고 PD까지 의도적으로 계속 노출시키는거 너무 보기안좋네요 방글이PD 이러면서 별명까지 이미 붙어졌고 얼굴까지 마치 출연자인듯마냥 고스란히 나오던데 방송 첫회부터 이런식으로 노출하는건 나영석처럼 어떻게든 뜨고싶은 본인 욕심으로밖에 안보이네요 나영석은 첫회부터 의도적으로 얼굴내보내고 그러진 않았네요 참신한 기획력으로 능력이 있으니 서서히 뜬거지. PD때문에 욕많이먹을듯싶습니다
이번 시즌은 김선호가 신의 한수!!
완전 재밌다 1박2일 파이팅
김선호예능감도너무 괜찮다
문세윤은 개그맨답게 상황정리,빠른진행,쉬지않는 오디오 돋보이고 딘딘도 예능베테랑답게 몸사리지않고 MC몽 생각나는 까나리 원샷 3잔 대단했고 연정훈도 배우라고 빼지않고 까나리에 인간미 넘치는 모습 멋있었고 김선호,라비는 솔직히 듣보잡이긴 한데 일단은 열심히 하는거 같고 김종민은 누구도 기대하지않았던 브레인 캐릭터 될거 같고 어쨌거나 1박2일 13년차 팬으로서 시즌4도 잘되었으면 한다 딘딘이 예능 잘하긴 잘함
연정훈오라버니 화이팅~~~^^
솔직히 시즌4 다들 부담돼서 거절한사람 많을텐데, 저6명의 용기에 박수보낸다. 응원해주자
진짜 재밌었어요 이번 멤버 구성 최고 기대됩니당 ^^
김선호 예뽀 너무 이쁘다. 이름처럼 선해보여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 문세윤도 젤 웃기던데 zzzzzzzzzzz다 화장실 갈 때 오디오 비는거 제일 꽉꽉 채워줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딘딘 까나리세잔 대단해요
내가 진짜 김선호땜에 보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 다들 재밌었음 ㅎㅎ 1박2일 대박나라~
문세윤씨.   홧팅입니다. 어색 할수있는데 자연스럽게. 이야기 푸는것 같아요.  1박2일.  걱정 없네요. 여섯분모두.  잘어울 립니다. 대박나세요
뜬다 뜬다 김선호뜬다ㅋㅋㅋㅋㅋ딘딘 문세윤 재밌어요
김종민씨  너무 나서지도  않고  중간중간  흐름 파악도 잘하고 역쉬 1박2일은   종민씨가  있어야 빛남 ~~^^피디님은  좀 자제  좀~~
오랜만에 가족끼리 크게 웃으며 봤어요    앞으로 기대됨니다^^
연정훈 진심 잘생겻다 극호감형이네
만날 연예인  아가들만 보다가 리얼 예능보니 넘 좋아요,갠적으로 연정훈님,  넘 좋아요.화이팅^^
라비 열정ㅋㅋㅋ사랑해여 진짜ㅋㅋ
다시 시작하니 너무 좋아요.  일요일 저녁 볼 게 생겼네요. 연정훈 보니 좋아요.
볼만했는데... 피디 얼굴 좀 그만 노출 시켰으면;; 흐름도 끊기고 왜 자꾸 피디가 방송출연하는지;; 뜨고 싶나; 무슨 벌써 별명도 있고... 이부분만 뺐으면 참 좋을듯
재밌는데?? 라비 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능 뽀시래기=김선호❤️ 예뽀 ㅋㅋ 넘 좋다
예능잘안보는신랑이랑 엄청웃으며봤어요~^^맴버들이 모두좋아보이네요~~👍👍👍
솔직히 오늘 하드캐리는 딘딘이다.
맴버들 선하고 열심히할려는게 보임ㅋㅋ어색하지않고 재미도있었음
난 딘딘이 너무 예뻐보이던데~..  열심히하고.. 속도 깊어보였음! ㅎㅎ 담주도 본방사수!!!!!!!!!
게임 개발좀 하시고PD얼굴좀 그만 보여주길첫회에 PD이렇게 자주 나오는건 또 첨보네
김선호 완전 귀여워~#
연정훈 얼굴만 봐도 힐링되네 ~ 교통비 아낀거 보구 놀람.. 슬리퍼 신고 뛰었는지 도착할때 땀 흠뻑이던데 ㅎ  차분하면서도 존재감 있어보여 ~~~^
김선호 항상 응원합니다 파이팅!!
솔직히 큰 기대 없이 봤는데, 잼나던데.. 역시 나와봐야 안다.. 안보고 까는 ㄴ들 버로네 ㅋㅋ
김선호짱😊
PD분 얼굴 그만 노출하셨으면 좋겠음
피디 얼굴 너무 자주 보여주는 것 빼고는 다 재미있었음.
연정훈씨 의외의 모습에 재밌네요....
김선호 확실히 이름알린듯. 연기를 너무 잘해서 팬이 였음
라비 ㅎㅇㅌ!!!!!
1박2일 넘 기다렸어요^^연정훈님,김선호님,김종민님,문세윤님,딘딘님,라비님 응원합니다👏👏👏👏🥰 넘넘 재밌어요~방글이피디님 화이팅입니다^^
기대안하고 봤는데 넘 웃겨요멤버가 신선했어요
저도 아무생각없이 시즌 또해?하면서 보다가 진짜 웃겨 죽는줄ㅎㅎ 딘딘 열심히 하려는게 눈에 보이고 연정훈의 내숭없는 인간미ㅎ 예뽀 김선호까지 다음회가 기대되네요~
피디는 진짜 자재해야겠더라 시청자들언급이 있는것도 아니고 뭔데 그렇게 얼굴을 많이 내보내는거지?
Pd얼굴이  너무자주나와서 보기 불편했어요
너무 재미있었음~김선호 좋아요~
다시 일요일 볼 프로가 생겨서 좋아요.1박2일 재미있어요~♡
pd얼굴만 거슬리고 재미있었음
김선호~~은근히 허당끼 있네요엄청 웃었어요~~분위기는 교회오빤데~~ㅋㅋㅋ딘딘도 열정 완전 최고기대됩니다그리고 처음보는 라비도 기대 이상일듯~본방사수~~추운데  고생하셨어요~~
여피디 뜨고싶어서 나대지만 않는다면 괜찮을듯
난 잼나게 봤음 ㅋㅋ 특히 연정훈 의왜로 구탱이형 필 난거  같아
피디가 일곱번째 멤버인 줄 .. 어찌나 자주 화면에 비춰주는지.. ㅋ
김종민 오늘처럼만 해줘라 선배라고 혼자하지말고 지금처럼 멤버들 뒤에서 있어줬으면 된다
김선호 괜찮네요
김선호 연정훈~~~넘 좋다
화장실에서 만남의광장 써먹는 것도 웃겼고 물따르기 할 때 짠 것처럼 아무 말 안하는 허당미도 웃겼고 까나리 언제까지 우려먹을거냐는 사람들도 있는데 굳이 첫방송에서 확 포맷을 바꿀 필요는 없다고 생각함 멤버까지 한 명 빼고 전면 교체인 마당에 포맷까지 확 달라지면 그건 완전히 다른 프로그램이지.. 나도 별 기대 안했는데 응원함 재밌다
김선호 볼려고 1박2일 시청한 ㅣ인 ㅋㅋㅋ
문세윤은 꼭 있어야함ㅎㅎㅎ
김선호 허당이네요 자꾸 초코바 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김선호 화이팅!!!
Pd 님 얼굴 안보여도 될거같아요
시즌 1부터  빠짐없이 챙겨보는 시청자인데 이번 시즌 멤버들 선택은 정말 탁월한 것 같습니다.방송이 빨리 되길 무척 기다렸는데... 기대한 보람이 있는 시간이었어요.  정말 재미있게 봤습니다.앞으로도 홧이팅입니당~~!!!
옛날부터 1박2일 팬인데  이번맴버들 신선하고 좋네요 문세윤도 좋고 김선호도  좋고 다기대되고  잼날걸 같아아요  오늘도 잼나게 봤어요  홧팅!
개인적인바램은 멤버개인적으로 안좋은일로 매스컴에 이슈화되는일이 없었으면합니다.솔직히 이멤버들 다 이미지가 좋은편이거든요.
딘딘 까나리카노 3잔을 마시는데~우와~~응원할께요. 실은 그닥 좋아하지 않았지만 그렇게 열심히 하는 걸 보니 응원하게 되네요. ^^
연정훈.배우님 슬리퍼에빵터짐요ㅋㅋ어쩔~~~리얼 리얼 그리고   ㅣ박2일 상식퀴즈 이제어쩔요 퀴즈나올때완전 기대기대 ㅎㅎ  선호는또어쩔 ㅋ그리뛰다니시다니 딘딘까나리세잔  ~  앞으로1박2일기대됩니당
딘딘!!  멤버들의 새출발을 위해 까나리아도 마다 않은 모습!!  진심으로 응원합니다!!이외 모든 멤버들 매우매우 유쾌했습니다.앞으로 본!방!사!수!  하겠습니다!!!정훈, 세윤, 종민, 선호, 딘딘, 라비  모두모두 화이팅!!
재탕 삼탕이라도 재밌음...본인들은 괴롭겠지만 시청자로써 재밌음. 멤버들도 다 선하고 좋음. 욕좀하지맙시다. 열심히하려하는 애들을 꼭 안좋게보는 습성! 좀 버립시다.
그냥 커피만 세잔 마셔도 탈납니다. 겨울 잊수 그런것도 사고날까 아슬아슬 봐왔는데 1박 2일은 이런 미련한 도전 없이도 재이있을 수 있는 컨셉입니다.  무리한 고문 수준의 첼렌지 말고 좀더 나은걸 생각해 주세요. 이런상황을 웃음과 붙이면 아이들이 이런걸 긍정적으로 받아들이게 됩니다. 남의 고통을 이해하기보다는 아 재미임ㅅ느거구나로요. 이런게 티비 프로에 넘 만연합니다.
연정훈 매력 뿜뿜
아무리 자의로 까나리 원샷 했다지만 그래도 그냥 인정하고 넘어가 주시든가 해주시지 , 몸에 좋지도 않은걸 연거푸 마시는걸 방관만 하시네...
기대없이 봤는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ딘딘최고ㅋㅋㅋ
1박2일  오랜팬으로서 항상 맴버들 바뀌어도 지지해왔고 믿어왔습니다!! 이번 시즌4도 마찬가지에요 !! 다들 의욕이 넘치는게 보기좋고 모처럼 웃었습니다 ^^
어째 연기자들보다 PD가 더 뜰려고 하는 느낌입니다. 이제 1회인데 방송노출 너무 심하신거 아닌가요? 아무리 그래봐야 나영석 안됩니다. 그리고 자막 너무 마음에 안들어요. 차라리 시즌1 자막스타일 그대로 쓰세요. 엉성하게 따라해봐야 불편러만 되고 식상해해요.
나영석 포맷에서 벗어나질 못함 신서유기 봐라 나영석은 나날이 발전하는데 1박2일은 10년전 먹던 그 까나리
재밌던데요?ㅋㅋㅋ연정훈씨도 잼이구~PD가 드세보이드만 ㅋㅋ
연정훈 오랜만에 나오셔서 반갑고 기대되요 여전히 훈남에 목소리도 좋구 신선하네요 그리구 딘딘 열심히 하는 모습 보기좋아요 딘딘 다시보이네요~ 다들 너무 오버하는사람 없이 이번 멤버 최고네요 전에는 일박이일 멤버들 오버하고 식상해서 정말 보기싫었는데...담주가 기다려지네요~
1박2일 종민이 언제까지나 항상 응원합니다
딘딘 최선을 다하는 모습 칭찬해~~^^ 1박2일 흥해라~
딘딘...까나리 연속으로 먹는거보고 목숨걸었구나 느낌.딘딘아 잘되길 바란다.
김종민 편하니 좋더라 새멤버들 자리좀 잡을때까지 멤버들좀 띄워주라
중요한겅 pd 목소리가 너무 거슬림 ㅠ 화면에도 넘  마니 비치고...
이프로 이제 관건은 예전에 나영석이 일궈온 것만 계속 재탕할게 아니라 새로운걸 내놓아야함.  까나리 고삼차 소금  이런 벌칙 지금은 간만에보니 재밌지만, 계속우려먹으면 또망할수밖에없음
별로 이뿌지도않는 피디 얼굴을 왜자꾸 보여주는지....왜 연예인으로 데뷔하게...ㅋ
딘딘 최고네요. 다시봤어요. 열씸히하려는 맘이 많이 느껴져서 앞으로도 더욱 응원하고싶네요. 1박2일~ 화이팅💜👍👏
Pd는 왜자꾸 화면잡는거여?? 무슨목적으로다가?
이번 멤버들 조합 의외로 괜찮고 너무 재미있었어요^^앞으로도 본방사수 열심히 할게요😊 출연진 분들이 악플에 상처받지 않으셨으면 좋겠네요
피디분  화면에  많이잡히네요~~~의도인지...요...?
김선호 처음 구탱이형 느낌나고 ㅠㅠ 딘딘 별로였는데 까나리마시는거보고 달라보임
기대이상이예요.ㅎㅎ연정훈 넘 좋아요.~~♡
솔직히 딘딘 늘 뺀질하고 묻어가는 캐릭터로 불성실해 보였는데 오늘 몸사리지 않고 열심한 모습에 진정성이 느껴져서 좋았어요.앞으로도 흥하시길~
어 그냥 다시 하네 하고 가족끼리 밥먹으면서 봤는데 결국 밥 다먹고 방송 끝날 때까지 같이 다 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문세윤 중간중간 멘트치는거 너무센스있어요 재밌어요~^^
김선호 5메리카노ㅋㅋㅋㅋㅋ 복덩이다 진짜
첨엔 조합이 맘에 안들었는데 의외로 케미들이 좋았네요 문세윤의 애드리브도 재밌고 딘딘도 의외였네요
딘딘이 첫주자로 까나리카노 3잔을 연속으로 마신 것이 성공의 키포인트 맴버들이 몸을 사려서 까나리 안 마셨으면 재미 없었을 거다 딘딘의노력 칭찬하고 싶네  너무 뺀질 거렸던 준호 종민이 보기 싫었었는데 종민이가 너무 뺀질 거리면 재미 없다  딘딘의 모습이 아주 보기 좋았다
딘딘 각오 센스 노력 재미 다 칭찬함.
처음 멤버듣고 노잼이라고 욕했었는데 죄송해요... 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
연정훈, 의외로 성격 털털. 지켜보겠지만 호감상승
예뽀 김선호 똘끼 라비 1박배테랑 김종민 순딩이 연정훈 다먹는뼈그맨 문세윤 열심히하는 딘딘 기대되요
솔직히 기대 1도 안했는데, 진짜 시간 가는줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하던거 하더라도 잘하는거 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1박2일은 독해야 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 시즌도 안 봤는데 유연히 보고 시간내내 봤네요 딘딘 정말 열심히 하고 남자배우분..예뽀???? 그분 엄청 신선하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 다음주도 본방 사수 해야 겠어여
멤버합 좋더라
다시만난  1박2일  재미있어요!!!  화이팅!!!  김선호님  조아용~
솔직히 오늘 정말 재미있었어요!! 간만에 제대로 웃었네요!! 연정훈, 김종민, 문세윤, 김선호, 딘딘 , 라비 이 조합 저는 찬성입니다!!
김선호 정말 잘 뽑으신듯.. 저사람 장난끼가 얼굴에 좔좔 ㅎㅎ 신선하고 매력있네요 ㅎㅎ
김선호예능뽀시래기♡♡기대,응원합니다~
오늘 넘재미있었어요 주말저녁에 다시 볼거리생겨 넘좋아요 1박2일 홧팅!!!
김선호♡ 본방사수!!
원년 맴버들이 너무 넘사였어서 같은 포맷으로 따라가는건 말도 안되고 새로운 코너 잘 만들어서 이어가면 나쁘진 않아보임 멤버 조합도 나름 괜찮았던것같음. 제작진도 많이 바뀌었을텐데 너무 똑같이 따라가는것같아서 뭔가 손 안대고 코 푸는 듯한 느낌이 좀 강했음
라비 물 붓는거 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까나리 ,입수 이딴거질리고 질린다 제발 하지말자
넘 재밌어요. 그리고 여자 PD얼굴은 ㄴㄴ 아닌듯 흐름이 깨져요.
역쉬 일요일엔 1박 2일!  너무 반가워 눈물이 나더라구요.오늘 너무너무 잘봤고. 다음주가 넘 기대됩니다.1박 2일 화이팅!!
종민씨도 그렇구 모든 맴버들~ 억지로 잘 하려고 화면 부담 될 수 있으니까..  편하게 했으면 해요!  1박2일 시즌4 컴백도 환영하고 새 맴버도 격하게 환영합니다!!^^ 종민씨 어깨가 젤 무거울텐데 그 어깨가 가벼워야 할듯해요~ 담주 기대!!!!
진짜 김선호 예뽀 화이팅❤️❤️❤️❤️❤️
간만에 즐겁게 재미있게봣어요. 신선했음 ㅎㅎㅎ
1박2일 오랜만에 보니까 너무 좋았음.! 시즌4 맴버들 다 신선하고 재밌네요 특히 막내라인 라비 딘딘^^ 1박2일 화잇팅!
멤버들이 전체적으로 순딩스타일이라 좋음 ㅠㅠㅠㅠ
김종민이 위너구나 결국은 강한놈이 살아남는게 아니고 맨탈세고 존버하는 사람이 이기는거 새삼 느낀다
멤버들 합이 좋아보이던데 이전 시즌들과 달리 협동하는 팀전 위주로해도 재밌을거같아요~~국내 여행지 추천하는 프로그램이 다시 생겨서 너무 좋네요 ㅎㅎ
종민이 시즌 이어주는 느낌 좋았고 ,, 연정훈씨 의외로 소탈,, 팀형 다웠고,, 세윤씨 늘 열심  성실 재밌고,,  단딘~어머니기도 만큼 열정 파워 있어 좋았고 선호 웃는 서글서글 착함 .라비 느낌 신서유기 송민호느낌  맴버 전체 다 좋음
1박2일 걱정반 기대반이였는데생각보다 재미지게 시간 후딱 지나갔음~~
솔직히 기대 안했는데 볼만했다
딘딘~~징짜열씨미하는모습에진정성에놀랬어요~딘딘응원합니다~♥♥
연정훈슬리퍼로 터벅터벅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멤버들끼리 말다툼도 없고.. 서로 까고 까이는 것도 없고 ..예의없는 행동들도 없고..나쁜언어쓰지도 않고~편안하니 잼있었어요~^^딘딘씨만 조금만 더 말을 예쁘게 하면 좋을 것 같네요~^^
선호가 나중에 꿀잼일듯 !! 기대기대
딘딘 다른예능에서는 몰랐는데 엄청 호감이에요!! 1박2일 오랜만에 봐서 그런지 너무 재미있어요 앞으로 기대할게요! 한국의 좋은 곳 많이 소개해주세요~ 새로운 게임들도 기대 할게요
Pd가 여기서 상공해서 리프리를 꿈꾸는지 계속 잡힌다 카메라에
문세윤이 즉흥적인 애드릅이 좋아서 전체적인 흐름을 잘이끌더라
종민오빠..또 나와서 넘 반갑고 조으당 ㅎㅎ
연정훈,김선호 훈훈하고~딘딘 넘 귀엽고~~이용진없는게 살짝 아쉽지만 ㅜㅜ 점점 틀이 만들어지겟죠? 화이팅~~
제작진들께서 준비 많이하셨겠지만 좀 많이 식상하네요..여전히 까나리네요..
평상시 딘딘 비호감 이었는데  오늘 까나리 먹고 뱉을거라 생각했는데 참고 먹는거 보고  너무 신선했음!열심히 하는 모습 너무 좋아요~
출연진 비호감 한명없이 다좋다.단,피디 빼고
김선호때문에  봐야겠어요~예능 뽀시래기~ㅋㅋ 예뽀♥
시즌1 때는 촬영지에 대한 소개도 있었는데 어느순간부터 그냥 게임만 하다가 오는 듯한 느낌. 그곳의 주민들과도 어우러져서 세대간의 공감대를 형성하는 프로였는데, 역시나 이번 시즌에도 그러한 도전은 생각 안한듯.게임만 구상하려고 하지 말고, 1박2안에서 할 것들을 여행지안에서 찾아봐봐요 피디님.
의외로잼썼고 선호귀여워~♡
1박2일 너무 재미있어요 ㅎㅎ딘딘이 까나리카노 먹는거 보고 놀랬다 앞으로도 기대하겠습니다.1박2일 새로운 맴버들 너무 좋다
김선호  너무  좋아
김선호  행운이줄줄~~  대박나세요
김선호 예뽀 ㅋㅋ 라비는 일박에서도 우기고 그러면 웃기겠네ㅋ
김종민 사람 잘보는듯 ㅋㅋ 김선호가 일박이일 최고 수혜자일거같음 ㅋㅋㅋㅋ사람이 선하고 순둥순둥해서 매력많을거같음
기대안했는데 넘 많이 웃었어요. 신선하네요. 캐릭터들이  와 까나리 대박이었음
생각보다 재밌었긴 한데 자막이 좀 신서유기나 유퀴즈이런 예능보다 좀 올드하고 pd분얼굴이 상황에 맞지 않게 너무 자주 나왔던 것 같아요ㅠ이제 시작이니 응원합니다!!!
맴버 좋고 의기투합해서 단합되면 더 재밌을꺼같아요~그리고 최애맴버 김종민 화이팅입니당!!!
1박2일  화이팅^^김종민   파이팅입니다
김선호 기대되요...
오랜만에 온식구가 저녁 먹으며 빵빵터졌어요^^앞으로도 기대됩니다♡
딘딘 첨엔 그냥 그랬는데 볼수록 괜찮은듯.
연정훈 외모 연기   예능까지  홧이팅!!!!   재미있어요 1박2일  본방사수 ^^
피디인상이 매섭다으~~~
연정훈이 의외로 신의한수인듯..진짜 엄태웅같이 가만있고 지루할줄 알았는데 신선한충격이였음ㅋㅋ
우리 부모님 방송 보면서 딘딘 까나리를 연달아 마시는 모습 보고 깡다구 있어보인다고 하심ㅋㅋ연정훈과 문세윤도 끝까지 다 마시고...진짜 다들 진심으로 정신력으로 예능을 했어. 아직  아무것도 모르는 상태인데 조금 더 지나면 내가 왜 그렇게까지 했을까 하는 지난 날의 현타가 올지도 모르겠는걸...ㅋㅋㅋ 종민이는 어떤 예능인지 너무 잘 아니깐 벌써부터 나만 아니면 된다를 즐기고 있는 상태~
신선했어요 요올 딘딘 까나리 3번이나 마시고 다시봤습니다 모두 흥해라~
딘딘 진짜 목숨걸었더라~ 까나리를 3잔이나 !! 응원할께~~~
겁나 우려하고 봤는데... 일단 웃으면서 잘봤다. 선입견 많이 깼다. 여자 피디로 교체되고 뭔가 이상해지려나 그리고 멤버 교체에 또 이게 되려나 싶었는데 딘딘 싫어했었는데 아메리카노 참고 먹는거 보고 리스펙에 앞으로 쌉존중하려고 마음먹었다. 방송에 대한 열정과 마인드가 멋진 사람 같더만. 글고 캐릭터들이 다들 달라서 앞으로 그림도 기대되고 제작진들도 독하게 마음먹은거 보여서 예능 그림도 신선할 것 같고. 일단 재밌게 잘봤습니다.
연정훈  은근히  기대돼요
그 와중에 연정훈 잘 생겼네요... 훈훈
라비 최고 가족들끼리 같이 보는데 너무 재밌게 봤어요 자랑스럽고 기여워 즁말 ㅠㅠ 멋쟁이야
저도 기디했는데 합이 잘맞는것 같내여브레인은 종민이 형인가요??ㅋㅋㅋ
음~일단 신선했어  여자피디는좀 별로지만
Pd님 얼굴 넘 많이 나와서 보는데 계속 끊기는 느낌.. 여피디라는걸 강조하는건지 본인이 넣는건지^^ 제작진은 그냥 제작진대로 있어야지...결국은 나피디가 만들어둔 모듈 그대로 얹어 쓰는건 여전하구나.. 그래도 방송이 나쁘진 않았음
우리집 할매도 사춘기 아들도 웃었으면 재미있던거지요~~아니라고 하는분들은 왜 보시는지...재밌고 좋았습니다
상상 그 이하일줄 알았는데 뭔가 신박한 재미가 보였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Pd님  직업 전향  하실거 아님  나오는 분량 줄여주시고요즘 일회용품   문제  심각할 지경인데..그렇게 많은일회용 컵 아주 자랑스럽게 나열~~연정훈 님  나와서 넘 좋았구여~좀더 생각하는 프로그램 이었으면 합니다..
까나리 가혹행위 그만합시다. 찬물 입수도 식상해요. 하지마세요 뉴 라인업 뉴 포멧으로 화이팅!!!
은근 웃겻음~ 딘딘이 왜 욕먹엇는지 모르겟지만 전 응원합니다! 까나리먹는거 보고 놀랐어요!! 뚝심있게 성실히 하시길~~ 라비도 손흥민닮아서 팬됐음요 ! ㅋ
멤버 구성 누가했는지 몰라도 정말 잘했다. 사건사고 없고 범죄자들 갖다 쓰는 그런짓 안하고 이렇게 웃길수 있다는게 정말 좋았음. 화끈하고 독~하게 1박2일 최고의 시즌이 되길.
김종민홧팅  우리  여섯멤버 너무재미있고
시민들 이름 알아 맞추기는 좀 더 길게 나왔음 재미있었을텐데 아쉽더군요.
선호배우~예능 뽀시래기ㅡ별명 최고!!
시청자가 pd얼굴을 왜봐야하나
피디얼굴자주비춰주는것만빼면 맴버들도 다좋고 재밌음!특히 연정훈 너무 조아~
시청자를 위한 방송인지 피디를 위한 방송인지 모르겠음ㅋㅋㅋ이럴꺼면 그냥 멤버로들어가서 같이 까나리드세요
첨엔 멤버 발탁에 이게 뭐지??드럽게 욕했다가 오늘보니 잼나고 웃겼음 새로움이 이렇게 신선한거구나 하면서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
컵 결정선에 가까워지면 멤버들 긴장타며 조용~~~~ㅎㅎㅎ
김선호 예뽀~~홧팅입니다...선호님땜에 1박 봤어요..유령을 잡아라에서 봐도 메이킹보면 분위기메이커에 장꾸던데..ㅋ슬슬 1박에 그 유쾌한 장꾸모습 나오길 기다릴께요~^^
김선호 진짜 너무 매력덩어리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡ 항상 응원해요😘
연정훈..신의한수
잼있는데  김선호 귀여워요 연정훈씨  잘어울리네요카나리는  흑  마시지마세요  ㅋㅋ
별기대 안하고 봤는데 잼있더라담주 한번 더 봐야지
대박 웃긴데여 ㅋㅋㅋ 연정훈님 의외로 대박임 ㅋㅋㅋ
솔직히 걱정은 많았는데 의외로 신선하고 재밌어요~ 무게중심 잡아주는 멤버가 있을까 했지만 첫방부터 각자의 캐릭터가 잘 잡혀 있어서 참신해요~ 이대로 간다면 대박 조짐이 보여요~ 다음주를 기대하게 하시는데요? 응원합니다~^^
멤버들은 좋은듯. 연출이 문제지
마지막에 라비 물부을때 찐텐으로 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까나리같은 염분 많은 음료를 지나치게 많이 섭취하는 건 제작진에서 말려야 하는 게 맞는 것 같아요. 마실 수 있게 하는 것도 한잔정도로 제한하고, 양도 줄이는 게 맞지 않나 싶어요. 프로그램이 십년이 넘었고, 앞으로도 2주에 한번씩은 촬영해야 하는 걸로 아는데 혈압 안좋아지기 딱 좋겠네요. 개발만 잘하면 건강해치지 않고도 할 수있는 복불복들이 얼마든지 있을텐데...
딘딘 까나리 먹는거 보고 놀랐어요 방송서 여짓것 보여진 이미지랑 다른 책임감이라 생각할께요 응원해요!
모처럼 1박 2일 방가워  김종민 화이팅
연정훈님화이팅요!!!
김선호 너무좋와
오~~기대 이상 ~이번시즌4 조합 완전 기대됩니다
생각보다 잼있어요~  김선호,문세윤 때문에 본건데~~ 챙겨볼거같아요..  근데 신서유기가 넘사벽이긴 하네요...ㅜㅠ
이번 시즌은 무난하게 흘러갔음 좋겠다
김종민 화이팅입니다
연정훈 딘딘 김선호 김종민 문세윤 다 좋아하는데 모여서 더 재미땅ㅋㅋㅋㅋ딘딘 꿀잼
문세윤이랑 딘딘이 잘살렸다~ 기대안된 조합이었는데 빵빵터졌음ㅋㅋ 딘딘 까나리 세잔..넘 짠해ㅠㅠ 그만큼 열정넘친모습 보기좋으나 건강생각하며 롱런해요~
난 솔직히 1박2일 아니면 어디서 저 멤버들의 저 조합을 볼 수 있을까해서 고마운데.김선호는 와이키키 우식이 모습이 약간 보이는 거 같고 연정훈씨는 도둑놈 아닌 거 같이 친숙하고 라비 걔는 어이없게 웃기고 딘딘 문세윤 역시나 라디오 책임져주고 김종민은 까나리 절대 안 먹는 노련미 대단하고ㅋㅋㅋ방송전에 재밌을 거 같다고 단언한 게 뿌듯하다
진짜 딘딘 대박 까나리3잔을 어케먹어ㅠ 프로를 대하는  마음이 느껴졋다 다시봤음!!
기대없이 봤는데...생각보다 재밌었음ㅎㅎㅎ
김선호 예뽀.너무 귀여워요ㅎ
연정훈 슬리퍼 신은 채로 내린거 보면 초리얼 ㅋㅋ
김선호 넘 잘생겼어용....
김선호배우님 첫예능 🎉 축하 🎉 꽃길만 가자~우리 예. 뽀 !!!!
딘딘씨~~까나리를 먹다니 1박2일을 어떻게 대하는지 알것같아요~~요번멤버들 넘좋아요~~대박나길~~
근데... 시즌이가도 포멧이같아서 식상함.. 여행가는포멧자체는 아이덴티티니깐 그렇다 쳐도... 진행하고 벌칙 게임하는게 항상 같음... 이번에 새 멤버들이 열심히 하려는 의지와 반대로 피디와 제작진이 너무 안일하게 준비하는 느낌임...
노잼타령하는놈들은 안보면되지 머 얼마나 인생이 불쌍하면 기사마다가 노잼이니 타령하냐 더럽게 할짓없는놈들인가보네
이정도면 피디가 방송나오고싶은수준아니냐;;;
문세윤이 분량 많이차지할것같다ㅋ 기대안했는데 잼있어질듯
딘딘의 까나리 3샷 목숨걸고 찍는구나 대박 예감
아니 라비얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 더 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ랍사장님 화이팅~!
아무리 예능이라지만 까나리량을 저렇게 많이해놓고 마시게하면 어케하냐 페트병 배개넘게버리게되고 몸금방망가진다 그나마 설사했으니 망정이지 설사가왜하냐 그만큼몸에서 못받아들이니 그러지. 제발 망가지게하면서 오락하지마
피디가 거미인줄ㅋㅋ 도플갱어수준ㅋ
정말 기대 안하고 봤는데 처음치고늣 자연스럽고 멤버들끼리 어색하하는 것도 없어서 좋았던 것 같아요.어차피 시즌1은 따라갈수 없을거예요.거의 같은 포멧으로 신서유기가 하고 있으니....새로운 느낌의 1박2일을 볼수 있길 바래요.
생각없이봤다가 깔깔대며 웃었음   이조합 뭐지? 했는데 신의한수인듯~~!!ㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데 생각외로 재미있었어요. 신선한 조합도 괜찮고 까나리카노로 하드캐리한 딘딘도 멋지고요. 재미난 일들 많았으면 좋겠네요 ^^ 다만, 여러댓글에서 말한대로 제작진의 노출은 없었으면 합니다. 첫촬영부터 제작진이 중간에 너무 보이네요. 새로운 멤버들 보기에도 시간이 순삭이라.
딘딘 너무 열정적이고 열심히 하는 모습에 감동입니다 승승 장구하세요
재밌던데  딘딘 까나리먹은 이유 차에서 말할때 짠했음 ..  나온사람들 부담감 많았을텐데 .. 근데 일회용컵 줄이자는 추세에서 방송에서 너무 많은 일회용컵 보니 쫌 그랬음 ..방송에서 줄이는 모습쫌이라도 더 보여주면 좋겠음
연정훈  의외로 성격좋고  너무 잘웃어서 좋고 김선호 넘  귀엽    멤버들 정말 잘 섭외하신듯.새롭고 넘 재밋음
기대됩니다신선한 조합이넌요~^^
김선호ㅡ흥해라~~
김선호 때문에 봤는데 생각보다 웃겼음ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
오늘 엄청 웃으면서 10년전에 1박2일 보고 뿜던 제가 떠올랐어요. 고마워요 웃게 해주셔서~^^
조합이  묘하게 맞네요많이웃고 재밌게 봤어요
라비 물붓는거 너무 재밌었어요 좀 가학적인가? ㅎㅎ죄송
엄청 웃었네요 ㅋㅋ 앞으로가 기대됩니다~~화이팅입니다~~
문세윤 💚💚1박 2일에서 보고 웃고~ 코빅에서 보고 또 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 넘나 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫방이니까 보자 했는데 신랑 엄청 웃고 있더라구요ㅋㅋ 시작이 좋은 것 같아요
김선호 어디에 나왔지?잘생겼다 키도 크고
재미있어요ㅎㅎ
다음회가 기대됨..
오늘1박2일 재밌고 신선했어요.앞으로 본방사수할께요.다들 꿀조합이더라구요^^앞으로 기대됩니다.근데왜이리부정적인겁니까.안보면그만이지.그래도 악플이 많이없어좋아요^^
첫회엔 서먹하고 부담스러울수도  있는데 은근 멤버간 케미가 좋네.. 섯부른 판단일수는 있지만 점점 진가가 나타날듯 합니다. 계속 지켜보겠습니다. 회이팅!
모두의 각오가 보이는 첫방이네요! 그런 진심이 느껴지는 방송이었어요!
처음에는별로라고생각했는대 의외로개꿀잼인대 진짜로           1박2일시즌4대박나세요!!! 딘딘진짜착하드라!!                        다들맴버들조합도좋코
김선호 때문에 일요일이 기다려진다 예뽀ㅠㅠ
김선호배우 땜에 봤는데 너무 재밌었어요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻라비가 주전자로 웃길줄은 몰랐구요 딘딘도 좋고 문세윤이야 원래 웃기고 연정훈도 순둥해보여서 좋고 김종민은 나만 아니면된다는 마인드라 재밌고 1박2일 맴버 다 좋아요❤일욜 저녁은 이제 1박2일 입니다~🙆🏻‍♀️💕💕
까나리 커피 선택 러닝타임이 너무 길었어요~~ 지루할정도...이전 1박2일의 지루함이 그대로 묻어 나오는 듯해서 사실 안타까웠어요 이제 각 에피소드 테이크를 30% 줄인다 생각하고 제작하거나 편집하면 더 즐겁지 않을까요~ 안타까운 팬이....
김선호 보려고 기다렸는데 멤버조합도 좋아서 일요일 저녁 편하고 재밌게 마무리할 수 있을 것 같음 다들 착해보이고 너무 튀려는 사람 없어서 보기편함
재밌더라
라비ㅋㅋㅋㅋ자유로운게 뭔가 웃겨ㅋㅋ빅스 팬들 부럽다 매주마다 라비볼수있어서
편집 포인트가 너무 뚝뚝 끊기는 느낌이었음. 1박2일은 원래 거는거 부터 해야 재밌음. 현장에서 만나는거 할꺼면 다른 프로랑 다를바 없음. 길바닥에서 하는걸 보여줘야함
전 오랜만에 크게 웃었답니다.역시 1박 2일 입니다.새로운 맴버 다들 좋아요.딘딘은  귀여워요.
재미있게 잘봤어요~  간만에 실컷 웃었음 ㅋㅋ
까나리 또 나와서 새로운맛이 없네~? 했는데.... 새멤버라 그런지 반응이 신선해서 재밌었네요! 멤버들이 살렸어요~ 제작진여러분 멤버 잘 뽑으셨으니 프로그램도 더 신선하게 잘 만들어주세요~!
라비는 뭐지..아쉽네  멤버가 ㅡㅡ
기대보다 훨 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선호님 넘모 귀여움... 예능 뽀시래기ㅠㅜ♥ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 딘딘님도 까나리카노 ㅠㅠ 계속마시고 열의가 참 좋게보이더라구요!!! 1박2일 시즌4 화이팅입니다요!!!
김선호님 마지막잔 커피 드시고나서 커피야 하고 웃는데 후광이 퐉~~~
딘딘이 예상외로 너무 잘하네요. 분위기를 잘 끌어가는듯 다들 의외의 조합이 잘맞고 연정훈 자연스럽게 재밌어요.  제작진이 너무 뻔하게 재탕삼탕 안하면 괜찮지 않을까싶어요.
피디가 뜨고싶나.
김선호한테 빠졌다.. 웃는거 넘 잘생겼어요ㅠㅠㅠㅠ
딘딘대박!!흥해라!
김선호 매력 터졌다구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임해서 지면 아무것도 못먹는것, 야외취침도 원정대급 텐트에 구스침낭이 아니라, 솜들어간 야생 적힌 솜패딩에 냉장고 박스부터 단계별로 나눠줘봐. 진짜 먹으려고, 열심히하고, 실내취침하려 기를쓰고 게임에 임한다. 게임에서 져도 적당히 징징거리면 다 들어주는 그런판만 아니면 실패할일 없음. 솔까 레알로 춥고 배고파야 진정한 야생이 나오는것.아직 멀었다. 솔까 시즌바꿔 재탕삼탕사탕까지 우려먹는건, 창의력있는 PD는 다 종편,케이블 중국으로 거액받고 스카웃되어갔고, 지금 남아있는 쓰레기들은 복지부동 철밥통PD와 언론고시합격한 창의력제로PD
으외의 조합 ㅋㅋㅋ 김선호씨 화이팅 입니당 ㅎㅎ 느므좋아요
새로운 멤버조합이 나쁘지 않네요~오랫만에 보는 1박2일 너무 재미있게 봤어요~앞으로 쭉 본방사수 합니다~
진짜 기대를 안해서인가 재미있던데;;;
오랜만에 1박2일을 볼 수 있어 반가웠고 정말 골수팬으로서 즐기면서 봤습니다. 대박나라~~~
피디는 예능공부랑 편집, 게임 공부 아직더 해야할듯
딘딘때문에 봤는데 열심히하는 모습에 넘 멋있고 잼있었어용 입이 짧은사람인데 까나리를 3잔을 먹다니 인정할수밖에~~^^
딘딘 열씨미하더라 까나리 3잔 대단함 김선호 특이하고읏김
김선호 예.뽀잘뽑으신듯요 ㅎㅎ문세윤 김종민 홧팅입니당!
연정훈씨  넘  멋있어요~~~~  아쥬 젋을때보다  더더욱 멋져지네요~~~~
까나리벌칙이 1박2일 뭐 시그니처라 치더라도 이제 좀 그만햇음 좋겟네요.  식재료고  결국 버려지는거 아닙니까. 음식으로 장난치고 내기를 할거면 최대한 안버려지는쪽으로 하세요. 추운겨울 김치한포기도 먹기 어려운 분들 많은데..
다음주도 기대되용! 나피디 예능 말고 뭐 본 적 없는데 챙겨볼게요 다들 힘내세요!연정훈님 은근히 이끌어가는 큰형님 느낌문세윤님 자연스러운 분위기 메이커김선호님은...제가 팬인가봅니다 드라마..잘보고있어요..연기도잘하시고..그냥 사랑입니다딘딘님 넘 열심히하시고 보기좋아요 흥하세요 그런 어머님 어디 없습니다ㅠㅠ라비님 튀지않고 잘어울리시는거 좋아요 나중엔 더재밌는 모습이 나올것같아요 낯가리시는게보여요ㅎㅎㅎ김종민님은 팬이예요ㅎㅎㅎㅎ콘서트갈거예요 ♡입니다 맨 마지막에 썼다고 서운해말아요 진짜 오래동안 나와주세요ㅎㅎ피디님도 화이팅
딘딘 대충대충할줄 알았는데~   진짜  독한듯 의외의모습에 깜놀
솔직히 라인업보고 기대 안했는데 은근 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연정훈 순수하고 착해보이고 잘웃고 좋다 연정훈 한가인 팬이예요늘 응원해요 화이팅 ~~
의외로 괜찮던데? 딘딘 까나리 3잔...ㄷㄷㄷ
신똘구똘 이런건나pd님  구미친  신미친비슷한 자막단어 걍  빼낀것 같아요ㅠ좀 색다른 캐릭터 구색하셔서 자막으로 쓰심 더신선할 것 같아요
앞으로 자주 볼 것 같아요굳이 찾아와서 악플다는 애들은 상종 할 가치 X
완존 재미있음
연정훈 선한웃음이조아요 화이팅
시간이 너무 빨리지나갔어요~~~  억지스럽지않아서 재미났어요~ 다음주가 기다려져요~^^  제대로된 일요일밤 예능이 돌아왔네요~^^  일박이일 화이팅!!
딘딘 싫어했는데 열심히 하네ㅋㅋ 지켜볼게요ㅋㅋ
새로운 멤버들하고 시즌시작하는 첫회인데PD얼굴 너무 비추는거 아님?그시간에 멤버들을 더 비춰야지
첫회다보니 기대없이 봤는데 캐미좋은듯~더친해지고 점점 본래모습이 나타면어떨지 궁금하다
의외로 재미있었음.. 의외네
김종민 까나리액즙 1도 안먹고 날리는ㅈ센스ㅋㅋ
김선호 대박나길
미우새 보다 볼만하다
기대안했는데 그래도 채널 안돌리고 끝까지 보게만든건 나름 성공적이었다보이네요~근데 까나리말고 다른 참신한 새로운 벌칙을 만들면 참 좋을꺼같아요~!!
노잼이라안봤는데 오늘엄청웃었어요
식상한 포맷인줄 알았더니 멤버도 괜찮고 제작진도 나쁘지 않은것 같다
김선호님..빛이나덕요--♡  응원합니다~~♡
뭔가 옛의리?로 봣는데 ㅋㅋㅋ 정말 잼나게 봣어용 ㅋㅋ 일욜예능 다시볼게 생겨 기뻐용~~딘딘 진짜 까나리카노ㅋㅋㅋ쩔어진짜ㅋㅋㅋㅋ라비도 진짜 찐캐릭터ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봤다. 좋은조합이네.
그래도 일요일은 1박2일이죠~~~
재밌네요~김선호 좋아서 보는데딘딘도 재발견 ~3잔을 어찌 참고~
생각외로 조합 좋으네요 기대합니다^^
다음주가 기대됨
간만에 예능보고 웃었다 좀 잘됐음 좋겠다 일박이일
선호오빠 너무 재밌었어요ㅎㅎ
일회용 플라스틱 컵 100개 실화임? 너무 한거아님? ㅡㅡ
너무너무 기다렸던 1박2일!! 돌아온 것만으로도 너무 좋았는데 재미까지!!
뭐가 웃긴거지...
딘딘이 정신력으로 마시는거는 예상 못했겠지만 저렇게 하는 사람있으면 까나리 말고 다른걸로 해야. 저거 저렇게 먹으면 사람 망가지는 길
솔직히 기대 안되서 본방사수 안했는데 방금 재방을 너무 재밌게 봤어요~ 다음부터는 본방사수 할께요~ 딘딘 까나리 마신거 진짜 대단해 보였어요! 급호감~  김선호? 라비? 잘 몰랐는데 좋아보이고 연정훈 문세윤 김종민 까지 너무 잘 어울리고 재밌었어요~~
신선한 인물이어서 더 재미있네요. 딘딘도 감초역할 잘할것 같아요. 김선호님이 은근 기대되네요. ^^
아무 기대안하고 봤는데 엄마랑 낄낄대면서 봤음, 기대이상. 첫방이 이정도 케미면 시간이가면 더욱 볼만해질듯ㅋㅋ
너무 재밌고 다들 순한 느낌이라 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1박2일 시즌4 화이팅!!! 김선호 화이팅!!!
나는 딘딘 어머니가  너무 좋아~ 딘딘 말만 좀 예쁘게 하자 딘딘은 딘딘
아 딘딘때문에  보기싫었는데 내가졌다
염정훈씨 나오니 재밋네요~
보다가 배꼽 빠지는줄...간만에  아무생각없이 넘잼있게 봤습니다.담주가 기대되네요
라비 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
생각이상으로 진짜 재밌었어요!!! 그리고 김선호,,,잘생기고 귀엽고 재밌고 혼자 다하네ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 간만에 잼나게봤어용
딘딘 엄마가 하루 기도 세번했다는거 듣고 연예인들은 1박2일 많이 하고 싶어 하는구나 알게됨. 선호 보면 나도 모르게 미소가...
1박2일 애청자였네요ㅎㅎ그래서..더더 아쉬웠죠ㅠ그런데..오늘 드뎌..시작이네요ㅎ일단 신선한 출연진~너무 좋아요ㅎㅎ(갠적으로 좋아하는 님들이 많아서 ㅎㅎ)김선호님~유령 요즘 잘보고 있어요ㅎ웃는모습이 넘ㅎㅎ이뻐요ㅎ딘딘. 문세윤님~악~~~넘나 기엽기엽~원래 많이 좋아했네요ㅎ김종민님이 버티니..이프로 장수하는거죠ㅎ시조새님 ㅎㅎㅎ연정훈님..3대도둑ㅎㅎ넘나 잘 사는 모습~굿굿굿~~!!!예능에서 보니 반가워요ㅎ라비님..TMT인가?에서 봤는데..아직 잘 몰라서ㅎㅎ화이팅 입니다ㅎㅎㅎ다시 돌아온 1박1일 넘 반가웠어요~^^
김선호 화이팅!!💜💜💜💜
보기 불편한 멤버들이 없어서 좋았어요 1박2일 이렇게 재미있는 프로였나 싶을 정도로 재밌었어요
조합 신선하고 재미있었어요 라비 씨 물 붓는 장면 넘 웃겼어요ㅎㅎ
연정훈 얼굴만 보이네~너무 훈훈한 매력이 돋보입니다.연정훈 포에버
딘딘 진짜 열심히하더라...까나리를 3잔 원샷 때리다니...ㄷㄷㄷ
딘딘잘함.피디얼굴왠케많이나와 짜증
생각도 못한 조합인데 의외로 괜찮고 예상보다 잼남 의외로 딘딘이 팀에 대한 희생정신이 강하고 라비는 예상대로 음..... 뭐 노홍철이나 하하처럼 잘풀리면 좋을것 같은데 지금까지는 캐리없이 좀 얄미움
까나리 나트륨폭탄일것같은데 몇 잔 마셔도 건강상의 문제 없는지 걱정임
연출 목소리 너무크고 거슬려요.새로운 시작은 환영합니다.
지금 재방보고 현웃 ㅋㅋㅋ 잼남
오랜만에 신선한 조합이였고 재미있었네요~~~ 문세윤씨 너무 재치있어 한참을 웃고 억지 스럽지 않아서 재미났어요^^ 다른 분들도 많이 언급하셨는데 피디분은 너무 노출이 많아요~ 오랜시간 준비한 만큼 앞으로도 웃음 부탁드려요 딘딘 까나리 쵝오!!!! 대단쓰~~~~
김선호땜에 몇년만에 봤네
까나리카노 때문에 딘딘 다시봄ㅋㅋ화장실때문에라도 이제 먹지마요~~속버립니다.
김선호 너무 좋아~~^^
김선호씨 진짜 너무 재밌어요...ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅌㅅㅌㅅㅌㅅ 앞으로도 화이팅 !!!!!!!! 응원합니다ㅏ
생각보다 재미남 조합이 좋음 신선함
딘딘 까나리 원샷 대단했음 열심히 하고자 하는 열정에 박수!!식상할 것 같았는 딸이 너무 재미있다네요~
딘딘 깜놀. 첨에 까나리 아닌 줄 알았음. 딘딘 다시 봄. 김종민이 터줏대감으로 계속 나오는 것도 좋았음. 다른 분들은 이단 예능에서 거의 볼 수 없던 분들이라 앞으로 좀더 서로 친숙해지고 적응됐을 때가 기대됨.
재밌게 보다가 이해가 안 간 부분이... 까나리카노 그렇게 열심히 먹어서 따낸 고급 차를 왜 휴게소까지만 타다가 버스로 옮긴 건가요..,??????? 흐름이 뚝 끊기는 느낌이였는데....
김선호 넘넘 착하게 잘생겼다 예뽀 별명 잘 지은듯
김선호씨 신선해서  보려고 한번봤다가 생각보다 멤버모두케이가좋아 계속 볼 예정 특히  딘딘씨  열심히  하는모습 재미있었어요
완전 신선해~~~ 1박2일이 아닌가 잠시 생각했지만 김종민이 있으니 아~ 1박2일 맞네! ㅋㅋ
기다린 보람이 있네요 각각의 매력이 보입니다 건강하게 롱런하시길.. 재밌게 잘봤어요
재밌었어요
시즌1이후로  참 재밌게 봤어요.기대되네요
우려와 달리 존잼 김선호 허당미 귀엽다
김선호 예뽀
까나리 먹는것보면 보통 독한게 아니던데~~ 딘딘~~ 1박2일 재밌네요~~ 기대해봅니다.
딘딘 힘내셈 ㅋㅋ
연정훈 참 멋있네요 ^^
같은 남자가 봐도 김선호 ㄹㅇ 잘생김 ㅋㅋㅋ 오늘 처음 봤는데 예능감 괜찮던데?
김선호를 선호하다!❤️
진심 웃으면서 봤네요~  앞으로도 기대됨니다.
오랫만에 소리내서 실컷 웃었네요! 이 조합 흥하길~~오늘은 다시보기했는데, 담주는 본방사수할께요~
차는 경기도까지만 렌트되는거였나..까나리먹고 딴건데..허무해하며 버스 옮겨타는거 보여주던가..아무 설명없이 버스타고 있던데.. 편집만 조금 신경쓰고 참신한 게임만 만들어 내면 재밌을거 같아요..멤버들은 너무 좋네요..
국제심판님 반가워여ㅜㅜㅜㅜ피디얼굴만 덜 비치면될듯
딘딘 까나리카노 3잔 원샷 하는거에 감탄함ㅋㅋㅋ 대단하다 진짜
1박2일이 망국의 길로 빠진 건 멤버들이 사고쳤기 때문이다. 시즌 1은 강호동이(후에 세무사 실수인 걸로 밝혀졌지만), 시즌 2는 이수근이 도박해서 급 종료되고, 시즌 3는 정준영 버닝썬 때문에 급 종료되었다. 시즌 4는 과거 이력이 깨끗한 사람만 모여서 다행이지만 추후 문제가 생기지 않도록 조심해야 할 것이다.
재밌네 ㅋㅋㅋ케
오늘 너무 재밋엇어요 ~~
오 생각보다 댓글반응 괜찮네 나도 나중에 봐야겠다
그럼나도댓글알바인가? 재밌다하믄 다  댓글알바인가보네ㅎ    재밌다말도못하고좋아요도못누르나?
산만하지 않고 은근한 재미가 있어요. 이런 분위기 좋아요~^^
오오 너무 신선했어요 오랜만에 다시 시작하는 1박2일 기대이상이었습니다! 멤버구성도 너무너무 좋네요^^
김선호 귀엽고 멀쩡한 허우대에 은근 허당끼에ㅋㅋ앞으로가 넘 기대된다ㅋㅋㅋ
간만에 많이 웃었어요♡우리 초딩 아들들도 좋아하고요♡앞으로도 가족모두 볼 수 있도록 해주세요1박 2일 화이팅!!
1회보고 계속 시청하겠음
예뽀 김선호님의 세련되지않은 예능에 모처럼 행복했습니다.어떤 예능도 본방을 안보는 1일인데 1박2일 시즌4 를 첫방사수 했네요.조금 아쉬운점이 있다면 PD님의 인상쓴 모습이 종종 보여서 불편했습니다.1박2일 흥하세요.
김선호 잘생쁨~♥♥♥
김선호~넘나좋음
연정훈 김선호 문세윤 조아용~~
재밌게 봤으면 됐지 ..비방 좀 하지 맙시다....1박2일  보면서 이렇게 시간 가는 줄 모르고 남편이랑 웃으면서 ..몰입해서 봤어요
오랜만에 너무 웃었습니다.다들 첨부터 합이 좋은듯
기다렸어요  1박2일 화이팅  대박나세요 ❤
나쁘지않았어요..   독해진  출연진들이  흥미를    유발하네요.방글피디님  기대  됩니다
연정훈 라비 김선호 신선하고 좋았어요 앞으로 더 재밌을듯
김선호때문에 봤는데 생각보다 재미있드라구요 선호씨 웃음이 너무 좋아요 화이팅~
기대안하고 봐서 그랬는지 몰라도 첫방은 나쁘지 않았습니다. 초딩때부터 정말 열심히 보던 프로그램인데 시즌1만큼은 못하겠지만 잘되길...
다른건 몰라도..단 하나, 다시 돌아와줘서 고마워요.
남편과저는 일요일 요거로 고정!!
흥해라
재밌습니다 일단 멤버 조합 좋고 신선 했습니다
예능 뽀시래기~~~^^
존잼. 기쁘다. 1박이 재밌어서 ^^^♡♡♡
완전 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ~
제작진얼굴좀 안나왔으면해요
딘딘씨 최선을 다하는 모습 놀랐고, 종민씨는 넘 실망했네요~~
멤버 진자 다들 순한 느낌에 누구하나 적응 못하는것 같은 사람들 ㄴ없고 신선하고 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 라비때문에 우리가족 다 뒤집어짐 웃느라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실 중계랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젊음 여자감독 왜자꾸 비춰요??멤버들이랑 잘 맞지도 안고 시청자랑 초면에너므 들이대신다~~~밀어주는것보니..이감독도 뉘집 딸인가?? 국장 딸???ㅋㅋ
이상할꺼라 생각했는데 저는 시즌3보다 좋았어요ㅋㅋ
문세윤이 진짜 웃기더라 만남의광장 중계도 웃겼음ㅋㅋ 딘딘도 열심히해서 호감 김선호는 너무 예쁘고
괜찮았어요~~ 기대 안했는데 재밌었음
피디때문에 딴데 돌림
재밌었어. 시간 순삭이었네. 김종민이 제일 안 보이더라. 새 멤버들 대단해. ㅎㅎ
피디얼굴 비추지마라 관상도 안좋든데 특히 눈빛
기대이상인걸??? 어차피 시즌1이랑 똑같을순없는거구 그냥 재미있으면된거지 뭘 그리 비교들에 욕들인지...나대는 사람없고 딱히 뒤쳐지는 사람도없고 재미있더구먼 ㅎㅎㅎ
김선호 호감형~^^
김선호 보려고 봐야지~
나름 반응좋네요~머 살짝살짝 거슬리는것도 있었지만1회부터 선방했음정준영때문에 안봤던 프로였는데김선호 배우땜에 다시볼듯...
딘딘이 잘할줄 알았어!!!~~ 환영해요^^  이번 맴버들 잘맞고 보기 좋아요 홧팅!!!!!!
재미고 뭐고 당나귀귀를 뒷 시간으로 옮기든 어떻게든 시간 옮기고 슈퍼맨이나 다시 앞시간으로 옮겨라...
괜찮았어요! 화이팅 해요
멤버들이 다 맘에 들어요 딘딘 노력은 가상한데 까나리는 그렇게 마시면 탈수될 수도~ 건강은 챙기며 모두 화이팅!
오늘 진짜 마니 웃었음~멤버들 조합이 진짜 좋았다
1박2일 저력이 보이더라 역시 일요일엔 1박2일
처음 라인업보고 기대1도안했는데 오늘꺼보니깐 앞으로 본방사수하려구여ㅎㅎ 앞으로 일요일 저녁 잘 부탁해요~♡
재밌게봤어용 멤버들신선
난 기대 1도 안했는데 의외로 재미있네~  담주도 기대해요
재미있던데 난 ㅋ선호 매력있음
딘딘 열심히 하는 모습 보기 좋더라
오랜만이라 재밌게 봤어요~~
1박2일 시즌4  넘 재밌게 봤어요~~😆
김선호때문에 봤는데 문세윤도 없음 안될정도로 말하는거 웃기긴했다 .멤버들 괜찮은듯
내용은 고루하지만 멤버들은 신선^^
딘딘,라비 앞으로 기대많이 되네요^^ 활력소 같은 존재들!
너무 재밌어요ㅎㅎ
연정훈 실물로 봤는데 잘생겼~♡
연정훈 보니까 왠지 구탱이형 생각남
시즌이 바뀌어도 똑~~~같네
잼낫음...쎈 캐릭 없는거 같아 편하게 봄
까나리로 분량 절반을 채우다니
피디 거미닮았든디..왜자꾸나옴
아직도 까나리 먹고 있냐...
딘딘 엄마 하루에 교회 세 번 가신대ㅋㅋ 그래선가 오늘 딘딘이 한 몫했네 ㅋㅋ
사람들이 멀쩡해보여도 속은 다릅니다 이번 맴버들도 조사 필요
일박이일 다시 살릴수나있나그러고 봤다가 많이 웃었다. 예상밖임.
딘딘 남자다잉~화이팅♥
개인적으로 문세윤 웃김 ㅋㅋ
까나리 낙오말고 다른컨텐츠가 ㅜㅜ 있음 좋을듯
첫방~~아~~웃겼음ㅋㅋ
까나리 이제 먹지말아요! ㅜㅜ 넘 독하다....보는사람은 즐겁지만....
댓글 잘 안다는데 악플 싫어서 댓글 달기 시작했다오늘 방송 봤는데 다들 열심히하고 보기 좋더만 피디가 얼굴 노출하긴 했지만 그만큼 좋았던 방송들 뒷쫓아가고 싶었던거고 연정훈도 부드러운 느낌으로 예능적응하는 것도 딘딘도 열심히 하는 모습 너무 좋았다 김선호는...♡사랑입니당ㅎㅎㅎ
김선호너무 귀여워
진짜 기대안하고 봤는데 존잼이던데ㅋㅋㅋㅋㅋ아싸 볼예능 하나더생겼다
오늘 첫방 봤는데 재밌더라 ㅋㅋㅋ재밌게 방송 해주세요
라비 누군지 몰랐는데 마지막 머리 물부을때 엄마랑 울면서 봤네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 꿀잼이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중엔 케미 더 발전해서 더 재밌어질듯 ㅎㅎㅎ
아 완전 빵터졌어요ㅋㅋ
화장실 문세윤리포터 ㅋㅋㅋ
1박2일 골수팬으로서 의리로 봤는데 생각보다 재밌었다. 딘딘 귀여웠고 새 멤버들 참신했는데 오히려 문세윤이 뭘 자꾸 하려고 하는 리액션이 조금 억지스러웠지만 대체로 다 좋았다.
김선호 씨와이키키2때부터팬되써용~~~신선한이미지~~~1박2일홧팅입니당~~!!!
기대치가 낮아서 그런가 재미있던데? 생각보다 ㅋㅋ
굿  재미있어요  다치지말고
정말 오래 기다렸어요! 역시 주말 저녁은 1박~~~2일!
이제 1화임 대부분의 프로그램이 1회때는 어수선하고 복잡함 제대로 틀이 정해지지 않았고 멤버들끼리도 어색하니까 점점 멤버들이 친해지고 하면 재미있을듯
최고야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 순딩이라 좋다
딘딘 멘트 수위가 거슬리네... 쌤뽁. 똥줄... 이건 좀 주의하자 싸구려 멘트 날리는거 공중파 낭비다
저기서 문세윤이 진행잘하던데..솔직히 오늘 기대1도 안했는데 볼만했음~그리고 제발 컨셉 잡을때 벌써부터 감동,교훈은 하지말길.. 지금은 우선 잼있는게 필요함.
멤버들 구성은 신선하니 생각보다ㄱㅊ.전반적으로 순하고 엠티가는 느낌나는듯.근데 자막이 너무 올드하고 연출이 식상....
재밌게 봤어요~일밤 볼게 별로없었는데 저녁먹으며 재밌게 볼것같아요~기다렸어요^^화이팅!!!
김선호 응원해요~~~~!!!
딘딘~~~ㅠㅅㅠ까나리카노를 세 잔이나~~
완전 꿀잼
까나리는 지겹다
오늘 시즌 첫회 잼있었다
어쩌다보니 1박 2일이 하고 있어서 봤는데 의외로 피식하는 재미는 있었음 ㅎㅎ   개인적으로는 연정훈 3커피로 딘딘이랑 8000원 동률이었나? 그 때가 제일 재밌었음 ㅋㅋ
다들 순수하고 재밌어요ㅋㅋㅋ 담주도 기대ㅋㅋㅋㅋ 특히 라비 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 순수한데 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요. ㅋㅋ 연정훈 ㅋㅋㅋㅋ 까나리이제부터. 많이드시게될겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입수도 밥먹듯이할거고 ㅋㅋㅋㅋ 연정훈의입수벌칙 꼭 보고싶네요 ㅎㅎㅎ 연정훈화이팅~~^^
연정훈 문세윤 비호감 이였는데, 오늘부터 호감됨~
다들 열심히 해서 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튀는 캐릭 없어서 편하게 본듯ㅋㅋ 김선호 예능에서 처음 보는데 허당미 넘쳐서 귀엽고 딘딘은 까나리 세 잔이나 먹는 거 보고 대단하다 싶던데;; 앞으로도 재밌어질 듯
딘딘 거침없는 말에 더 재밌는듯 ㅎㅎ옛날 은지원 생각남 ㅋㅋㅋㅋ
1박2일  재탄생  너무너무  축하해요~~^^   신서유기 멤버가  1박2일이였으면 ....  하지만   새멤버  기대해 볼께요~~  잼있어요
김선호~  보조개 넘 이뿌고...  앞으로 기대되는 배우네요~~
역시 1박2일.....포맷은 옛날꺼지만 옛날부터 보던거라 식상하진 않았어요.. 화장실로 분량나오는건 예상 못한 부분이고 딘딘과 김선호님의 까나리카노에서 웃음 폭팔...암튼 기대됩니다
예상외로 재밌게 봄...!!! 라비가 머리에 물부울때 웃꼈음
완전 재미있어요 ㅎㅎ 딘딘 대단함..카나리카노 3잔...시즌4 화이팅!!
예.뽀~~예뽀예뽀~~♡
김선호  귀엽네
김선호 조아....ㅋㅋ딘딘 열심히 해서 좋더라담주도 기대되요
김선호 예쁨ㅋㅋㅋ
김선호씨 은근 재미있을꺼 같아요~^^
무한도전도 없어진마당에 오래된프로는 재밌든없든 지키고싶다
난 생각보다 볼만했는데.
재미났어요~
김선호 대박
엄마가 1박2일 보려고 일요일 기다릴 정도였는데 한동안 쉬어서ㅠㅠ 오늘 첫방 기다리다가 봤는데 너~~~무 재밌게 봤어요 특히 까나리복불복이랑 물따르는 게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
와 까나리를  마셨어 일욜 저녁은 1박2일과~~대박나길
다들 너무 열심히 해서 정말로 정신없이 ~ 금방 시간이 지나간듯 하고 재밌네요~ 다음주도 재밌으면 시즌4는 볼만하겠네요...쭈 ~~~~ 욱 재밌길 기다릴게요..시즌1의 인기를 회복하면 좋겠네요....
이조합 이렇게 케미가 ~최고일줄이야각자  자기할일을 아주 잘하는듯~~계속 기대될듯 첫방보고 확신 믿고봐도 될듯
이 시간대 오랜만에 웃었네요. 가족이 다 모여 휴대폰 한번 안 보고 웃은 날. 선호 보여 눈호강까지
잘됐으면하는 멤버들 마음이 보여서 좋았어요~ 생각보다 웃겼음ㅋㅋ 까나리 똥싸기 ㅋ
더뎌 1박2일  앞으로쭉 뻗어나가길 바랍니다역시 재밌네요 새로운 맴버 좋아요^^
다음주가  기다려지는 1박2일  재밌어요 ㅎㅎ
종민이는변함이없어 ♥
연정훈 허당미~~♡♡
재미를 위해 허당멤버들..ㅋ 기대되네
시끄럽지않고 정신산만하지않고 그냥입가에 미소가 절로
딘딘 대박! 그 까나리를;;;
아까 라비 주전자 모이스처라이징 진짜너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담주도봐야지ㅋㅋㅋㅋ
기대이상 ~재밌다
넘 잼났어요♡♡대박나세요
기대 이상의 너무나 재밌게 봤어여
딱 봐라 첫방에 시청률 12%이상 나온다~ 비슷한 게임들과 패턴이어도 멤버들이 다르니 또 다른 재미가 있더라
조합 잘 맞더랑 존재
딘딘 라비  막내라인 재밌었어요~^^
1박 2일 화이팅!!!!특히 김선호배우님 사랑해요❤
재밌어요 딘딘 대단~~~  김선호 운 좋음~~
1박2일 라인업 너무 기대되요~^^ 오늘 너무 재미있었어요 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!
자극적이지 않아서 좋았지만 전의 1박2일이랑은 조금은 다른 특성을 가진다면 훨씬 좋을거같아요
재미잇어요.너무 신선햇구요.앞으로 기대 할게요.^^
다좋은데...여자 pd목소리가 너무 안좋더라.듣기 거슬릴정도로..그리고 라비? 똘끼가 좀보이는게 정준영필이나.
딘딘 보기 좋더라구요 ^^  사람좋아보이더라구요 ~~  잘뽑으셧는데요 1박2일 멤버들 ♡
김선호가 김종민보다 재밌다
식상했다  몜버구성이바뀌었고   작가도여성으로바뀌었으면    예전에했던   멘트어서도  바뀐게있어야지  복불복 까나리  휴거소등등 변한거없어서  체널 돌려버렿다
1박 2일에서 피디는 일종의 진행자 역할이기도 해서 그 전 시즌에서도 자주 비춰졌었고 특히 피디 바뀔 때마다 초반엔 좀 더 많이 비춰졌었는데 왜 이번 시즌에만 피디 얼굴 많이 비춰진다고 뭐라하는지 모르겠네. 개인적으로 그렇게 거슬릴 만큼 많이 나오지는 않은 것 같은데...
8개월만에 주말에 신나게 웃었어요~^^ pd 님 더더  무섭게 해주시구용 ㅎㅎ 딘딘 진심 너무 멋졌고 예.뽀도 굿 !신똘~ ㅋㅋ 다들 매력 넘쳐요♥
예전에 하던걸 그대로 할꺼면 대체 왜 하는거냐?
이거 아직 하냐?
언제적 까나리 복불복인지..우려 먹는것도 어지간히 하고 웃길려고 연예인들 가혹방송은 보기도 불편함..글구 피디 목소리 넘 듣기 거북해서 5분만에 채널돌림
까나리 많이 먹으면 독한거냐?  PD가 나영석이나 김태호처럼 뜰려고 방송에 자꾸 나오나??  어지간히 좀 해라. 방송 보지도 않았지만~
문세윤님 쵝오!그냥막좋아화이팅입니다
아직도 한겨울 입수하고, 까나리 액젓 마시고, 밥 가지고 전쟁하고 그러고 노냐,,?
딘딘 짱이예요~~~^^좋은출발이요~~~^^
알바 개 많네
우연히 봤는데 그냥 웃기네요 ㅎㅎㅎ6명 모두 개성 많고 성격도 무난한 듯해서 보기 좋습니다♡적극 응원합니다
김선호 예능나와서 너무 좋당!! 1박2일 보니 김과장때의 순진함이 일상인듯ㅋㅋ 대박나랏!!
kbs예능은 발전이 없다 .. 똑같은거 우려먹고 또 다른 방송사 예능 따라하기도 많고
재밌게 보다 물따르는 장면에서 라비인가? 그애 물이 많이 넘쳤는데도 심판이 용량 체크할때 "뭐지? 저리 흘리면 꼴찌기 확정인데 왜 굳이 자를 재지?"  하며 너무 억지같은 느낌 들어 틀어버렸다. 그리고 피디도 보니 말하는게 딱딱한게 좀 즐겨하는듯 하지만 아직은 어색해서 카메라 잡힐때마다 맥끊기는게 재미가 반감되는듯 해서 딴데 틀음. 시간 지나면 서로서로가 익숙해져 케미가 나오겠지. 그때 봐야겠음.
나도 pd얼굴 나올때마다 흐름이 끊겨서 별로인듯
김선호 너무 좋아♡
김선호....당신 너무 귀여워.
별기대안해는데 잼네요
40분은 넘게 웃은듯 ㅎㅎㅎ대박날것 같아요 ㅎ1박2일 화이팅 ㅎㅎㅎ
문세윤이 제일든든합니다~ 1박2일 화이팅
잼있던데요ㅎ앞으로도 쭉  잼있게 해주세요ㅋ
잼났어요
다행이네요~잼있어서~함 봐야겠어요~첨보다 돌렸는데~
꺅 선호씨~~~~
치트키 문세윤 화이팅!!!
딘딘 대단. 딘딘 홧팅!
이게 재미있냐?핵노잼
딘딘 너 까나리 3잔 다시봤다....
딘딘이 한몫 했네 ...귀염둥이
너무 재밌어요~앞으로도 기대기대! 선호 화이팅!
뽀시래기 김선호ㅜㅜ이제매주볼수있당
억지로 짜내지도 않았는데 넘 잼나게 봤어요~간만에 실컷 웃어보네요~^^예전 1박 생각이 전혀 안났어요~시즌1이 그리웠는데..말끔히 지워 진것 같네요~개인적인 생각이지만~넘 좋았습니다~~^^
와~첫방 너무너무 재밌게 잘봤습니다~! 진짜 꿀조합인듯^^ 문세윤 김선호 딘딘 기대됩니다~!♡
넘 재밌게 잘 봤어요 ~종민 1박2일 다들 화이팅 하시길
문세윤..역시 요즘 대세네 ㅎ ㅎ
김선호 내꺼야 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜ 나만 알고 싶다..
김선호   응원합니다❤️  시즌4 대박 나세요
피디분량도 대본에 있는거 아니면..쫌~목소리도 아직은 거슬리는데  자꾸 얼굴은 왜 나오는지..
신선하고 각자의 개성이 재미를 더했네요. 재밌게 잘봤어요. 다음주가 기다려져요.
재미있던데요??!!
휴게소 인지도 테스트 3분으로 편집할줄은ㅋㅋ 난 거기서 다음주로 넘길줄알았는데
이제 제작진만 잘하면 됨
딘딘이 예전 발치몽 포지션이구나.
다시 시작부터 재밌다. 기분 좋다.
다들 원년 멤버처럼 넘 잼있었어요1화부터 이정도면 앞으로 팀웍 정말 기대되네요^^
연정훈이 1박  2일을~~우와~~  조아조아이제부턴 봐야겟네~  정말 새로운 멤버로 확 바뀌어 좋네요방송틀때마다 나오는 지긋지긋한  얼굴들은  가끔 바꿔줘야 제맛이죠이게 무한인지  런닝인지 먼지 모를정도로 겹쳐나오는 채널들 ~~  짜증이었는데 대박나세요연정훈 홧팅~ 딘딘두~~
멤버들 선한케미 많보여주시고요 케베스 본관 현수막 걸린만큼 회의많이하셔서 재미많이 뽑아내시길ㅋㅋㅋㅋ 딘딘재밌어요
딘딘 까나리3잔 완전 깜놀...대단하더라밥먹다 내속이 더 안좋던데..진짜 아무도 못할듯어머니 새벽기도 가시고 그 보답으로더 열심히 하는것 같아요..앞으로 응원할게요
가족끼리 보기에  딱 좋은 예능
데프콘, 윤시윤은 레알 유탄 맞은거네... 얘들은 복귀시켰어야지...
예능초보라서 그런지 열심히라도 해서  잘하려고 하는게 좋아보여요  배우들이 신선하네요
연정훈 젤좋음!
김선호가 희망이고 등불입니다❤
오늘 재밌던데
아 맛둥이라 그런가 어쩔수 없이 문선생 댓글만 찾게되네ㅋㅋㅋㅋ재간둥이 세유니 화이팅이야
딘딘 짱이야! 화이팅!
기대이상임~연정훈 화이팅!!
문세윤역시잼나네.항상재밋는웃음주셔서.너무좋타.항상화이팅!
딘딘!!와우??  그걸 마실거라곤... 화이팅이요~~
시즌4 멤버조합좋은듯^^ 너무 재미있었어요~~
아직도 쓰시는 이거 먹는거로 벌칙하는거...별로예요
감선호~멋지다. 1박 2일 화이팅~~^^
기대없었지만..선호 배우님 때문에 봤다~기대이상!담주도 챙겨볼꺼임!
너무 재밌게  시청했습니다.  매주 기다립니다~~  모두모두 재밌고  화이팅  1박~!2일~~!!!!
젬나게  잘보았네요~  멤버들도  신선하고  잘할것같아요~   1박2일~~대박나길^^~
새로운 멤버들도 신선하고 재미있네요앞으로 기대됩니다~
사골예능
문세윤 개오버 잼없어
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 일요일마다 본방사수해야징
방금 재방송 보고 왔는데 겁나 소소하게 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 다 귀엽잖어 ㅋㅋㅋㅋ
딘딘!!! 앞으로 기대할게요~
자막도 겁나 웃기던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 연정훈 ‘국민 도둑놈’ 이랑 ‘라비는 이제 자유예요.’ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 까나리 할건가요?
김선호 화이팅~딘딘의 까나리3잔~~비장한 각오가 보였어요~라비의 순수똘끼도 새로웠고~~연정훈~ 예전의 역할은 힘들 듯~~무척 재미있었어요~~
연정훈씨 화이팅!!!
요즘 김선호 좋던데  웃는게 이뻐요
재미나게 봤네요~
지금 재방보는데  뭐거의  딘딘이 다한거같네 ㅋㅋ   재미없진않음 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 재미있었음ㅋㅋㅋ
열심히 하는 모습에서 더욱 기대가 되더라. 딘딘의 예능감과 희생력은 확실하다 싶다. 방송분량 때문인지 오버하는 모습하는 모습이 지금은 신선한데 좀더 자연스러워지길 기대함. 멤버들이 고생해야 역시 재미가 있는듯..ㅎㅎㅎㅎ 인지도 테스트 이렇게 편집당할정도로 재미없었다면 작가들도 조금 분빌해야겠다
문세윤~~~역시~짱
다시 시작해서 너무 반가와요.  멤버들도 재밌고 다 착해보여
딘딘 완전 은지원포지션 ㅋㅋ
개그감을 문세윤 혼자서 감당할수 있을까....
진짜 다음주도 본방사수 합니다 1박2일 이멤버 리멤버 포에버💚
난 재밌게 봤는데..ㅋ  앞으로 어떨지 왠지 기대가 되네요~~^^
라비 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오예
연정훈 참 좋다
김선호♡♡♡
너무 재미있어요 연정훈씨 팬인데 매주 볼수 있게되서 너무좋아요 ㅎ
약간기대됩니다 김선호 이름기억하겠어~~~사실얼굴만알고있었음
6명모두   머리를 버리고 착한사람들만모아논거 같아서 제작진 고민하고뽑은 느낌들었네요김선호씨 팬이라 런닝맨 버리고  방송밧어요다들  열심히  할려고 하는 모습들오랜만에 기분좋게 다음주 기다릴께요화이팅
신선한 조합~~^^재미있었어용~~
처음에 멤버보고 노잼일줄 알았는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌던데요ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ선호아메리카노5잔선택오오오굿초이스! 딘딘너무웃긴데매력터져용ㅋㄱㅋㄱㄱ연정훈님ㅋㄱ쓰레빠ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ문세윤ㅋㅋ유세윤ㅋㄱㅋㅋㅋ김종민여전하구여ㅋㅋㄱ라비ㄱㅋㄱ생소했는데젊은기운아주좋아여ㅋㄱㄱㄱ오늘졸잼짱잼이었답니당ㅋㄱ담주가기대되영♡
피디님굿 더독하게 오늘 잼났어여 이게1박2일 고생 버라이티징
김종민만계속살아남네요
가능성 있습니다. 요즘 다시보기로 떠오르는 1박 2일 시즌 1이나 3 초반의 맛이 납니다
완전..재미있었어요ㅎㅎ럭키가이~~선호님ㅎㅎ블링블링ㅎ넘좋았어요ㅎ
오늘 재미있었다 담주도 봐야지
재밌어요~~~담주도 기대해봅니다~~!!!
김선호ㅠㅠㅠ보조개ㅠㅠㅠㅠ
김선호 예능 뽀시래기 신의 한수다 정말 ㅋㅋ
김선호 순수한 새싹이 넘 좋으네요.ㅋ 한시간 30분이 순삭.PD는 거미랑 너무 닮았네요.일요일 저녁이 풍성해서 좋아요~♡
오랜만에 너무 재미있었어요~~앞으로 기대합니다^^1박2일 화이팅!!
김선호님 볼매
재밌었어요
재밋엇어여 담주두 본방사수
화이팅해요 일박이일!!! 최애방송임다
딘딘 까나리 3잔 먹는거보고 열정이 대단하다 느낌. 장청소 시원하게 한듯 한데 위는 괜찮나 싶음.
딘딘 연정훈 화이팅~!!!
딘딘  몸  괜찮아요?
재밌었음오랫만에  웃어봄
딘딘 속 괜찬나요?
웃으면서 봤어요 ㅎㅎ스타트가 좋네요딘딘 엄지척!이 맴버들  활약 기대합니다
무지웃었네요1박 2일 흥해라~~~
정말 시간가는줄 몰랐음. 딘딘 대단합니다~
울 선호배우님 화이팅
생각보다 재밌었어요.
기사에 좋아요가 많아져서 좋네. 생각했던것보다 더 재밌었음. 다들 멀쩡하게 생겨갖곤 저런 허당들 ㅋㅋㅋㅋ
딘딘 멘트웃긴다ㅋㅋㅋ 순발력좋은데커피 5잔연속 어케됨 대단해ㅋ 첫방 괜찮았음
새멤버 좋아요~
신경많이썼네ㅋㅋ 흥하세요.
멤버들 첫회부터 케미 좋아보여요~ 그리고 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
간말에  빵터짐 ..ㅋㅋㅋ
근데 쫌 재밌다?ㅋㅋㅋ
꽃길만  걷자   일박이일
가족이랑 재미있게 봤어요 파이팅^^
라비♡♡♡♡♡♡♡
겁나웃겼네 오늘ㅋㅋㅋㅋ
드뎌 일욜 저녁 볼게 생겻네 ㅠ 이 정규방송 애들아 제발좀 재밋는것좀 만들어
재미있게 잘봤어요  앞으로 챙겨볼꺼임요 ^^
1박2일 돌아왔구나
한참 웃었네요~^^
전 시즌들이랑 달라진건 멤버뿐에 너무 안전하게 가려는게 보임
피디는 왜 자꾸 나오는거에요?피디치고는 이목구비 뚜렷해서 눈에 띄긴 한데 방송에 나올정도로 매력적이진 않아요.보는 내내 피디의 의도가 뭔지 되게 거슬렸어요.
댓글들이 왜 다들 재밌다고하지? 그냥 그랬는데알바풀었나 ㅋㅋ
딘딘 진짜 잘해보고싶어하는게 보여서 좋았음 그런데 김종민은 ... 뭘더보여주고싶어서 다시 나온건지 모르겠단 생각밖엔 일박이일을 몇년을 했는데 이렇게 첫소집때라도 뭔가 주도적인모습을 모여줘야되는거 아닐까나 ..
까나리 속 다버리는데 그런걸 먹게해....먹는걸로 저런짓좀 안했으면좋겠다 방송중 게임으로 빨리 떡먹다가 돌아가신분도 계신데........
일요일 오후에 볼 거 생김ㅋㅋㅋ 존잼
벌칙까지 따라하기는 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 구린내~~~
얼마나 아이디어가 없으면 했던 예능을 시즌4까지 하냐...가방끈 긴 애들 여러명 모여도 그렇게 아이디어가 안나오나?
딘딘 성공하자!!
어째 1박2일보다 심판이더재미있냐ㅋㅋ
재미있었음! 흥해라! 응원합니다!
백일의 낭군 보고 김선호 뜰 줄 알았어요! 파이팅🤩
딘딘 너어~♡ 딘딘은 딘딘!! 볼수록 호감, 매력 쩌네
일단 시즌3보단 재밌다 좀 더 독하게 가라
문세윤 얘기는 많이 없는것 같은데 문세윤 없었으면 망했을거같음
난 재밌던데ㅎㅎㅎ
진짜 신선하다 생각했는데 다들 생각 비슷한가 봄ㅋㅋ
오랫만에 보니 재밌네요 ~   이번멤버들은 불미스러운  사건없이 잘 하시길요~~~
글을 올리기전어 오타확인도 안하나요?충청북도 딘양이라는곳도 우리나라에 있나요?
진짜 1박2일 다시해서 너무좋다
내가나이많아그런지 연정훈보니까 좋네
방글이PD께서 종민보고1박2일4함께하자 했을때 종민이 예능 녹화가 많아 곤란하다 했어면 방글이PD도 1박2일4어떦게할까 망설였겠지 그러나 인성좋고 착한고애착많은 1박2일을 종민이 배반할수없지 종민, 나PD, 지원, 준호, 허제에게 축화전화 밭아겠네
김선호 때문에 본다ㅜㅜ
Kbs  징하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딘딘... 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
시즌3보다 케미 좋고 재미있게 봣음요
너무 재미있게 잘 봤어요 멤버들 합도 좋은거 같아요앞으로도 더 재밌게 부탁 드릴게요~
캐스팅 하신분 돈쭐 내드려야할듯...멤버들 조합 너무 잘맞는거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예.뽀 김선호 호ㅏ이팅🥰
문세윤씨 재밌네요 ^^
1박2일의 진정한 승자는 김종민이다.
진짜 재밌다!! 다음주도 기대 ㅎㅎ 김선호  잘생겼쓰요
깔깔깔 밸어안구 밧네요 기대안하고 밧는데 진짜 신선하고 ㅋㅋ김선호 보조개 귀엽구여  딘딘도 이를 악물고 출연한게 보이고 문세윤은 적당히 조절잘햐주는듯 김종면은 원년맴버로써도 넘 잘 어울려줘요 ㅋㅋ 라비도 ㅋㅋ의외임  연정훈님은 생각보다 잘 어울리구 이웃집 오라버니 같아요
김종민외 멤버들 괜찮은 조합이더라 담주도 기대
남편이 재미없겠다그러곤 나보다더웃음ㅋㅋ   라비군이 오늘 많이 웃겼어요ㅎㅋ
신선하네요~~ㅋ 즐겨볼것같아요~모두들 홧팅~♡
딘딘 평상시에  젓갈 잘 먹남 ..와 얼굴 색 하나 안 변 하더라 ..그 모습이 너무 이쁨
자리잡으려면 좀 더 지켜봐야 되겠다. 아직 캐릭터 못 잡아서 좀 그랬음. 뭐 처음에 다 그렇지만...여튼 주말에 볼거리 생겨서 좋네요.
오랜만에 1박2일 재밌게 봤네요. 이번 멤버들 다 좋아요.
ㅋㅋㅋ  ㅋ ㅋ   너무잼있네 시즌4출발좋네  간만에 뒹글었음예능보면서 간만에 웃어보네 ㅋㅋ 출발너무상큼함     자유로운 영혼들의 막내라인과    김종민  슬리퍼 연정훈 문세윤도그렇고 이번편 잼있네
기대 안했었는데 보는 내내 넘 잼있었어요~웃다 끝난듯^^
담양은 전라남도고 충북은 단양입니다. 기자가 기자다워야지 이거 하나 참..
재밌게 봤음
보조개미남 김선호 하이팅
연출자는 왜자꾸 비추근건지? 목소리도 듣기 싫투만
딘딘 너무 귀여워!! 응원합니다💖
김종민은 가늘고 길게 가는구나.. 그 또한 연예계에서 살아남는 방법이지..
컨셉  고루....
노력하는 모습이 보임
다들 오ㅐ이렇게 잘생겨보이지??ㅎㅎ
나중에 모닝엔젤 한가인 기대해도 되는건가요?
개재밋던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컵에  물 부을때  갑자기 조용해지는데  겁나 웃겨ㅋ
올만에 크게 웃었네요...특히 연정훈 표정 정말 리얼 ㅋ ...가식적이지 않아 좋았어요
정주행~~^^1박2일 응원합니다. 재밌네요. 하하하
ㅋㅋㅋ..잼나요^^
그전컨셉 시즌1 이랑 너무 비슷 근데 어설픔
아직 낯설지만 적응해볼게용
멤버들이 다 순하고 성실하고 착한사람들만 모였어ㅠ_ㅠ 라비야 고마워 고정예능🥺
너무 재미있음~~다음주 옥녀봉...기대돼요.
딘딘 대박
재밋다
뽀시래기 (ft 김선호)... 김선호가 역대 멤버중 예능 경험 가장 적음...'부스러기'를 뜻하는 전라도 사투리이나...부스러기를 뜻하는데요 보통 아기를 보고 작고 귀엽다라는 의미로 쓰입니다. 요즘은 귀엽다, 앙증맞다, 아기같다등 귀여움을 표현하는 말로 사용되고 있답니다.
기대를 져버리지 않는 종민님~다시 보게 되어 반갑고~~늘 한결같은 모습 응원합니다^^
대박 신선하고 잼있네요역시 1박2일~~~~~~~홧팅
기대이상ㅎㅎ 담주도 기대기대!!! 딘딘흥해랏
슈돌하고 시간변경해주세요.
미안해요ᆢ피곤해서 1박하는 시간에 잤어요ᆢㅠㅠ
잼나요~~멤버들모두홧팅~딘딘늘응원해♡
열심히는 하나보네... 근데 맴버들만 열심히 해서 되겠어? 프로그램 자체가 전원일기급인데...
와 진짜 재밌게 봤네요..새로운 1박2일 더욱 흥하길~♡♡♡일욜저녁에 볼게 생겨서 넘 좋아요~~^^
연정훈 홧팅!
흥해라 1박2일!!
오늘 1박2일의 교훈. 까나리는 마실 수 있을지언정 뒤탈이 더 괴롭다는 사실 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 다시는 안마시고 뱉는것만 보겠군요 ~ 일단은 몇회는 더 지켜보겠습니다. 호흡맞춰가면 재밌을듯
이거 재밌남
너무 웃겼어요. 여섯명 모두 순둥멤버들이라 담주 더 기대 되고 그래요~ 여성피디님 화이팅! 1박 2일 화이팅!
근데 1박2일 여자연예인 섭외하면 남자들뿐이라 항상 난리지기폈는데 연정훈은 누가와도 감흥없겠네 와이프가 한.가.인 이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김선호 너무너무 매력있어요 ㅠㅠ 진짜 너무 좋아 ㅠㅠ
이번엔 제발 누구하나 사고없이 잘 하시기를 빕니다.
기대치가 0이였어서 그런지 재밌네ㅋㅋ진짜 기대이상
방송은 못봤지만... 음... 언제쩍 까나리? 진정 까나리말고는 없었단말인가...음...
담주 더 재미있을것같아요~
너무 재미있었어요~~초등딸이라 봤는데 둘이서 계속  웃었네요~~^^담주~~완죤 기대~신규 멤버들 짱입니다!!!
김선호 팬 됏음 ㅋㅋㅋ 예뽀  캐릭터 넘 잘어율려요~~~ 연정훈도 생각보다 잘 적응하네.. 보는내내 김주혁 생각낫음 ㅠㅠ
까나리 원샷 가능했구나 그동안 다들 예능했던거네 이제야 리얼이네 ㅋㅋ
오타는 신경써주세요.. 딘양..
너무 재밌게 봤네요.1박2일  최고.담 주도 본방사수합니다.
오랫동안 기다렸는데 잼있었음ㅋㅋ. 캐스팅 잘한듯~~~
벌칙같은거 강하게 하지마라. 그러다 사람다친다. 그리고 주말저녁시간에 가학적인것도 쫌 안맞고말야~
생각보다 재밌었어요
클잼재밋어
라비를 1박에서보다니
와 내고향 단양으로 갔다니  반갑네요^^본방은 못했지만 내일  다시보기 해야지...
웬지 캐스팅 된거에 기회라 생각하고 목숨걸고 하는건가??
다들케미좋아요 화이팅
너무 재밌게 봤어요^^노력하신만큼 좋은결과 있을겁니다!!
진짜 재밌었어요♥♥♥♥기대 만빵^^
김선호.. 언뜻 류진 닮았네
까나리카노, 소금식혜, 레몬 다 나오겟네.
아무생각없이보니 봤다..ㅎㅎ
그냥 무도도 1박2일도..내 20대부터 함께한 프로라...이렇게 다시하니 넘 반갑고 좋다..오래오래 흥하길~
재미있음다
저 조합 재밌네 생각보다 ㅋㅋㅋㅋ
이번 편에서 시즌 2가 보인다
기다린 보람이 있네~다음주도 본방사수~~ㅎ
괜찮은것 같아서용 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재미잇어요
예상보다 휠씬 폭소하면서 봣다 담주 기대되네
난 재미있게 봤는데~
보는내내 웃었네요~담주가 벌써 기다려짐요~ 선한 분위기 좋아요~^^ 화이팅!!!
거미 닮은 피디님 예뻐요
오랜만에 잼있었어요~~~~~
오타 났네요..단양입니다
집에 한가인이 있는데 여기서 생고생을 왜...
방송 안봐서 그런데 기사 사진속 여자분은 혹시 누구실까요?
흥해라❤
꿀잼..기다린 보람이 있네요..다음주가 기대된다는..
재미있네요까나리원샷 대박
1박2일 기다렸어요~ ^^ 아자아자 화이팅 ~👏👏👏
방송전 그성별들: 또 출연자들 다 남자네, 어휴 그만좀 우려먹어라 안봐도 노잼일꺼 뻔함 ㅉㅉ / 방송후 그성별들: PD가 여자라서 괜찮네, 기획력도 좋고 소재도 참신하니 은근히 재밌네 ㅎㅎ / 정말 그성별들 반응이 극과극이네요
역시 김종민..조상님은 까나리로 입만 헹굼.센터에서 바로 뿜음ㅋㅋㅋ..유세윤 사이드로 빼든데 배워야됨 위치가 재미를 더 주는거임ㅋ  신입은 화장실 들락날락..ㅋㅋㅋ열정 신입 화이팅.
1박 2일이라는 포맷이 정해져있어서 한계가 있겠지만 그래도 앞으로는 신선한 게임..신선한 편집. 했으면 좋겠어요. 차량 복불복  저녁복불복 잠자리 복불복..너무 오랜컨셉이라 너무 뻔했어요. 신선한 조합의 멤버인 만큼. 신선한 게임들 기대할께요.
새 멤버 모두 응원합니다일요일엔 1박2일~~!!
그놈의 까나리.. 언제까지
재밌었어요 ㅎ ㅎ ㅎ
본방봤는데 시간가는줄 모르고 잼있게봤어요응원합니다~!!
역시나 방송 보고나서도 재밌네ㅋㅋ나만 재밌나 봐
겁나웃음 ㅋㅋ
독하드만 까나리를 그렇게 묵다니
너무 재밌었어요~~^^최고!!!식구들이랑 다같이 보는데 다 배꼽 빠지는줄ㅋㅋ연정훈씨도 넘 웃기고ㅋㅋ.라비는 진짜 핵웃김요ㅋㅋ멤버모두 다다다 좋구.재밌어요~예능 안보는데 이젠 일욜이 기다려지네요ㅋㅋ모두모두 홧팅요~!!
김선호  이쁘네요. 덕분에 끝까지 본방시청~!!
재밌음ㅋ
처음부터 못봤는데 재밌다ㅋㅋ
딘딘 너무 열심히 하고 분위기 메이커더라
계속 웃으면서 봤어요~^^  대박나세용^^
아이돌이고 배우고 팬들때문에 재밌는지 아닌지 쉽게 판단이 안서는군
우와...까나리 마시는 딘딘 👍
와~~딘딘~~팬됐네요.
1박2일은 역시 1박2일
신선한 얼굴들이라 좋았음
딘딘개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김선호도 너무 기여워
인물들이 다 좋음  몇몇젊은애들  사고치지말고 쭈욱 가시길
통계는 거짓말하지 않는다.
재밌었어요~~^^
예능초짜들이라  잼나네 앞으로기대됨 응원함당
진짜 반갑고 딸과함께 오랫만에 웃어네요~~딘딘 정말 대단한듯 와우~~
라비 똘끼 재밌네 ㅎㅎㅎ기다렸다 일박이일 ㅠ
넘 신선하고 재밌네요~시즌4  기대가됩니다
재밌어 시간금방가네 ㅜㅜ
너무  재미있어요^^~~
나름 케미가 잘맞네
재밌네~~
또 까나리나 쳐 먹을거면 그냥 하지 말지 그랬어..
언제적 까나리액젓이야..좀 작작해라.
기대 마니핸는데 역시 잼나는군  여자0PD분 멋짐
잼없따
얘네 이거 왜 다시 하는줄 암?ㅋㅋㅋ새포맷으로 하자니 아이디어는 안떠오르고 그냥 기존에 만들어온 틀에 묻어가면 시청률 최소 몇퍼는 깔고 가니까 그런거임 기존에 하던 브랜드네임이 아까우니까 ㅋㅋㅋ 속보인다
언제적 까나리냐?10년전꺼 아직도 써 먹네~
다음주 기대됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 바닥치면서 웃어본 예능🤘🤘
정말재미없던데
기대 안했는데 mc몽 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃다보니  시간 순삭~
멤버들 신선 괜찮은듯요. 오늘 웃겼음
오늘 너무 재밌게 봤어요!!!퐈이팅하시길~~
휴게소 인지도 테스튼 누구 아이디어지ㅉㅉ 인지도 망인 애들 데리고 재미있을거라 생각했나
재밌어요
너무 재미있어요모두들 열심히 하는모습 좋아요딘딘 화이팅
오랜만에 웃었어요 화이팅
오~ 진짜  재밌어요~ 시간 가는줄모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 새멤버들 다 너무 웃겼어요~
재밌게 잘 봤어요~~
다들재밌다네ㅋㅋㅋ나도오늘퇴근하고다시보기봐야겠당ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안했는데 생각보다 넘 재밌어서 의외로  완전 많이 웃음. 멤버들이 순수해보이고 김종민과 문세윤이 확실하게 중심잡고 잘하는것같음
kbs는 진짜 예능하지마라~대하 드라마랑 뉴스만 하길
멤버 고루고루  재미있는듯.. 역시 문세윤  재간둥이
아쉽게 본방은 못했지만 오래 기다린 보람큼.누구처럼 시끄럽지않고  누구처럼 눈풀려있지않고 누구처럼 나대는사람없고...그자리에 딱 어울릴정도로 그동안 잘해왔드시 친근함과 정가는 터줏대감 종민씨큰 웃음과 말잘하기로 이미 기대가큰 세윤씨예능엔 웬지 어색할거가튼 그느낌이  맞아서 더 흥미로운 정훈씨새로운별칭 예~뽀로 입가에 미소짓게하는 매력을 지닌 선호씨시작전부터 댓글로 맘고생했을텐데 열심히 하려는 열정에 박수보내는 딘딘워낙 낮선 얼굴이였는데 첫방에 큰웃음줘서 기대가 큰 라비그리고 선장 방글이피디대박 예상해봅니다^-^홧팅!
첫회이고 신선한 멤버라 즐겁게 봤는데 포멧이 바뀌지 않으면 금방 질려질듯 해요너무 시즌 1 포멧 그대로여서..신선하진 않았어요문세윤 팬인데  너무 잘하시고 있어서 개인적으로 좋으네요조금은 달라진 1박 2일 기대 할게요멤버 다 좋아요피디 노출이 좀 많아요
김선호  넘 기대되네요
방글이 피디 화이팅
1박2일 오래 기다렸는데,응원보내요! 저희 가족 모두 1박2일 시청하며오랫만에 가족모두 웃고. 애기나누는 즐거운 시간보냈네요🤗
기대안하고 봤다가  빵터졌네요~멤버들 꿀조합 앞으로 열심히 챙겨볼께요~^^
별기대 안하고 그냥 봤는데 남편이랑 둘이서 빵터졌어요...ㅋㅋㅋㅋ 문세윤 하드캐리 ㅋㅋ 넘웃겼음
이번엔 어떤 범죄로 누가 하차할지 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ딘딘 귀여움ㅎㅎ
라비 대박ㅋㅋ컵에 물이 다 차서 얼굴에 줄줄 흐르는데도  컵에 물 넣은지도 몰랐다며 좋아하는데 빵 터짐ㅋㅋ
첨엔 재미있었는데.  매일  까나리오만하자. 후반부 부턴 영
딘딘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
👍👍👍👍👍👍👍👍超好笑的，加油😂😂😂😂💪💪
부모님도 재미없고 망하겠다고 하던데
딘딘 대박~~~
재미있어서용~~까나리 마시는데~~와우~~
어휴 맨날 시즌제로 부활하면서 또 까나리? 누가 보기나하냐?
충청북도 딘양은 어디임???
잼있어요~^^
오랫만에..보니 반가웠어요잼나고 더욱 독한분들이 합류했네요1박2일. .화이팅
기대를 안해서 그런 건지 몰라도 생각보다 자연스럽고 재미있던데. 조합 괜찮고.
재미있게 잘 봤어요^^
거미닮은 아줌마는 누구임 ??
40대 개줌마들 댓글이젤많누
딘딘아~ 열심히 하는건 좋은데 적당히 해주길~ 뭔가 너무 불쌍해 보여~ ㅠㅠ 마음은 아니까 오바는 적당히~^^
완젼 재밌다~~~👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
다들 순둥한데 독종이얔ㅋㅋㅋㅋ신선하고 재밌었어요 앞으로도 쭉 보겠슴다 피디님 홧팅하십쇼
1박2일홧이팅김종민씨홧이틸
기대이상!!웃음폭탄!!멤버전원 멋져요!!끝까지 좋은 모습 으로 일요일밤 시청자분들의  안방을웃음바다로 만들어주세용시청률 대박나시길~~~
재미짐
후기보고 볼까 했는데..  의외로 나쁘지 않았던듯..1회만 볼까..,
반응보니까 꽤 괜찮았나보네
나만꼰댄가봐 까나리세잔마셨단 기사보니까 안쓰럽고 속상함....ㅋㅋㅋㅋㅋ
식상
잘 만들었네
음 댓글들이 소위 인기 아이돌, 배우 팬들의 "댓글관리" 인지 진짜 볼만해서 그랬다는 반응인지 헷갈리네 젤 첨에 뜬 기사는 베플 다 노잼이라 그런가? 싶었는데....... 다시보기로 내가 보고 판단해야겠다 헷갈려~~
다들게임을잘해,재밌고,근데아직까지는여자피디나,출연진들예능감은초보티가팍팍남ㅋ
오랜만에 많이 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
피닉종민
너무 재밌어요 진짜 신선한 새로운 예능보는듯^^이제 꼭 챙겨 볼거에용♥
댓글보니  너무너무 보고싶어지네요
김종민이 지금 뒤에 있는것은 1박2일 멤버들 야외 예능은 처음이라 빨리적응 하라고 비겨준 느낌 종민 차타고가면서 국가수도 잘맛추던돼  종민, 가수, 예능, 역사 다잘해  1박2일 멤버들과 케미 잘 이끌어 방글이PD웃음꽂피게해줘 응원하고 기원하마
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아진2@ 존잼
응원해요^^
재밌었어요멤버들 신선하고그전 1박2일 안봤었는데  피디님 이쁘시고앞으로 챙겨볼게요홧팅입니다
잼났어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통일되면 개성 평양 신의주 이런 데도 가 주세요!!!!!
좋아요 함께 가즈아
우리 예뽀
낼 시청률 한번볼까
재미있었요~
딘양은 어딘가요
잼있었어요^^♡1박2일 화이팅
편집이 좀 다른느낌? 방송1도 모르는 티비만 많이보는사람인데 편집이 뭔가 그전방송들이랑 다르게 루즈?한느낌? 그냥 그렇다고 ..
ㄴㅈ
첫방 즈음엔 원래 댓글알바 많이 풀긴 함. 영화든, 드라마든, 예능이든...
건강버리진 마시길
김선호때문에 본다! 일단 지켜봄
ㄱㅆㄴㅈ
넘 웃김
그넘의 까나리
전시즌 통틀어 까나리를 먹은 애가 없다고?이보슈 가장 재밌었던 시즌1에서 가거도편MC몽이 먼저 한잔 원샷 했어요 뭘알기나 하고 편집하는건지 참나...
재미있어요 눈물도 나려 하고 10년전거 유튜브에서 찾아봤는데 넘 재미있어서 1박2일 그리웠어요
10년전에 마신거 지금도 마시는데 신선했데 ㅋㅋㅋ 에라이
딘딘 올해운좋다며 ㅋㅋㄱ
딘양 아니고 단양
과거의 영광을 재현해보길~
이거 완전 재밌었음~~
잼나용ㅋㅋ
대한민국 사람들은 정말 이상한것같아 어떻게 이게 재밌다는거지?
오랜만에 웃으면서 봤어요앞으로가 더 기대되요모두 홧팅~
더이상 그런 놈들 없겠죠 피디!
난진짜재밌던데 ㅋㅋㅋ
재미있었어요!! 담주에도 본방사수 할게요!
재미있다는 사람들 특 : ○○의 팬이여서 봤는데 재미있어요
재밌네~
빠른.편집.진행 괜찮았음.  대세인 유튜브 편집따라하는거 괜찮다고봄
1박 ㄴㅈ이여서 안볼라했는데 피디 여자여서 일단봄
난 PD빼고 다 괜찮다고 봄
기다렸는데 기다라 보람이 있었어요~ 너무 재밌었어요~^^
남여 비율 봐라 빠순이들 출동
오타났당 충청북도 딘양
다음주도 본방사수할게요!
간만에  웃었네요. 담주  기다려져요
뭔가 일요일 저녁이 안심되는 느낌  응원해요!
잼낫네용ㅋㅋㅋ파이팅
댓글비율 ㄷㄷ
연정훈 덕분에 한가인 한번이라도 비춰주는 기대를 갖습니다.^^
차량 관광버스 탈거였음 까나리는 왜마신건지..
재밌네요
우선 보고 욕을 하던가하자 보지도 않고 무조건 노잼이니 별로라니 이런말 하지말고
넘 재미있게봤어요
우리가족 웃으며 휴일예능시청했네요 담주도 기대^^
아진짜 오랜만에 연예기사 댓글 달아봐요~ 너무 재미있어요 ㅜㅜ특히 딘딘님 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무기여우세유 흥합시다 1박2일❤️❤️
딘딘이 까나리 카운터였네....
여기는 그저 뭐만 하면 까나리네
1박2일 그동안 안좋아해서 그닥 관심없었는데우연히 오늘 시청했습니다  멤버구성 신선하고연정훈님  이미지  반전이네요 ㅎ 기대됩니다 ^^
문세윤이 강호동 성대모사하면서 오프닝하는거 보고싶다 ㅋㅋ
기대 이상이네요 ㅎ담주도 기대기대 합니다.홧팅~~~~
고망자  분  보신  팬들  의트라우마 ,개무시 . KBS  예능 1박2일  국장 .당신 1000000000%그이상벌 받을 것임을, 광고  돈이 다 가 아니다 .KBS .
ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 옛날 생각하며 봤는데 괜찮네ㅋㅋㅋㅋㅋㅈ
재밌던데ㅋㅋㅋ
누가 사고뭉치가될까  ㅋㅋ
조용히웃겨서  넘좋앗어요~~
재밌어요 응원합니다^^
초심.
일단 첫방은 잼있었어요~~
응원합니다!!
예고때부터 기대하긴했는데 이따 봐야지
충청북도 단양입니다담양  아닙니다  오류수정해주세요
너무 기다렸다오~~~쭉...가즈아~~~^^
너무 재미있어요!!!!
충북 단양입니다  담양이 아니고요  담양은 전라도입니다  기사수정해 주세요~
꿀잼~~
오늘 시간ㅃㄹ갔고 너무너무 잼있었어 단양경치 너무좋더이다
랍비야가나안의땅으로가라
김종민은 왜 나왔을까 다들열심히 하는데   새로운인물들이  우왕자왕하면서 열힘히하려고 의욕을 보이는데 식상한해동이 안어울리다 계속 어울리지 않는 식상한행동계속 보기싫타
포맷부터해서 이전시리즈들과 1도 변한거없음ㅡㅡ 왜 방송했나모르겠음 동시간대 재밌는게 없어서 사람들이 보는거지 아니면 안봄ㅡㅡ
피디욕하는거 머임? 원래 1박 2일은 피디역할이 큰 프로임. 여자라고 욕하는건가? 재미만 있드만
나영석 pd님 때가 제일 재미 있었는데
재미없어요 임팩트도 없고 그렇다고 멤버들 입담이 좋은 것도 아니고 옛날 했던거 그대로 답습한 것 밖에 없던데요?
휴게소에서 화장실 간 내용은 별루였습니다.채널 돌렸습니다
식상을 넘어 쉰내난다 3개월 내 폐지각
성지순례합니다.1박2일시즌4  멤버중에 또다시 사건터집니다....
아이돌빠+배우빠 총출동해서 재밌다고 여론조작중~~~이게 예능기사 댓글인지 팬미팅 톡방인지 구분불가
나영석피디님 그립습니다
다들...알바인..가.....???
딘딘 단어선택이 아닌듯  저급해요
여자피디가 잘하는듯.
나만재미없었나봄
아이디어가 없대?? 10년도 더 된 프로그램을 모이리 우려먹어
아니...반응 왜이럼?  좌표찍고온건가ㅋㅋ 개노잼인데
정말 순수한 의도로 이야기하는데....전혀 안땡긴다.....
저 처음보는사람 관상이 별로네
이것도 드루킹 2인가? 내 주변은 다 잼없다고개난리인데ㅜㅜ.. 진짜 여론조작 쉽구나
아이돌 넣어두면 팬들이 그냥 재미있다 글적으니 안 넣을수가 없는듯ㅋㅋ
다른멤버를 데리고 왜 또 똑같은 패턴으로 하나요. 참...  혹시나 하고 김선호때문에 봤는데..  첯부터 까나리카노인지 뭔지 먹이고 복불복부터 다른게 뭐 있습니까?? PD가 다르면 내용이 달라야지
뭔가 조합이좋아~신선해ㅋ1박2일 대박나라~~화이팅근데 담당pd님 웃으실때 스칼렛 요한슨 닮았네요👍👏
까나리  먹고  화장실다녀온거보고   질려서 채널돌렸다.
시즌 2와 시즌3가  타방송사에 비해 진부하고 올드하고 센스없는 cg와 자막으로 솔직히 별로였는데 ~~여자피디라 그런지 전보다 세심하고 세련되어서 좋았음~~
아 오늘 일요일이네.. 시즌1은 수십번도 넘게 본사람이지만 ..  그외엔 고정적으로 보는게 없어 생각도 못함ㅠ..  나중에 재방송 나오면 한번 보려고요... 왠지 모르겠지만 이번시즌은 출연진보고 좀 기대됐어요. 반응도 좋은거같아 더 기대되네요
얼굴도장을 찍어줘야 나pd스럼 스카웃 돼 갈거아녀..? 여긴 중간 환승역인거고...
난 왜 피디에게 눈길이...
잼나게 잘 봤어요.역시 1박2일👍👍👍
맴버들 케미가 좋아 보임. 봉인해제 되면 대박각
재미 없어서 조금 보다가 집사부일체 봤어요~^^
전보다 훨씬 잼 있어요
강호동,김C,이수근,이승기,은지원,MC몽,김종민....시즌1이 재미있었지...무도는 진짜 레전드고
잼나던데ㅋㅋㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋ 반응도 좋더라구요
재밌음
라비는 뭔데? 지혼자 연예인이야 꼭두새벽부터 선글라스끼고 지랄은...이래서 힙찔이들은 안돼..
않이 까나리를 세잔을 마시냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 순한맛예능 ㅋㅋㅋ 순한데 독해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 재미 없어보이는디?!!
재미있었음ㅋㅋ 시즌2..시즌3를 워낙 재미없게봐서.. 이것도 재미없겠지하며..그냥 첫회니까 함보고 말자하면서 봤는데 재미있었음ㅋㅋ간만에 공중파예능을 시간가는줄 모르고 본건 오랜만
배우가 있어서인가 예능같지가않아
1박2일이 슈돌시간에 하시는게?
엠씨몽 이수근 김씨 엄태웅 김준호 정준영 그다음은?
내가 가장 좋았던게 방글이 얼굴 볼수 있었다는거. 슈퍼맨이돌아왔다 샘해밍턴 피디때는 관찰체험 예능이라 일굴노출이 없어 겨우 몇년전 프로듀사, 박명수 라디오 출연 짤만 봤는데 방글이 얼굴 볼수 있어서 너무 행복. 메인 피디는 노출해야지. 메인작가 노진영도 시즌3 굴러오는 대헝볼에 부딪히는 장면만..얼굴 몰랐는데 얼굴 볼수 있어 정말 좋았음. 메인 피디, 작가는 예능화면 노출해야지. 1박2일은 피디, 작가, 감독등 노출이 많음.
성비비율 ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ왜일까 ㅋㅅㅋㄱㅋㄱ 난 알겠는데
재밌었어요!!👍👍👍
가학적 웃음.
모든 연예기사 댓글에 40대 여자 비율봐라 징그러
그나저나 국제심판이라고 우기는 권기종 조명감독! 변함이 없다. 그만 하시지.
딘딘말좀이쁘게하지ㅜㅜ
잼나게봤어요ㅋㅋ딘딘ㅡ시러하는ㅡ난데ㅜ까나리먹는거보고ㅡ맘이좀바뀌어갑니당ㅋ오늘ㅡ떼유니ㅡ리액션최고ㅋ젤조아
이승기때문에 봤는데 이번에도 잘생기고 똑똑한 사람이 없다 유부남연정훈이 젤 잘생길 줄이야
앞으로도 좋은 영상 많이 보여주세요~
진짜 재미없던데ㅋㅋ 콘셉트도 뭐 똑같고 새로운 게 없음
1박2일1원이더재미있다방글이 pd는이쁘네
짭 신서유기 느낌ㅋ
오늘너무나 재미있었어요.멤버도 너무나 좋아요.앞으로 기대할께요
생각없이 보고 겁나 웃김!!!!!!
재밌었어요멤버조합 꿀조합인듯해요
어휴 육포는 코트 안주머니안에 넣어놨어야지
도박2일...
댓글 웃긴다 맨날 하던 까나리인데 뭐시 신선하다고
개 노 잼
몇회안가고 폐지되겠다... 진짜 멤버구성 먼데???  막가져다 모아놨네...
진짜 징글징글하네.  그놈의 카나리좀 그만 울궈먹어라. 어차피 않보지만 방송국것들아 너희들은 아이디어가 그렇게 없냐? 도대체 같은 포멧을 언제까지 써먹을거냐?
미안한 이야기지만  잘모르겠다
ㅋㅋㅋ기자분 방송보고기사씀?? 독하고 강해졌다...??? 똑같은 루틴에 심지어 까나리................................재탕
라비는왜껴있는거지ㄷㄷ
예전에 써먹던 포멧 그대로 따라하기 지겨운 멤버에 생초짜 모르는 멤버 투입 캐스팅은 로비들을 해서 들어왔나 널리고 널린게 연예인들인데 노잼멤버들로 구성된 것도 그렇고 이 프로그램을 폐지 안시키는 이유가 뭔지 시청자들 시청료나 반납시켜라 구린내 나는 케이비에쓰
시즌4 무난하게 출발하는거 같다 mc몽 화이팅~~~
와~이범죄자프로하나때매슈돌방송시간9시로바꾼거실화임?거기다개콘은방송도안하고?KBS는범죄프로그램에운명몰빵했냐?
특정연예인에겐 일방적으로 선플만 달리고, 다른 특정연예인들에겐 일방적으로 악플만 달리는 현상.. 몇년전 대형(특정)기획사들이 각종 포털사이트 아이디를 대량으로 사들였다는 루머가 사실일 가능성이 매우 높다.. 언론조작 여론조작의 온상이 된지 오래된 3류포털 네이버가 댓글란 안없애는 이유! 설현-정해인 등 무존재 듣보 3류연예인들이 허무맹랑한 3류찌라시를 메인에 박아놓고 여론몰이 여론조작으로 연명할수 있는
진짜 재밌었던거야 댓글알바야? 안봐서 모르겠넴
딘딘싫어
이용진은 왜 안쓰는거여
Pd 방글이누나 이쁘신거같은데, 카메라에 자주 잡혔으면 ㅎㅎ
신선하드라 굳
요즘 방송 누가보냐 유튜브에 재밌는 컨텐츠들이 훨씬 많은데ㅋㅋㅋㅋ
야 2박 3일로 바꿔라 좀
식상하다 식상해
데프콘 형은 데리고 가지...
딘딘 키작다고그러는거  좀 성추행아님?    출연진들이 다 키크자나 전부 180이상인데   너무하네  근데 예능캐릭터가 딘다하고 개그맨한명뿐이네 ㅜ
방글이 pd 역시 능력있네..
진짜 식상하다. 까나리먹는거는 또 나오네
진심....김선호가 누.구..??
국민방송!대환영!얼마나기다렸는데!1박2일그동안잘봤는데!안좋은일로방송중단되서,안타까웠는데,이렇게,다시보게되어너무반가워요!기존멤버김종민만나와서섭섭하네요다들나왔으면했는데!국민들을울고웃긴,예능프로였죠!앞으로도왕성한활동잘부탁드려요!🤗🤗🤗💞💞💞💞💞
조합 괜찮다고 생각했었는데 역시나 신선하면서 잼있음 ㅋㅋㅋ
정말정말 잘 됐으면 좋겠어요! 다시 인기있는 예능프로그램으로 ! 인간미넘치고 진솔하게! 재밌고 즐거운 여행을 맘껏 소개하며 지친 우리들에게 힐링을 주는 1박 2일 예능프로그램이 되길 🙏🏻
그놈의 까나리 지겹다
진짜 알바풀었나 1회라서 기대반으로 봤는데 지루하고 질질끌고 재미없든데
시즌1부터 저랬는데 신선하고 재미있다는 인간은 이민갔다왔냐!!! 아주 뻔한 식상함이 극에 달한다.
피디 인상이 별루
신선은 쥐뿔. 신선하단 애들은 1박 시즌 3만 봤냐? 그 난리를 쳐도 폐지 안하고 버티는게 추하지. 앞으로 1박2일이란 명칭 쓰지말고 개명해라. 시즌1 욕먹게 하지말고. 시즌1하고 니들은 별개야
슈돌과 시간 바뀌면 좋을텐데~ 그 시간은 슈돌이 더 좋은데~ 그리고 재재미도 없어~
kbs는 수시료 강제 징수 해다가 범죄 출연진으로 없어진 방송 다시 살리는게 취미냐? 이젠 더럽다 이 쓰레기 방송국아
댓글조작 의심되는데.. 아까 올라온 기사 베댓들이랑 온도차가 너무 심한데?;;
1박2일의 저주..이번엔 누굴까..
아직까지 까나리로 우려먹나 ㅋㅋ 참 대단
Pd 방글이누나 이쁘신거같은데, 카메라에 자주 잡혔으면 ㅎㅎ
Pd이쁨
지저분한 저질 프로 동영상부터  김종민 고백해야
런닝맨처럼  별명 붙혀서 프레임 씌우지 마시길....제발...
재미없던디
이노잼 프로를 아직도 하다니ㅎ그걸 또 보고 있는 사람이 있다니ㅋㅋ
딘딘 너무재밌는데 왜 방송에서많이않나오는지모르겠다  선을 적절히 넘나들며 잘하던데
사고 치는 애들이 없어야는데. 딘딘이랑 라비 잘 모르겠네.
강호동.이수근 시끄럽던 멤버들 보다 훨 좋아요~~잘 챙겨 볼 듯요~~
재미없다  노잼요
노잼 그자체
폐지해라
저번 시즌에 충격먹은게 많아 이번 시즌 부터는 1박2일 안본다. 구성원들도 맘에 안들어.. 딘딘은 뭐냐.. ㅉㅉ
솔직히 김종민은 지겹다
1박2일 폐지안됐나? 대다나다... 범죄자배출프로그램.. 다음타자는 누구냐? 강간범도 나왔는데도 계속하니?
댓글알바가 진짜 있다고 생각되는 기사네요. 봤는데 솔직히... 재미는 그닥... 1박2일이 소생되는건 좋은데.....예전재미에 대한 기대때문에 봤어요.. 어쨋든 몇번은 더 봐야겠지만... 노력은 더 해야하고..기존의것은빼고...새로운 피디의 지혜가 필요할듯요..피디가 티비에 그렇게 나오지 않아도 될듯요..
꼭 김종민이 껴야했을까요? 조합신선하고 너무좋던데요...문세윤씨가 잘리드하는것 같아 좋아요
노잼
개노잼이던데 방송사에서 여론몰이 댓글알바 ㅈㄴ게썼구나..
개 지겨워 이 포맷
슈돌하고시간대돌녀놓아라
독하니재밋고김종민하는게없네
너무나 어색 합니다      .
이 구대기프로 또하네
기래기야 방글이가 아니야 방그리PD다
진짜 김종민은 이정도면 철밥통 공무원이다 ㅋㅋㅋ
나영석은 이걸 보면서 무슨 생각을 했을까
KBS 가  고망자 의 출연작품& 성추행 대형 사건 &시청자분들  트라우마 로 인한 것은 개 무시.오로지   상업 적으로  1박2일 .공용방송이 맞는데  알고보니  ,기존의  1박2일 기존 PD 들이  등등이 나간 이유가윗 일도 안하고  썩은 꼰대들이  이레라 저레라 제한,그것이 알고 싶다 . 훗날 나온다 .2019 1박2일은  망 예능
빠순이들만 열광하고 프로그램 내용은 식상하고 진부하기 그지없는......까나리 게임을 30분 질질끌고 시민겜은 1분 편집하고 총체적 난국..... 8개월동안 뭘 연구한건지
여자피디 이쁜대ㅔ?
김종민은이제 좀 고만하지..지겨운데
재미없어음  진심
정말 김종민만 딱 빠졌으면 좋았겠다
슈돌이랑 시간대 바꿔라 장난하냐?
ㅍㅖ지해라 범죄인 양성방송
본격 범죄자 육성 예능..신선하다..
김종민은 김건모 하는짓거리 몰랐을까
일단 라비 김선호로 지들 오빠 쉴드치느라 반응 좋은데 손바닥으로 하늘 안가려진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ곧 뽀록날거다
혹시나 하고 봤다. 역시나 였다. 신선함이라곤 1도 없다. 출연자들의 특색도 피디의 신선함도 없었다. 신규멤버들만 들뜬기분이다. 첫방을통해 앞으로의 구성이나 재미요소들을 예측해볼 수 있겠다. 음.......... 참... 그렇네
pd 꼬시고싶다
조기종영 스멜
아직도 까나리 타령.. 지겨워.. 하는 당신들도 지겹겠다. 나야 안보니깐..말만들어도 지겨워
딘딘 저새끼나오는거보고 바로 딴거봄 ㅅㄱ
핵노잼 1박2일도 댓글알바쓰나??
1박2일은 도의상 폐지가 답인데...kbs 정신 좀 차립시다. 방송사가 어찌 그리 윤리가 없소?
김종민 징하다 내려와라 상판보기싫어
지금까지 멤버들이 까나리를 진짜 못마셔서 안먹고 뿜고 그랬겠냐 예능이니깐 그런거지ㅋㅋㅋㅋ그걸다마시고 다큐찍고있노
김종민... ㅋ 도대체 언제까지 김종민... 신선하지가 않자나... 엠비씨는 전원일기나 다시해라... 일용엄니 델꼬~
케이블과 유튜브 예능에 익숙해져서 그런지, 올드하고 개노잼이었다;
페미시대라서 그런지 PD까지 여자로 교체하고 더군다나 마치 출연자인듯마냥 출연자보다 얼굴이 더 많이 노출되는거같은데 적당히 해야지 이건뭐 일브러 페미코인 타려고 보여주는것도 아니고 에휴.. 메갈 워마드 커뮤니티보면 방송전에는 출연자들이 전부 남자라서 욕하더만 방송후에는 여자가 PD라는 이유때문에 태도 돌변해서 재밌다고 난리법석떨던데 어쩌다 세상이 이꼬라지가 된건지 모르겠네
딘딘 피부도 뽀얀게 이쁘게도 생겼어 한번 먹어봤음 좋겠네
멤버들 꼬라지가. ..
강호동 이수근 이승기 mc몽 은지원                  이시절이 정말 그립다.
신서유기좀 보고 배워라
그렇게 출연진 범죄로 인해서 폐지됐음 그만 나와라 보기 역겹다.
식사시간인데 까나리나올때 문세윤씨 너무 우웩우웩 거려서 채널돌림
여자피디 예능치고 재미있는걸 못봤다 ㅋ 바뀐거도 없이 그대로 우려먹네... 나영석은 비웃음조차 안나올거같다 ㅋ
김종민은 뺐어야. ... ㅠ
하~딘딘 빼요! 양아치
안봅니다
기자 야  애 쓴다.시청률 바닥인것 인데 . 기자나  &KBS  예능  1박2일 은  망이다. 100% 예능  담당  국장아   헬게이트   열렸다  대한민국  국민님들에게 2019 .
이따위로 만들거면 슈퍼맨 시간 왜 바꿈?
이미지세탁하고 인맥늘리려 하는건데 방송 이미지에 항상 속고 또 속는 호구들 많구나
정준영 생각난다..
신서유기가 더재미있다
그시간대  볼거없어   억지로 봤내요   그냥 저냥    출연진들이 초짜라서   ~~
평점. 연정훈6 - 평범했다. 김종민6 - 안정감. 문세윤7 - 역시 개그맨. 김선호7 - 신선. 딘딘9 - 인상적인 데뷔전. 라비6 - 기대해볼만. 총평6 - 캐릭터 케미가 전무한 상황에서 메인mc도 없으니 첫만남의 어색함이 1시간 내내 맴돌았다. 전 시즌 아이템 재사용은 가급적 재고를 권함
김종민은 이제 그만나와라 식상하다
여자피디 이쁘던데 누구?
김종민 안그만두냐 ㅋㅋ
이 시간때에 볼게 없어서 보는데..얼마나 할게 없었으면 폐지된걸 또 하는지 진짜 이해불가 ㅋㅋ 자존심도 없는지 나영석pd가 버리고 간걸 주어먹는건지 kbs인재도 없나 거진가 ㅎㅎ
문세윤 빼자....
솔직히 개노잼
너무 실망이크네요.  차라리 강호동 유재석 은지원  규현  이수근 김종민 이렇게 해야 하는데 인지도없는사람집합하네요
이게 잼잇다고 깝치는 댓글은 알바인가 .... 12회안에 폐지해라
딘딘 말하는게 왜이렇게 상스럽냐
야 2박 3일로 바꿔라 좀 딘딘은 좀 빼라 저 ㅅ ㅔ ㄲ ㅣ 는 존댓말 쓸줄 모르냐?
보다가  채널돌림.. 자막도 진짜 재미없고 오글거림. 몇년째 같은 포멧이냐.
40대 여성들 얼마나 웃고 살일이 없으면 이걸 보고 재밌다고 하누
정준영 보고싶다♡♡♡♡♡♡♡♡
먼 까나리액젓 먹는걸로 분량 다 쓰나. 또 망삘이네
김종민은 빼지ㅠㅠ
딘딘.......미스 캐스팅인듯..라비??걘....누군지 ㅠㅠ
재미드럽게없네 라비 좀 빼라
딘딘은 왜이리 꼴보기싫으냐.. 그래서 안본다..그리구 언제까지 까나리로 우려먹을래 사골이냐 ..
통틀어서 최악의 시즌이다
문세윤은 아니다...개그맨 깍뚜기로 한것은 알겠다만..문은 아니다...맛있는 녀석들도  문씨때문에 버리고 있다..
1박2일도 망했구나
김종민은 얼마를 쳐먹였길래 붙박이야? ㅋㅋㅋ 김종민이 대우받으려면  지가 리더역을 해야하는데 못하잖아? 특출나게 웃기지도 않고 오래한 맴버랍시고 리더역을 할수 있는것도 아니고. 끽해야 공로상이나 받을 애가 어거지로 대상 쳐먹이고  ㅋㅋㅋ 1박2일 시즌1과 그 뒤는 관계없는 프로그램이며 코요태의 김종민과 1박2일의 김종민은 다른사람취급할거다. 쓰레기같으니.시즌1때도 현역도 아니고 공익 그것도 지나이때 맞게 간것도 아니고 질질끌다가 가놓고 복귀할땐 뭐 영웅마냥 해놓은것도 웃겼지. 나이가 나보다 많은놈이 ㅋㅋ그리고 시즌3부터 이미 다큐
정준영 없으니까 개노잼.ㅠ 정준영은 무죄!! 정경심도 무죄!! 정준영 기다리겠습니다~♡
