깔끔하게 반듯하게 잘생겼다
잘생김의 정석~♡
옷에 따라~♡ 헤어스타일에 따라~♡ 새롭네요~^^
멋져요 정해인^^
우와 존잘이야^^
실물보고  진짜 감동함
얼굴 진짜작음
정해인 실물이 오조억배 더 잘생겼음 시동 무인에서 보고 인간 아닌줄ㅠㅠ인생은 정해인 실물을 보기 전과 후로 나뉜다는게 학계의 정설ㅠㅠ
실물이 몇백배 더 잘생김..화면이 다 못담는 정해인
해인... 당신... 정말 다 가졌구나?
새 프로필 사진 다 멋있다 ㅋ
정해인은 귀티나게 생기기도 했지만 연기력이 뛰어난 배우라 더 좋다~
얼굴에 군더더기라곤 1도 없이 깔끔하다
매력 무엇...? 정말 최고네요.. 연기도 잘 하시고.. 넘 멋져요 늘 응원할테니 건강만 하시길!
정해인 실물이 훨씬 멋짐
잘생쁨의 정석!!
소년미 냉미남 다조아 다인정ㅋㅋ
진짜 사랑해,, 너무 섹시한데 귀엽고 청순하고 하 진짜ㅡ
머시썽
내가 좋아하는 배우가 정해인이라서 행복ㅋ 연기 잘해 팬됐지만 지금은 됨됨이 인성에 반해서 못 헤어남 오래오래 응원할게ㅠㅠㅠㅠ
반듯하게 잘생겼다^^
헤어스타일에 따라 분위기 다르네
소년미부터 냉미남까지 스펙트럼 넓은거 보소ㅠㅠ미친존잘
외모 연기력도 최고지만 바른 인성이 더 맘에드는 정해인 배우님
정해인 배우님 너무 멋지네요. 천의 얼굴을 가진 배우님 천상 배우이십니다. 최고예요. ♡♡
화나요만 열심히 누르고 견제하는 무리들 ㅋㅋ
천의얼굴 만의얼굴 정해인
작은 얼굴에 반듯한 얼굴형 부럽다
선조들께서 좋은 덕을 쌓아 후손들에게 좋은복이 오는인상을 품으셨어요. 묘한 매력을 끄는 배우이시네요.^^  뉴욕편 잘 봤어요^^
정해인은 헤어에 따라 다른분위기라 다양한 캐릭터를 집중하면서 보게하는 천상배우 외모~~
정해인처럼 잘생기고 목소리도 좋고 인상도 좋은 사람을 본적이 없어요  내눈에 최고에요
견제하는 까들아 될놈될이야 정해인은 잘될수밖에 없다 연기를 잘해 잘생 얼굴은 덤이고 그냥 지켜봐 어디까지 올라가는지 ㅂㄷㅂㄷ 화나요나 누르고 악플단다고 뭐가 달라지냐?ㅉ
정해인은 사랑입니다 영화보다가 얼굴보고 감탄 존잘존잘
멋져😍
존잘 ㅠㅠㅠㅠㅠ
처음에는 정해인 잘생겼네 하고 보다가 나중에는 그배역에 빠져버리게 하는 최초의배우~
만인의 워너비 정해인, 최고에요~!
정해인은 얼굴도 얼굴인데 연기를 잘해서 더 좋음 정해인 연기가 재밌어
정해인 외모도 좋고 연기는 더 좋다
정해인 갈수록 더 멋져지네요
진짜 남자가봐도 어떻게 저렇게 깔끔하면서 순하게 잘생겼지 ㅋㅋ
새 프로필 헤어스타일 모두 잘 어울리지만 반깐이 최고다 존잘존잘
정해인 너무 조아ㅜㅜ
바른생활 딱 써있는 듯한 사람이네
정해인얼굴보고 자기얼굴보니 화나는 사람이 많구나 ㅋㅋ 새해부터  마음이라도 착하게 먹으면 인상이 조금씩 바뀔텐데 ㅋㅋ 아쉽
부모님이 얼마나 많은 공덕을 쌓았길래 저런아들을 낳았대?~어디하나 빠지는게 없는 정해인~멋지다
어떤 모습이든 다 멋있는 정해인~여러가지 모습이 공존해서 더 매력적이네요
까들이 스스로 화제성 올려주네 그러면 뭐하냐 정해인은 2년 연속 갤럽 상위권 찍는데 지표가 말해주잖아 견제할 시간에 본인 배우 기사에 선플이나 달어
메인에 잠깐 떴던 기사를 일부 안티 니들이 좌표찍고 조회수 올려줘서 더 관심 받게 해준거야 ㅋㅋ 마음좀 곱게써라
소년미와 으른미 공존하는 밀크남같다가도 거친 남자같은 매력인정 합니다
정말... 정해인 존잘ㅠㅠ  와 미쳤다 (걸어보고서 감탄사)
얼굴  진짜 작다. 아이도루 같은데 연기는   대박잘해
외모만큼이나 내면도 훌륭한 멘탈을 가진 정해인님, 2020년에도 승승장구하십시오~!
완벽해 시동에서 진짜 개잘생겼더라 미친미모ㄷㄷ
술담배 멀리하길  저 이쁨 오래가도록
연기력도 좋고 얼굴도 너무 잘 생겼지만 무엇보다 바른 인성을 가진 정해인
연기할 때 가장 멋진 배우 ❤️ 올 한해도 기대할게요~ 많은 활동 부탁합니다.
피부미남 정해인~ 멜로장인 반의반도 기대중
와미쳤네,,,진짜 대존잘이야정해인 연기도잘하고 못하게 뭐야ㅠㅠㅠ
대박~ 설렌다~
꽃보다 아름다운남자~ 멋지십니다~ 화이팅예요!
와시 존잘이다 진짜...
존잘존잘 누가 말했나 정해인이 말했지ㅠㅠ
얼굴형이 예술이야~
올해도 드라마 영화 기다려요
보면 기분좋아지는 정해인이다^^
미리 군 제대 하고 배우로 뜬 거라 더 호감임~!
볼때마다 기분 좋아지는 정해인
아구예뽀라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정핸왤케예뿌까ㅠㅠㅠ
군더더기 없는 외모 귀공자 같다
이런게 눈호강이지
정해인배우님 누가뭐래도 열심히사는모습 너무 좋아요 댓글하나하나에 연연하지말고 오빠답게 꿋꿋히 앞길걸어가요 꽃길만 남았어요 이제
참 집안도 좋고  잘생겼고 전생에 나라를 구했나봐요
존절이네 아니네를 떠나서..그냥 보고있으면 마음이 편해지고 정화되는 느낌 나만그런가?ㅋㅋㅋ조각같은 애들 보면 그냥 눈호강했는데 얘는 마음이 호강을해...
반의반 하원이 어떤 모습일까 새 프로필 보니까 더 기대된당 정해인 2020년도 뜨겁게 달려보자 ㅎㅇㅌ
정밀 받듯하게 잘생겼네요^^
사진 이뿌게 잘 나왔네.
진심 실물이 백배 낫다 💜화면발 안받는 배우 ‘정해인’언제나 응원할께요 건강 꼭 챙기세요
정해인을 맑은눈으로 볼수있는 사람들은 2020년 대박의 행운이 함께하길~
실물 한번 보고싶다..
깐 반깐 덮 뭔들~
실물은 조각이 말하고 걸어다녀요!!! 정해인 반의반도 기대됩니다♥
이 형 시동 시사회때 봤는데 진짜 잘생김
귀엽기도하고 잘생기기도 하고 세련되기도 하고,,,그렇게 태어나서 좋겠다.
반듯한 정해인  오래오래 응원합니다
정해인은 소년미 댕댕미 냉미남 다 가지고 있음
머리를 까나 안까나 인물이 출중허니 참으로 멋지구나~
마지막 사진 너무 치명적!👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
진짜 잘생겼다
정해인 너무 멎찌다~♡♡♡
미소가 지어지는 얼굴 봐도봐도 좋은걸 어뜩해
너무좋다..
눈호강하고갑니다
정해인 반의반도  기대하고있습니다 얼굴도 연기도 잘하는 정해인
정해인 존잘 ㅠㅠ 사랑해요
우왕 잘생겼다
존잘 저사진들 다갖고싶다 소장각!
사진 넘 잘나왔다
둘다 맘에들어😍
정해인 헤어스퇄 다 모았네 어떻게 해도 존잘~
모두 제 얼굴 칭찬 해 주셔서 감사합니다~^^
소년미와 남성미가 공존하는 연기잘하는 너란 남자 더 좋아지면 안 되는데ㅋ
완벽하다 정해인 진짜 질림 일도 없어 신기ㅋ
안구정화 비주얼 정해인😘☺
인성 바른 정해인이라서 더 멋집니다~ 매력부자 정해인👏💕
다정한 아들 착한효자 정해인이 좋더라~
정해인 연기 오래오래 해주세요  얼굴만 봐도 좋아요♡♡♡♡♡
진중하면서도 귀엽고 소탈하면서도 한결같은 정해인 배우님 반의반 촬영도 건강하고 행복하게 잘해요❣
잘생쁨이라하죠 질리지않는 얼굴 항상 이쁘게웃는 정해인 넘좋아
기분 좋게 잘생김
매력남 정해인 뭐든 다 잘소화한다 아진짜 빨리 드라마에서 보고파요
순정만화 쥔공같이 생겼냐 청량하다
심쿵
정해인 진짜 봐도봐도 질리지가 않냐 프로필 사진 분위기부터 미쳤네ㅋ
정해인 반의반연기 빨리 보고싶다
잘생겼다 정해인~
진짜 청순하고 반짝거리게 생겼다ㄷㄷ뭐 이렇게 다생겼냐
정해인 멋지다
매일 매일 보고 싶은 사람 정해인 언제나 응원합니다 반의반 촬영도 건강하고 행복하게 잘해요❣
시동보고 입덕했어요 해인오빠 대존잘
정해인 너무 좋아 완전 내스타일
정해인 볼수록 알수록 매력적 매일이 리즈네요
너무너무 멋지고 멋진 우리 정해인배우님♡ 이시죠~정말 잘생김의 정석이에요!
정해인 존잘 ㅠㅠㅠ
그냥 존잘!!
안티짓 하는것들은 시간 지나서 댓글 삭제하고 튀는거보면 웃음만 나와.그거 의미없다.괜히 피뎁 따서 보내는줄 아냐? 소속사에서 지금 고소중인건 알까?
정해인님, 어딜가나 이상한 사람들은 있어요. 그보다 훨씬 많은 사람들에게 즐거움 주고 계시니 응원하는 팬들을 위해 악플 따위 덤덤히 넘길 수 있는 내공있는 배우가 되어주세요. 유명인이든 일반인이든 악플에 웃을 순 없겠지만 어쩌곘어요. 그런 사람 그릇이 그거밖에 안되는데. 배우님, 응원합니다. 항상 지금처럼만 활동해 주세요.
긴말 필요없이 멋있다 ㅋ
정해인 연기력 너무 좋은 배우 ~ 실물 피부 진짜 깨끗해서 놀랬음
정해인처럼 모든걸 가진 사람이 정말 부럽다~ 더 잘될거 같아
올해는 꼭 건강 챙기며 작품해주길 멋있다 정해인💝
인기나 연기나 열일하는 정해인~~
와 미쳤다
이번 프로필 사진들 다 좋다
그냥 사진만 봐도 좋구나~♡
런던 가서 편하게 입고 찍은것도 멋있던데
의자 앉아서 웃는 사진이 청량갑인데.. 여긴 없네
새프로필도 찍었으니 올해도 열일해주시는거죠?ㅠㅠ차기작 빨리보고싶어요
그냥 이쁘고 잘생김 뿜뿜~♡
실물은 더존잘이더라
얼굴이 다양해서 배우하기에 딱이다
바른  배우핸님
착한정해인이 정말 좋다
프로필 잘찍은거 같다 깐머리 안깐머리 둘다 멋지고 느낌도 다르네
여러가지 다양한 얼굴이 있는 천상 배우 정해인!!!
실물은 더존잘이지 저사진들 다갖고싶으다
꺄~~~~~~~~
핸오빠♡♡♡
정말 고급스럽게 생겼죠 깔끔 밀크 남의 정석인듯 메너도 왕
외모만큼 인성도 반듯하신 분~👍정해인님 응원합니다~🙏🙏🙏 할일없이 악플다시는 분들 무시하세요~응원하시는분들이 훨씬 많습니다!!!
정약용 기중기 수원화성 정약전 자산어보 쓴 후손
와 진짜 존잘멋!♡
귀여워요
Wow❤️
새해부터 열일하는 정해인 최고다~~
정해인 멋짐♡
오늘도 이쁜 해인♡
넘 잘생겼어 역시 정해인
오늘도 잘생겼다 정해인~~
천의 얼굴일세 소년미 남성미 냉미남
정해인은 투블럭보다,밥누나때 그 머리가 찰떡♡
참 바르고 귀엽고 존잘~~~♡♡♡
귀여움 ㅋ
메인에 잠깐 떴는데 관심봐라 ㅠ
얼굴이야...조각이야...ㅇ.ㅇ
프로필 사진을  6만여명이나  보는구나. 이것이 정해인에 대한 대중의 사랑인거구 ㅎㅎ
존잘러
드라마 에서 빨리 보고싶어요  연기할때는 더욱더 멋져요 근데 실물도 보고 싶네요
블랙 넘 잘어울려
잘생쁨💖
메인 15분 뜬 기사에 관심도 보소.화나요는 뭐 투명하고. 공감 비공감은 잘 아껴서 본인 응원하는 연예인한테 쓰세요.
정해인 존잘
사진따라 분위기 보소
멋지구만
이뻐 이뻐♡
정말 30대 아닌데 ㅎㄷㄷ 20대 같은데~
잘생쁨의 정석
먼가 화려한 잘생김이 아닌데 계속 보고 싶은, 질리지 않는 얼굴인 것 같아요...
존잘~~💕
진짜 잘생겼다 ㅠㅠㅠ
새 프로필 사진도 너무 멋지네요~항상 응원합니다
이쁜사람 눈에만 이쁘게 보이는 정해인~
역시 최고 미남♡♡♡♡대박 멋져용^^
정해인의 연기는 항상 빛을 발하지~
정약용님도 미남이었을까..?
왼쪽머리가 베스트인듯
미쳐따..진짜..
정해인 배우 피부 진짜 좋다 실물 대박
어떤 헤어스타일이든 다 소화를 하네. 정해인이 복지다♡
잘생겼는데 못생겼다는것들은 얼마나 빻았길래
너무 좋아요. 반의반 기대할께요
잘생쁨 정해인
덮해인이 최고시다
진짜너무 잘생겼드아~~  남친짤 대방출~👍❤
어떤 헤어스퇄도 잘어울리는구나 저잘생긴얼굴 아끼지말고 열일해줘요 언제나 응원!
다 좋아요
의자 앉아 웃는 프로필 사진보면 마음이 정화된다
드라마 반의 반 기대중이에요~볼수록 이렇게 행복해지는 사람이 또 있을까요? 정해인은 힐링 그 자체
작가님ㅜㅜ 정해인씨 드라마짤이 더좋은거같은데. 제가 이상한가요?
조오타~~~~~!!
진짜 동안이다
헐 진짜 잘생겼다 멋있다..
훤하게 잘생겼다 항상 응원합니다 화이팅 🤗🤗🤗
너 멋진데 귀엽다
대박^^
프로필 멋지다^^  반의반 기대하는중이에요!!
상반기는 반의반~ 하반기는 뭐할지 궁금
너무 멋있다
같은 옷을 입어도 다른 분위기가 공존하는 매력넘치는 정해인~~정해인만 보면 행복하다 ㅎ 인성이 바른 사람이어서 더 좋다
머리스타일에 따라 느낌이 다른군~소화잘하시는균용
예쁘다 😁
정해인~ 까약♡ 넘 잘생기셨어요ㅠㅠ
깔끔하니 예쁘다
참 여러 느낌있어서 좋아
착하게 잘생깄네
와~완전 짱~^^*
와... 고딩이라고 해도 믿것어...
흐믓~~~~
냉미남은 어디? 보여줘. . . . 보고싶어유^^귀여움만 가득한데....~~
첨엔 별로였는데 갈수록 잘생겨지고 연기도 잘하고 인성도 좋은것 같고 한마디로 참한것 같음
이게 나라냐 ㅜㅠㅠ존잘
정해인이 저리 다양한 분위기가 가능하니 연기가 더 기대되는것도 있음
귀엽다
관심 쩌네
뭔들..+_+
캬아아아 너무 멋있어요
정해인 항상 응원한다
정해인씨 너무 존잘~^^
멋져요 !
잘자란 도련님같아요
정해인 강아지처럼 예쁜미소 탄탄한 연기력♡
드라마 반의반이 기다려지게 하는 사랑스런 사진들이네 정해인 촬영하느냐 추울텐데 ㅎㅇㅌ~
멋진배우 정해인 ♡♡♡♡응원합니다
헤어스타일에 따라 분위기 다른거봐ㅋ  정해인의 큰 장점이기도 하지
쌍둥이처럼 1인2역도 잘할듯 분위기가 확다르네
인상그자체가 착해~마니 착해
우와~~멋짐의정석
정해인 잘생겼다 👍
해인군 응원해요............
정해인 존잘 넘나좋다 ❤❤
열일하는 정해인에게 2020년은 더 밝은빛이 보임^^
개인적으로 왼쪽보단 오른쪽같은 스타일..♡
역시 우리 핸님 젤 최고❤️
혼자서 존잘존섹존멋존커 다해먹네
예전이 징동건 원빈이 미남기준이면요즘은 미남기준이 많이 바뀐듯
어떻게든 잘생김은 어디 가지 않지만 머리 내리는것이 훈남^^
냉한 분위기도 매력있어
내리는게 어려보이고 더 예뻐보인다
근데 사진이 드라마에서 볼때보다 그닥.. 잘생겨서 잘나온거지 사진이 더 못나온듯.. 스타일링도 좀 아쉬운것 같고..
아 좋ㄷㅏ 근데살이너무빠진듯
사랑해요~~~
같은 나이 나와다른얼굴.. Hㅏ.....
갠적으로 올백보다는 앞머리 살짝 내린 게 멋있네~~
잘생겼다 진짜   사진이 흐릿해서 아쉬울뿐
진짜 정석이다 정석
이건 예쁜 거 아닌가? 솔직히 여장해도 겁나 예쁠 듯
진짜  학식 오빠같다~^
올빽좀 하지마ㅠ
에펜씨는 옷 돌려입기 참 잘해ㅋㅋㅋㅋ 저옷 며칠전에 찬희한테 입히더니
ㅎㅎ
크~~ 여자들이 좋아하겠군
40대줌마들이좋아하는듯 댓글연령대가..
코디가 좀 바꿨으면 작품마다 스타일 비슷해서 식상함~ 여러가지 이미지가 다 있는 얼굴인데 안타까움
정해인 칭찬하는건 좋은데 노무현 까내리진 말아주세요;;서로의 팬덤을 존중해줍시다
앞머리 좀 안 까면 좋겠어요
잘생겼지만 아직풋내난다15년뒤쯤이면 남자냄새 날 듯
화나요수 ㄷㄷ
건강하게 군대 잘 다녀오길 바랄뿐
l
약간 이종석같네..
저 얼굴을 ... 누가망쳐놨어 ㅜ 프로필 다시 찍어주세요!!!
';
개인차가 있습니다.
이사람은 이마까면 안어울림
이런 컨셉 ㅋㅋ 즐기는거 같기도하고 현실은 왕자병 아니겠지?
정해인 깝치지말고 군대나가라
나랑 삐까치네 외모가
지겹게  맨날  저머리야
잘생긴건 맞음 근데 질리는 외모를 가진건 빼박 팩트야 봐 아줌마들만 좋아하잖아 클래식하고 모던한 느낌 쩝...그렇네
정해인 졸업사진 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동안이긴하지만 33살 아저씨보고 소년미라니..
보면볼수록 질리는 외모이긴해 눈 주위가 별로 볼품없어 뭔가 차갑고 낯선느낌이다? 정도 부자연스럽다가 맞겠다
남자 성형 잘된케이스
정해인 팬= 찐따
관종짓 아님. 모르는 거랑 아는 거랑 다르지. 나만 알고 있을거임
대머리에다가... MBC연기대상에서 홍윤희가 그렇게 분위기 띄울려고 망가져가며 노력하는데 더렵게 호응 안해주고 소극적으로 대꾸하고 분위기 찬물 끼얹고.. 뭐 그렇게 니가 우아를 떨어서 분위기 망치냐? 고수나 원빈같은 초특급얼굴도 아니고 시대 잘타고나고 의사 부모 만나서 연기라도 하는걸 감사하게 생각해라. 연기대상에서 니 모지리 행동보고 학을 뗏다.생긴거에 비해 과하게 가오잡는거 못보겠더라. 대머리에 얼굴 밋밋하고조각같은 면은 하나도 없고, 인기 얼마 못간다
왜 인기잇는건지 모르겟음 ㅡ
근데 이게 왜 메인.....?
ㅋㅋㅋ  매력  없어
얘는 언플 왜캐하는거냐 ㅋㅋㅋ 진짜 대표작도없는기 개거품 존내만듬
얘 왜이렇게 밀어주냐?
넌 퇴폐미가없어 매력이없다 박보거미도 마찬가지
뭔가 애가 다운됨 우울해보이진않는데 뭔가 어두워보여
고생이 뭔지도 모르는 부잣집 막내아들같군요,그것도 복이지요,정말 큰 복입니다
요샌 성형미남이 많아서 다 잘생겼거든 정해인은 일반인급이지  솔직히 누군지도 다들 모르더라
청룡 영화제 센터에 자리잡을만한 얼굴이네 확실히
해인오빠랑은 결혼하기싫다... 애기낳으면 다른얼굴 나올거아니야ㅠ
밥잘사주는 누나때는 진짜 잘생기고 착한 느낌인데..지금은 신인티 벗어서 그런가?!예전의 정해인만의 풋풋함이 너무 일찍 사라진 느낌이다..ㅠㅠ 얼굴이 변한건 아닌데..눈빛이랑 뭔가 다르네...아 설명하기 힘드네ㅋㅋㅋ 나이 들어도 그 느낌 그대로 유지하는 배우들 많은데..암튼 변한 느낌...
뭔데 센터래 중상위권은 이해가도 상위권 외모는 아닌데 참....잘생겼는데 질린다 질려
나이값 못하는듯
시상식때 가운데 차지하고 선배들있는대도 모르쇠하던 영상 그거 아직도 있나
푸핰 언플로 포장만 더럽게해대ㅋ 드라마청률 폭망에 예능 1퍼찍는 인기도없는 아재ㅜㅋㅋㅋ
7살  부잣집 유치원생 같은 느낌
박보검 하위호환 ㅇㅇ
어색해 ㅎㅎㅎ 그냥 활짝 웃는게 이뻐요~!!
정해인 그냥 그렇던데 왤케 거품인거같지 ... 그냥 피부좋은 남자느낌 .. 매력은 모르겠다
연기는 별로.... 연기 많이해서 늘어야할테데
정해인님 졸업사진 진짜 차은우보다 훨씬 잘생겼더라구요 ㅠㅠ 못보신분들 꼭 검색창에 '정해인 졸업사진'쳐서 꼭꼭 보세요! 진짜 눈호강합니다ㅠㅠ
아 얘가 정해인이야?주위에서 하도 나랑 똑같이생겼다해서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센터정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탑스타인줄 알겟지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 하나 떠서 스타되고 사라진 애들이 얼마나 많은데 ㅋㅋㅋㅋ
성형이 참 잘됐단 말이지
키도 안크고 어깨도 좁은데 그렇다고 피지컬을 씹어먹는 얼굴 유승호,임시완,고수급 이목구비도 아니다
센터의 중심에서 써클을 동그라미🎯🎯🎯
네 인생의 센터가 되어라 - 정다니엘 (1988~ )
얘볼때마다 시상식에서 눈치없이 센터에 있는 거 밖에 생각이 안난다.나이가 서른이 넘었는데...군대에서 고생좀 했을 듯...
권혁수 닮으셨어요!!
백상 시상식에서 인기상받고 첫줄 센터에 당당하게 섰을때 부터 좋아했어요 역시 대세배우에 눈치도 빠르고 서른셋이지만 키도 작고 어려보이고 짱짱
애쓴다...요즘 cf 다 떨어짐?^^~
