정말 노래 대단하네요 ♥️♥️♥️
단독콘서트 다녀왔어요가창력 대단하고.인기도  굉장해요.나도모르게 아이돌  펜들처럼 야광봉도흔들게 되더라구요..이미자 다음 트롯계의 별이 될꺼 같아요
성주풀이가  이런 노래라는걸  첨 알았다.  송가인의   성주풀이  맘에든다.  그런데  걱정된다.  물들어올때  노젓다가   노  부러지겠다.    누누히  말하지만  펜들을  위해서라도  재발   목관리 좀  하자.  목상태가  70% 정도 만  성능을  발휘하는것  같다.   노래만큼은  정말    넘사벽  맞다.   최고  맞다.   그러니  목관리좀하자.
진짜노래잘하네용
본방사수함
지상파에서 단독 중계한 이유를 알겠다 노래 정말잘해
티비 보는데 진짜 잘하긴 잘하네요
소름돗네요.  방송사에어 이케 파격대우하다니. 아무나 해주지 않쵸. 역시   송가인이어라~~
정말 타고났다는 말밖엔 표현할 방법이없다 대박이다 대박
지금 콘서트 방송 보고있는데 진짜 최고🙏사랑스런 송가인💕
엄마  아리랑   신곡  좋네요
송가인  정말 대단합니다.~~엄청난 임팩트  . 카리스마  대단해요.~~
직접 보진 못했지만 방송으로 설겆이도 미뤄둔채 본방사수중입니다, 들을수록 정이가는 음색입니다.송가인씨 꾸준하게 열심히 노래 부러세요~~^^
다른 가수 저 레파토리로 할수있는 사람없다 진심의로 퀄리티좀봐라
정말 트로트계의 별이네요 가창력도 대단하시고 너무 멋있으세요 카리스마도 엄청나시고 얼굴도 복스럽게 생기셔서 나이 상관없이 모두에게 사랑받으시는거같아요 존경합니다
서울의 달 최고네요
와~~팬덤 장난 아이네요 노래도 정말 잘하구요
노래 정말 정말 잘하는 가수가 나타났다송가인 짱 멋집니다
신곡 넘 좋아요. 완전팬 되었습니다.
노래 천재
와..진짜  티비 보면서도 울었습니다.뜬지 1년만에 단콘을 저리 성황리에 할수가..백만녀만에  한번 나올까말까 한 가수라는게 맞는듯
가사 크기 키운거 신의한수다! mbc 신경좀 썼네!! 감동이다!!!!
근데 저실력에 왜 8년이나 무명생활을...?
너무 잘하네요. 신곡도 너무좋고 ᆢ엄마 아리랑, 서울의달.. 특히 넘 좋음ㆍ너무 인상도좋고  사랑스러움
서울 사람인데  서울의 달  듣고 울컥. 대박 기원
송가인은  트롯역사에 한획을 그은 가수임에 틀림없다..가슴이 아리다...송가인 음색에는  뭔가 특별한 뭔가가 있다...
송가인  중계볼려고  오늘  팔공산갓바위 갔다가   빨리   절하고  집에 온  1  인
MBC공영방송 단돈 콘서트는 나훈아이후로첨인데 대박 쳤다. 송가인~
우와~~~대박!!! MBC가...정규시간에 편정해줄만했네~ 잘하네 잘해
진짜 엄마 아부지는 얼마나 행복하까 딸이 저리 국민 트롯가수가 되었으니
와..송가인씨가 노래 하는 걸 제대로 처음 들었는데 왜 인기를 이렇게나 많이 받으시는지 알았습니다. 와 모라고 표현하고 싶은데.. 그냥 대박이네요 마지막 엄마 아리랑 들으면서 눈물 났습니다.. 그리고 특히 관객석의 연세 드신 아버님 어머님들께서 좋아하시는 모습을 뵈니 저까지 더더욱 마음이 훈훈해지고 진심 더 좋습니다..! 송가인님 응원합니다. 좋은 목소리 좋은 노래 좋은 음악 감사합니다 !
엄마 아리랑~~넘 좋아요. 눈물 나네요.가인님 언제나 변함없이 응원합니다 ♡♡♡사랑합니다 ♡♡♡
지금  mbc보고 있는데   진짜대단하네~~~~
이것이 정통 트롯이다 막힘없는 가창력 송가인 최고네요
온가족 시청중~ 너무 잘해요ㆍ 인상도 너무 좋고💕
열성팬은 아니고 그냥 관심정도? 트롯도 관심없지만  근데 노래듣고 있으니 울컥~
21세기 최고의 가수가 우리에게 나타났습니다. 우리곁에 와주져서 고맙습니다, 송가인🎊
서울의 달 듣고 울컥했네요... 사회초년생입니다ㅠㅠㅠㅠ
자막이 커서 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 크나 싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노인들 때문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마아리랑 발라드버전 너무 애절합니다. 송가인씨는 한국의 비틀즈네요
요즘 트롯 부활의 일등공신.  송가인  영원하라♡
최고예요~~~~
콘서트 영상 보니 완전 어른들의 아이돌 ㄷㄷㄷ 노래는 참 맛깔나게 잘하네요
소속사에 부탁하자 제발 아끼고 아끼자 함부러 굴리지말고 저런 고급무대 많이 많이 감동이다
슈돌은 꼭 보는데..패스하고 송가인 콘서트 봤는데역시 송가인이네요최곱니다많은 곡을 무리없이 참 잘부르네요엄마아리랑서울의달 둘다 좋네요
MBC송가인 특별방송시간 너무짧아요ㅜㅜ정말 송가인은 최고중에 최고네요.준비잘하셨고 눈물나네요.송가인의 천하제패 축하드려요👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
저런게 가수지
노래  정말 잘 부르네요.신곡 엄마 아리랑 너무 좋아요!
와~~클라스가 다르네 송가인👍
송가인 목소리 넘 안타까와~~  목관리 해서 오래토록 듣고 싶어요
송가인씨를 내가 좋아하는 이유 첫째  인상이 참 좋다둘째 복스러우면서 화사하고 상큼하며 예쁘고 귀엽다셋째 타의 추종을  불허할 정도의 명품 가창력으로  장르 불문하고 기가 막히게 노래 잘한다 넷째 참좋은인상에 걸맞게 인성갑이며  소탈하고 꾸밈이 없다다섯째 팔방미인적 다재다능한 재주를 갖고있어 머리부터 발끝까지 온통 매력 덩어리이다등등~!!!
10일 오후 MBC 특별 편성된 송가인 콘서트 ‘가인이어라’로 송가인은 “정말 많은 분들이 이 넓은 곳을 채워주셔서 정말 꿈만 같다. 정말 감사드린다”고 인사했다.이번 콘서트는 지난 3일 경희대학교 평화의 전당에서 진행됐다. 올해 가장 주목받은 송가인은 데뷔 후 처음으로 단독 콘서트를 열며 그 인기를 입증했다.
가인언니 사랑해요 ^.^ 요즘 언니 덕분에 살맛나요 ㅠ미스트롯 본적은 없지만 붐씨랑 노래하는 프로그램 보고 완전 반했어요 ㅠㅜㅜ 언니 노래 듣고있으면 희노애락을 다 느낄수가있어요  노래해주셔서 감사해요. 건강 잘챙기셔서 오랫동안 노래해주세용❤️ 악플 신경 1도 쓰지마시구 법적대응 하시구요!상처받을시간에 팬들 생각하셔서 행복한것만 생각하셨으면 좋겟어요 ㅎ 저도 언니 콘서트 꼭 가보고싶습니다 ㅜㅠ 앞으로 활동 많이 기대할께요^0^
노래는 진짜 잘하네 ㆍ인정
이미자 이후 최고의 가수
가인이여라~~~~
아 증말 눈물나네요 방송에서라도 일케볼수있어서넘 좋아요^^
눈물이나서 혼났네요너무 이쁘요
노래 넘잘한다~~~  정성가득한 노래로 행복한맘 가득 안겨주네요~^^
노래 잘하는 가수는 많지만  눈물나게해주는 가수는 없었다 왜 송가인의 노래를 듣고 있으면 눈물이 날까?
서울의달. 최고에요.  눈물이나요
오늘 송가인씨 단독콘서트  역대급이네요! 지상파에서 방송은 제대로국민가수를 인정하는군요!너무 노래 잘하네요!
지금 MBC에서 단콘보고있는데 완전 최고이어라 시간가는줄 모르고 보고있네요 대단하네요~♡♡♡
송가인~~정말  대단한가수십니다~부디 목관리 잘하셔서 오래도록 좋은노래 불러주세요~목소리만들으도 가슴이저립니다
가인이가 대세긴 대세인가 보다...방송끈나고 댓글달리는 속도가 ㅎㄷㄷㄷ~ 정규방송콘서트 녹화중계 그걸 가인이가 해네네...멋지고 대단하네~ 진짜 잫하네. ...
세상에 처음부터 끝까지한결같이 음정안흔들리고 노래를 너무너무잘해 보는내내활홍했어요
송가인이 대세라길래 시청 했는데  노래 엄청 잘하네요 정통트롯에 관심 없는데  너무 잘해서 넋놓고 봤네요  응원합니다
방송보는 내내 심장이 나대서 터질것만 같아~울다 웃다 넘넘 행복 행복~~가인님~!!!사랑합니다~영원히요~~가인님 좌우명이 "내가 좋은사람이 되어서 내게 좋은사람이 오게 하자"라는 말에 아하~그래서 가인님곁엔 좋은분들이 많구나.라고 느겼습니다,가인님 최고입니다~~!!나두 오늘부터 가인님 좌우명처럼 살겠습니다~감동 감동 이여라~~~💕💕💕
송가인방송 첨봤는데   와 보는내내 눈물나고 감동이네
응원합니다 최고~~~
잘해도  너~~무 잘해서  깜놀했네요~~혼자서  그 많은 노래를  다   그것도  잘 부른다는 건  쉬운 일이  아닌데~~햐~~정말  대단합니다~
슈돌패스하고 봤다역시 최고!!!♡
콘서트 재밌어요 최고!! 나도 늙은건가 송가인때문인가 안듣던 트로트를 따라부르고 신난당^^최고 송가인화이팅!!
부모님 껴않을때 울컥 했네요^^정말 잘했어요 응원할께요~!!!
와~~밖에안나온다~저런게트로트지진짜대박이다~~완전팬덤도많고~~노래는오늘첨듣는데소름이돋았음~
아니..콘서트를 기껏 티비에서 보는데도 감동이 오냐..잘해도 너무 잘한다. 성주풀이 등 최고다엄마  아리랑 🎶  아리랑~  ㅎ  쩐다 노래
CD 보다 라이브가 더 잘하고 더좋네요~기품있고 고급진 보이스~
담배 끊기 보다 송가인 노래 끊기가 더 어려울 듯.
송가인 노래 최고입니다. 숨소리 인이어 착용 안하고 노래하는 가수는 송가인이 처음 .가창력대박 진심 노래 잘합니다.
역시 최고네요 👍👍내가 가인님 팬이란게 자랑스럽고 행복합니다~🤗🤗가인님 사랑합니다~💖💖💖
엄마아리랑''듣고 눈물이ㅠㅠ역시 송가인 이어라'''
송가인씨 노래하면 관객들이 얼굴에 화색이 도네요. 한국가요사에 이런게 국민들을 행복하게 만들는 가수는 없었습니다. 화이팅!
남행열차 대박
대단하오  송블리!!  혼자서 끝내주네~~
끝내 울었다 ㅠㅠㅠ
영동부르스.   명곡으로 다시 탄생시키네요
가인이어라 대박나세요    신곡 만들어줄려고  줄서있을만큼    사랑스러운   송가인     본인노래  히트곡없음에도  불구하고    콘서트   잡힐만큼   사랑받는 송 가 인      지금 넘   행복합니다   mbc  중계보면서
진짜 트롯계의 스타다...ㅋㅋ   대단하십니다.  응원해요~~~
노래도 최고, 인성도 최고인 송가인 콘서트 너무 잘봤습니다.. 좋은 콘서트를 녹화 방영해준 MBC  TV 감사합니다.....
가인님 최고여라
정말 아껴야할 가수다.
콘서트dvd나오길 아버지가 희망하십니다.
정통트로트 특유에 꺽임 울림은 가히 독보적이네
노래를 진짜  한곡한곡 정성스럽게 잘한다.한많은 대동강 볼때마다  정말 감동
송가인 대단한 가수네요. 트롯콘서트를 예약해서 봤어요. ^^ 신곡 엄마아리랑 서울의달 너무 좋아요. 엄마아리랑 발라드버전 들으면 눈물나네요~ 자기색깔 분명한 진짜 가수가 탄생한듯합니다! 건강하고 초심 잃지않는 롱런하는 가수가 되길 부탁드립니다
내 인생의 한시절 송가인과 그의 노래를 가까이 할 수 있었던 것은 행운중 행운이었다! 그의 노래와 음성과 세상을 바라 보는 태도에는 인간에 대한 진중한 사랑이 있고 뜨거운 가슴으로 상대를 대하는 눈물이 녹아 있으며 고난속에서도 포기하지 않는 민들레 같은 질긴 희망의 생명력이 있다.이제 새로운 음악사를 써 내려 갈 수 있도록송가인에게  힘을 실어 주어 시공을 초월하는 불후의 명곡이 탄생되도록전폭적인 지원을  아끼지 말자. 대중과 함께하는 통과의례인 첫 단독콘서트 축하하며 새로운 신새벽의 역사를 쓰기 바랍니다
방송 짧아서 너무 아쉬어요
정말 노래 잘하네요~신곡들도 송가인씨 목소리로 들어서인지 대박이네요~~방구석 1열에서 감동받고 호강했습니다.
울 엄니 좋아해도 넘 좋아하신다 내가 다 고맙다
판소리 해도 대박일듯
역시 송가인 . 대세 송가인 입니다 . 오늘 콘서트를 보니 사람들이 송가인 송가인 하는 이유를 알겠습니다. 그 가창력과 관객과 호흡하는 무대매너가 명품이네요. 일요일 저녁 정말 모처럼 콘서트다운 콘서트를 본것 같네요. 힐링이 되었습니다. 다음주는 좀더 가뿐한 마음으로 일 할수 있을 것 같습니다. 그리고 mbc에도 감사 드립니다.
가인님♡은 정말 대한민국 가요계에 커다란  영향과한획을 긋는 대세중에 대세임은 틀림 없습니다항상 건강하시고 행복한 꽃길만 걸으시길 진심으로 응원합니다^^
콘서트 방송으로 봤는데 정말 가창력 탑입니다
좋네요 좋아요. 몇 번 울컥해서 혼났는데 현장에서 보신분들 눈물 많이 흘렸겠어요. 무명때부터 팬들이셨던 분들도 눈물  많이 흘렸을거구요. 감동 감동. 가인이어라. 송가인은 사랑입니다~~
너무나 멎진무대 역시가인님이십니다. mbc방송감사드립니다. 콘서트 못간사람들 너무아쉬웠는대 방송으로 시청하게돼 감사드립니다.
와 진짜 감동과 전율입니다건강으로 목관리 잘해서가인씨 노래 오래오래 듣고 힐링 할 수 있도록늘 건강하세요송가인대단합니다화이팅 화이팅!!!
콘서트 보고았는데도 TV로 다시 보는데 자꾸 눈물이 나네요.신곡이 이제 귀에 익어서 6곡 다 좋습니다.미국에서 공연하고 있는데정말 사랑합니다.
댓글처음써봅니다 송가인진짜 최고입니다♡
여기 악플꺼져라 쳐보지말고 딴거 봐라 관종들아~진짜 쓰레기들 분리수거 안될것들이 소각처리다~악플들아
대한민국  이 시대에 큰 경사 났네 송가인씨 같은기가막하게 노래 잘하는  명품 보석같은 걸쭉한인물이 났으니~!!
국보급가수가  탄생했어요  송가인
15곡 정도를 다 부르다니 대단하다 대단해
최고중에 최고여라
시대가 원하는 가수가 탄생했다.
솔직히. 송가인. 노래. 정말 잘한다.
슈돌은빠지지않고보는데 송가인콘서트보느라오늘은 뒷전 노래듣고 눈물이나는건 첨이네요역시 대세 송가인답네요
외모보다 실력이다..이런 자존감를 보여주는 가수 송가인..멋진 여자다..역쉬~~엄지척....콘서트 잘봄...짝짝짝
2주만이라도 정말 콘서트에 매진했다면 더 임팩트가 강할거다.소속사 짠돌이들 콘서트 하루전까지 행사 돌리더라.사람쉐키들이냐 송가인가수 정말 대단하다.그 많은 스케줄 소화하면서 콘서트까지.정말 대형가수다.
감동이네요ㆍ콘서트현장가서볼수없어   아쉬웠는데ᆢ오늘     시간이넘 빨리 가서  아쉽네요ㆍ노래는  송가인이어라  ~~신곡도 좋네요ㆍ
진짜 가수 진짜 소리꾼 송가인
지금mbc에서  봤는데 감동적인 콘서트네요.송가인  수고 했어요
잘한다 노래 아리랑 엄마 아리랑  슬프고 잘해
노래 참 잘하긴 잘한다  콘서트 방송보니 잘하네
송가인 노래 정말 잘하네  신곡 대박나라 가인어라가 좋네
국민가수가나왔다~진짜..이건..역대급이다~이미자 주현미 남진도 인정했다~ 나훈아 조용필씨도 한말씀해주셨으면~
국보급  가수다~우리  모두가 아끼며 지켜야  겠습니다
노래 너무좋아요
국민가수의 탄생
며칠전부터 알람맞춰놓고 기다린보람이있었네요...보는내내 가슴벅차서 울컥울컥했다는ㅜㅜ 가인씨는 얼마나 감격스러울지 잘삭히고 노래하는모습이 정말 프로라는걸 느꼈네요...포항에서 미스트롯 4인 콘할때 갔었는데 어게인팬분들의 열정도 짱이더군요..가수도짱 팬들도짱~~항상변함없기를.., 물방울팬이....
송가인 팬들은 대체 왜 미스트롯 콘서트 표 팔아주는건데?  여기서 악플 쓰는것들이 누구 팬인지 모르는 거냐구!!!
노래는 천재고 인성은 탑오브 탑입니다  사랑받기  당연합니다
트롯 안좋아하던 내가 미스트롯에서 '한많은대동강' 듣고 울컥해서 가인씨에게 쭉직진했다는...그때의 기억이새록새록...역시나 기대를저버리지앖는 대단한 가수입니다.. 엄마아리랑, 서울의달, 가인이어라..넘좋네요...수고많았어요..
핫핑크한복입고 노래하는 모습보고 뿅갔어요.너무 멋지고 노래잘하고 가인님 짱♡
감동~감동이어라 ~넘 예쁘고 노래를잘하니 뭐라 말로 표현할까요? 굿입니다
송가인의 진가 정말대단하네요
노래도 많더만 고렇게 짧게 끝내면 어쩌란 말이여!MBC야 고맙긴 헌디 기왕 한김에 풀로 때리지. ㅠㅠ
심금을 울리는 목소리~~최고입니다~
꿈을이룬다는것멋지고훌륭하다
울컥 ㅡㅡ신곡 좋으네요가인이어라사랑에 빠져봅시다.엄마아리랑영동선
사랑합니다 가인님 덕에 국악도 부모님도 다시한번 돌아보게 됩니다 사랑합니다 지 너무 ㅡㅁ처럼  진실된마음으로 팬과 소통해주세요 꼭 이나라에 한획을긋는 가수가되주세요사랑합니다
역시 송가인이어라~ 보는내내 나는 눈물이 흐를까요?
트롯으로 우리를 인도하셧죠~~
네이버 댓글은  순공감순으로 보세요    최신순으로 보면 암생겨요 악플러들 때문에   사람이 죽어나가도  악플러들은 정신못차립니다.  전체는 멀쩡한데  일부의 악플러들이 설쳐대니 나라가 병들어갑니다.  네이버도 연예기사에 댓글을 막을 필요가 있습니다.   제 3자인 사람이 봐도 상처받고 열받고 이런데 당사자가 이런글을 보면 얼마나 마음이 아플까요   악플러들은 표현의 자유를 빌미로  살인을 저지르는 아주 나쁜  아주 더러운 족속들이다.
대한민국 원픽 송가가인이어라~👍
역시 트롯트계의 별 사랑합니다 명품가수 송가인님♡
와 왜 송가인 송가인 하는지 이유를 알겠습니다 그냥 감동의 눈물이 주르륵 나이 50이 넘은지 언젠데 저 어린 가수의 노래를 듣고 하염없이 흐르는 눈물. 참 대견하네요 앞으로 계속 응원하겠습니다
가인님대성하길홧이딩
송가인 화이팅!!
감동 그자체였습니다  송가인씨 노래에는 뭔지 모르게 사람을 끌어당기는 힘이 있는듯합니다
송가인 자체가 명품 신곡 인데, 신곡다툼은 부질없는거 같다. 영동부르스,영암아리랑,호남선,용두산,대동강..... 너무 잘불러 원곡가수 기억이 안나네.
어찌 그리 잘하나요 ??도대체 그 많은 곡을 혼자서 다 부르고 메들리까지 하고...정말 잘 보고 잘 들었어요
와~~정말 넘사벽이네요^^트롯계에서 이런 팬덤을 갖는것이 쉽지않은데 대단한 가수에 대단 팬이네요~~응원합니다♡♡
노래 가창력이 역사상 으뜸이라는 말을 듣고 정말? 했는데, 오늘 mbc실황 리사이틀을  보니 정말이네요. 짱👍👍👍놀랬어요. 어떻게 이렇게 사람의 마음속에 파고드는 목소리가 있을까요. 정말 잘하네요 ~~~
감동을주는가수 송가인. 이있어 행복합니다.육십평생 이렇게 좋은 이렇게나에게감동을주는가수는 처음
내 평생 첨으로 감동에  설레면서 공연 방송 봤다   진짜 대단한 가수 송가인이다  잘해도 너무 잘한다승승장구  국민가수로 우뚝서길 ~~
대박 대박콘서트 2시간 30여분 게스트 없이 혼자서콘서트 소화 가창력 무대매너 짱 짱~~~~대한민국 정통트로트 대세가수~~
역시 송..가인이어라🤩❤
잘한다~이쁘다~♡항상응원 할께요~
밑에 홍자 얘기 한홍자팬씨1달전쯤에 했는데 망했잖아요.
울 가인님 최고입니다~~감동입니다 신곡 대박나세요
본방사수 했습니다  신곡 엄마아리랑  가인이어라  노래 좋습니다~ 대박날것같네요
우리내 부모님들 저래 즐기시는거 보니 뿌듯하구만~^^
오늘은 실력발휘 제대로 안되 안타깝다 목상태 안좋은듯 더 잘하는데..
신곡 가인이어라 대박나라 좋다
노래 연속으로 저렇게 부르는데 다 잘부르네ㅋ
진짜 대단합니다 노래 이렇게도  잘할까요 송가인 화이팅 엄마아리랑 신곡 정말 좋아요 가사가 맘에 와닿아요 송가인 화이팅~~  최고입니다
송가인 앞으로 100년후에도 남을 가수다.🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
역시 기대를 하게 만드네.노래하나는 끝네주네.인정합니다.트롯은 가인씨카 탑이네
아따 우리 은심이 참말로 이뻐부러~몸매도 오지고 노래도 오진당께~
벌레들 배아픈넘들 다기어왔군ㅋㅋ 짖어라 니들은 그게 일이니까~^^한심한놈들~^^
노래 부르면 소름돋아요
눈물나네요,송가인을 엠비시에서,보다니,이렇게많은곡을요,감동의도가니요,엄마아리랑 노래는 정말좋아요 눈물나요 엄마생각나고,자식생각나고,곡이좋아요
노래 짱!  콘서트시작부터 끝까지 놀라운것은 팬덤이 어마어마 하네요~ 대박!전 연령층에 사랑받는 가수가 될 듯..!
방송보는데 마지막 왜 눈물이 날까요 ㅜ감동했어요
마지막에  큰절할때  역시  인성갑  울컥했네요  목소리   안타깝네요
진짜 노래의 신이네 후덜덜
티비보면서 계속 울었어요  감사합니다  훌륭합니다  엠비시 감사합니다
최고다 울가인님  이쁘다
본방사수
가인님 콘서트감동이었습니다 엄마아리랑은 정말심금을울리더군요 사랑합니다 감동이복받쳐아직도가슴이져려오네요    가인님 사랑합니다
알엔비 특정가수것만 몇곡 추려 듣던 내가 트로트를 듣게 될 줄 누가 알았겠어요...트롯이 아니라 송가인누나 노래만..듣는거네요 ㅋ .. 엄마아리랑..서울의 달.. PICK 입니다..
국악이 어우러지니 격이 높아지네요~정신없이 봤습니다. 넘 시간이 빨리 갔어요~구입한 CD보다 정확한 발음 그리고 음정..,가인님 건강 관리 잘 하시고 우리 곁에 항상 오늘 처럼 계시길 바래요~~MBC의 결단과 혜안에도 감사드립니다.~~
방송 내내 마치 CD를 틀어놓은듯한 가창력 ㄷㄷㄷㄷ 이런 수준의 보컬은 처음 들어봄 ㄹㅇ 쟝르도 국악에 트롯을 넘나들어서 목도 상당히 쓰인거 같은데 콘서트 내내 조금의 흔들림도 없어. 어른들이 왜 국보라고 하는지 알거같다 ㄹㅇ
눈호강 귀호강 감사했어요 그 많은 노래 부르느라 넘 힘들었을 것 같아요 Cd 라도 사서 오늘 호강한거 보답할게요
본방사수 와이프랑했는데 유투브올라온거만보다가  TV로 보니까  노래를 훨잘하는거같고더이뻐보임  건강관리잘하시고  항상 우리곁에서좋은노래 많이들려주세요 신곡 엄마아리랑 과 서울의달정말좋아요
정말 티비에 빨려 들어갈 정도로 시청했네요 한구절 한구절 정성스레 부르는 가인씨 노래에 감탄이 절로 나오네요 신곡도 정말 좋고 노래는 끝내줍니다
와 이런 가수의 첫 리사이틀을 tv로만 봤다는 것이 정말 안타까웠네요 경희대 평화의 전당에서 직접 가신 분들 감동의 무게는 어마어마했을 거 같아요 정말 대단한 가수 송가인님 응원합니다 ^^
콘서트다녀왔네요.그리고 주변에 지인분도방송보고 ~엄마아리랑듣고 우셨다네요.넘좋아서.오늘 다시방송보니 그날이 생각납니다~가인님 늘 응원할께요^^
역시 가인이어라
노래를 너무 잘해ᆢ왜 이제서야 나왔는지ᆢ너무 잘한다ᆢ
소름소름  넘 감동이어라
소속사는 제발  가인이 목 좀 아껴주세요 실력이 100프로다 안나왔잖아 요 안타까워 죽겠네요
진짜 노래는 정말 최고네
대단하다 송가인 고마워요. 가슴이 후련하게 감동이네요
정말 대단해요~  최고^^
역시최고 ~어디에 숨었다인제야오셨쑤?감사합니다♡♡♡
신곡 좋다~~
송가인씨 당신은 최고에요. 이 조그마한 나라에서 정말 실력이 있는 가수는 몇 되지 않아요(5~6?). 그중에 한분이라 생각됩니다. 이 좁고 돈도 없는 주제인 나라에 참 주제에 아이돌도 많고(그애들의 조공하는 돈은? 참...),왜 이렇게 천재들은 많은지 그저 아이돌 아이돌, 그저 발라드 발라드...지랄도 풍년입니다. 엊쩌면 수준이 이러는지..그목소리가 그목소리..그 얼굴이 그얼굴...그중에 '군계일학 ', '낭중지추'린 할만 합니다. 오늘 시청 잘 했습니다.
천상의 목소리  백년에  한번  나올까 한  가수인성 최고  노래  최고   송가인님   같은 시대에살고  노래  들을수  있어  넘  행복해요^^
정말 감동적인 무대였습니다 앞으로가 더 기대되네요 승승장구 하세요 응원합니다 송가인님
단콘 보자마자 순삭~~~물흐르듯 시간이 가버렸네요 시간도둑 맞은거 같아서  아쉬운데 그래도 가슴에 사랑과 감동이 꽂혀서 행복만땅~^^
"엄마아리랑" 듣고 돌아가신 엄마 생각나 울었네요. 신곡 넘 좋네요.
송가인 빼고는 트롯가수 언급말자독보적인 존재하늘이  보내준 선물이네요
송가인 역시 가창력 탑이네요..
얼마나 기다리던 방송인지 너무 감동입니다 어머니 아버지 안아줄때 넘 뭉클~~♡ 그런데  목소리가 잘 안 나오는거 같아 마음이 아프네요ㅠ  쉬엄 쉬엄 목관리 잘 하면서 노래해요~~ 오래오래 듣고 싶어요~~♡
시간이 왜 이리 빨리지나가나
가인이 최고!!!! ♡♡ 싫어요 누른 오랑케들은 모지?
관객에게 진심으로 큰절 올리는 송가인인성좋고 가창력 다 최고다 MBC 쨩
얼굴에복이들어있어서 볼때마다기분좋아용♡♡항상응원해요~~♡♡
트로트가  이렇게  품격있는줄 몰랐어요역시 송가인이어라
서울의   달     들을수록   좋다..
엄마 아리랑  듣는내내 ...  눈물이 그렁 그렁  TV 화면이 안 보여요.최고...,.,.
콘서트 가 그래 빨리 끝나버리니 아쉼네요잉 너무나 예쁘고 인상도 목 관리좀 잘하시고 롱런 하는 가수가 돼시길 송가인  건강하고 단장의미아리고개 엄마아리랑 이별의영동선 좋아요 영동선 기차 타보고 십네요 사랑해요 송가인♥♪♪
너무 감동있잖아요? 심지어 마지막곡 엄마 아리랑 부를땐 눈물이~~이러면 안되는거 잖아요?송가인씨 완죤 팬되었어요~~ㅠㅠ
콘서트  영상  진짜  대박  대박   감동 감동  다들  울고  난리가  아닙니다 ㅎㅎㅎ   콘서트 DVD 로  꼭 좀  나왔으면  합니다  소장 하고  싶네요 국보급 국보급  하는 줄  이제  알 겠네요    송가인님  이뻐요   잘했어요  인정 인정  트롯트계에  여왕이  드디어  나왔네요
송가인 응원합니다
엄마아리랑 서울의달  눈물의 영동선 가인이어라 다 좋네요~!!
귀호강!노래 너무잘해요콘서트에서 관람하는것 같아요♡가인 사랑해요~~
40대 초반이  엄마아리랑 가인이어라 강추합니다 콘서트 너무 아쉬워요 ㅠ
저는 송가인씨 노래들으면 슬픔이 앞서네요작년에 돌아가신  친정엄마가 생각나요살아계셨으면 송가인씨 명품노래를 들으셨을텐데들려드리고 싶어도  이제는  할수없는 상황 때문에   항상 송가인씨  노래를 들으면  엄마가 더   그리워지네요. 목관리 건강관리 잘하셔서 국민들에게 좋은노래 들려주세요~항상 응원 합니다 ♡
4,50대 덕후질 무섭네~
본방사수비도오고오늘딱이네용.어게인~송가인사랑해용
mbc .신의 한수 이었다
송가인 송가인 하는 이유를 오늘 분명 보여줬어요.어느 누가 따라 가리요.
너무좋타
역시 방송 보길 잘했다는 생각이 든다.꽃길 걷고 행복하세요.돌아가신 울 아부지가 좋아했던 트롯을 이젠 내가 듣습니다.
여운이 아직도 남아 있네요~~  엄지척입니다. 송가인 화이팅
그야말로 인간문화재이신듯 대단하시네요
송가인.최고의찬사가아깝지않다
내가수..송가인..축하 합니다..
귀호강 잘했습니다...mbc홧팅
단콘에 다녀 왔어요 다시 방송에서 듣고 엄마 아리랑 들으면서 나도 모르게 눈물이 딸아이가 아빠 우는거야 그러네요
이렇게 노래 잘하는 가수 몇년간 나오기 힘들거다정말 잘해도 너무 잘합니다신곡도 대박나길 응원합니다~~~
단독콘서트 직관한 팬으로써  정말  자랑스럽다송가인 화이팅
송가인짱
멋진 공연 감사합니다 송가인짱~~~~
국악의 참맛과 노래의 깊이를느끼게 해준 무대였습나다.역시 가인이어라~
라이브의 퀸 송가인 대단한 무대이였습니다
끝날때쯔음~  관객들한테 큰절오리는거 감동 대박
아들.딸이 못해주는 효도를 우리 가인님이 대신 해 주시는것같아 고맙고 감사합니다~~노래듣는 나도 너무 좋지만 가인님의 노래에 행복해하고 감격해하시는 어르신들 모습에 만감이 교차되네요♡
실력으로만 승부하는 이 시대의 진정한 가수네요. 정말 멋진 공연 감동이었어요.
기다리고 기다리던 본방사수 드뎌 했습니다~~감동 그 자체였습니다~~~
한마디로 최고의 국민가수의  탄생!!!!♡♡♡
송블리 대댄했어요. 시간 가는줄 모르고 tv이봤어요. 콘서트 대성공입니다.
블리 블리 송블리 콘서트  대성공입니다. 홧팅!~~~~❤❤❤❤ 너무 잘했어요. 시간 가는 줄 보르고 보았습니다.
힘든 시간 잘버텨주고 우리 앞에 나타나줘서 정말 고마워 가인아
보다보니 끝났어요. 시간이 언제 지나갔는 몰랐네요.
mc몽 피쳐링만 안했으면 더 좋았을텐데
가인누나 오늘 짱 이여라~~~~~
우리 가인씨 또 일냈네. 최고여라!
가인언니 정말 노래 잘하시네요~
긴말 필요없이 굿이네요 송가인 니가 대세 맞다
감동 감동!덕분에 행복합니다ㆍ
가인이여라~ 올해의 히트작인데? ㅋ
감동감동 입니다 송가인 응원합니다 신곡들 진짜 좋다눈물나게 감동감동 또 보고싶다
송가인 가수님표정보셨죠?  소름 ~♡♡♡ 역시 가인이어라~
노래 정말잘합니다 최고~
송가인 멋지다 최고다  신곡 대박나자  블리블리 송가인  아자아자 퐈이팅
대한민국에서 최고의 가수네요~~힐링이 팍팍
콘서트에서 직접듣고보고 왔지만 또다시 보니 심장이 떨리네요 가인님  진짜 행복했습니다
정말 국보급 가수네~~송가인씨 팬이 됐어요
매력이 넘치는 가수가 얼마나 될지,    송블리님은   넘치는  매력도  타고 나셨네요,   ~~^^
환상그자체였습니다 우워 지금도 감동이네
저는 콘서트 보다가  눈물이나네요  어찌 슬프고노래을 잘하시던지 감동에 눈물을 흘렸어요
송가인은 한국이 낳은 힐링여신이다.
송가인....와...오늘 내가들은게 트롯인가?? ...........웅장하다.......특히 앵콜곡 발라드 엄마아리랑부분은...충격그자체다..........
한소절한소절 온 정성을 다해  최고로 노래잘합니다 와우~
가인님 정말 최고입니다~
감동 그 자체였습니다^^눈물과 함께 끝까지 감동했네요 사랑합니다
시간순삭    최곱니다   세계 최고의 가창력 송가인
전통트롯트을선배들이친찬해야한다죽어가는것을후배들이잘살려쓰니까요
대단한 가수가 나타났다   노래천재중에서도 천재 누가 감히 따라올자 없다
이렇게 스펙트럼이 넓은 가수는 송가인 뿐이어라~~~송가인 &  어게인 화이팅!!!^^
역시 송가인님 최곱니다 ~👍
엄마아리랑 듣다가 울었습니다 너무너무 감동이네요 송가인 감사합니다~♡♡♡
솔직히 트로트는 그냥 뽕짝? 이런 느낌이였는데 송가인 때문에 정통트로트가 이렇게 고급진 음악이란 걸 알았다
현장에 못간것이 분하네요~최고의 콘서트였어라^^
송가인 정말 잘하내요 감동 받았어요
오늘 송가인씨 콘서트 역대급이네요!대단합니다!송가인씨 화이팅!!
가인님 저도 본방 시청하며 꿈만같았어요
감동 그자체 정말 노래잘하네
신곡완전좋아요  대박
와ㅡ우 송가인 대단하다는 말밖에 할말이 없네!!!감동이어라~💤👍
너무 감동적인 무대 잘봤습니다 근데 너무 짧아요~~
대단하네요 노래들으면서  나도몰래 눈물을 흘리고 있더라구요 감동 또 감동 입니다
대박입니다시간이 넘 빨리지나가네요
정말 최고네요.
대세중에 대세. 세상중심에 있는 송가인 이렇게 멋질수가 있을까!🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
감동과 소름이 함께옴 정말 대단하다
시간이  언제 지나갔는지  모르게 빨리  지나갔네요...신곡  다  너무  좋아요~~음원으로  듣는거보다  라이브로  들으니  훨씬  더  좋았어요~~송가인!!!짱이예요!!!!!!^^
대단한 송가인..최고의 멀티가수..무슨노래든 어떤장르든 송가인이 부르면 노래에 혼이 실린다.
송가인 리사이틀 정말 대단합니다 누구도 따라 할수 없는 송가인만의 트로트 송가인 영원하라
어른들이 좋아하는 가수. 어른들도 이런 가수 한명은 있어야 살 맛이 나지.
송가인이라는 가수를 만나 행복합니다.국악의 새로운 맛을 보게해주시고 트롯트를 다시부활시키고 참 가수를 만났습니다
감동의 무대~마지막 엄마아리랑 발라드 버전 눈물이~
어머니 아리랑 듣고 눈물 났어요 ㅠ  노래듣고 눈물나긴 처음
송가인이 부르면 모든곡이명곡이 됩니다송가인~짱
본방봤어요~~보는동안 너무 행복했어요
나두 라이브로 듣고 싶다 방송이 저정도인데 실제로 보면미치게 좋을듯
우와~!!최고최고  여자 나훈아
감동 감동 감동()()()비가 오는지도 모르고 빠졌었네요.송가인님 최고()()()♡♡♡살고싶은 힘을 마구 쏟아주시네요!!!
본방 사수했네요 정말 대단하고 경이롭네요 거기다가 감동까지~목 관리 잘사시고 평생 노래 하시길 기도합니다^^
대단합니다~~ 굿!!!!!!!!
노래를너무잘해요~~심금을우립니다~~^^♡♡
송가인은 사랑입니다콘서트 정말잘봤어요 감사감사
와 ~와~와~대단해ᆢ목도 아플텐데ㅠㅠ 진짜 사랑과행복덩어리임^^  참 귀한사람 같아~^
정말 잘 부르네요~잠시나마 행복했어요.
본방사수 신곡 노래가 다 너무 좋네요~~대박나시길
송가인 ㅎㅎ 어르신들  눌려있던  기빨 풀어 내는 파워보소 쉰나셧네 ㅎㅎ
왜 내가 이렇게나  흐뭇하냐
정말 잘 부르시네요
정말  대단합니다   어여쁘고   심성도   고와서그런지    정말    노래  너무  잘해요     듣고  또들어도   마냥  좋은   가인이여라     수고하셨습니다 ~~   가인님    사랑합니다 ~~~~~♡♡♡♡♡
정말 감동이네요
역시나 역시나이어라
정말 잘한다 시간이 벙개같이 갔네
대세 가인.실력가인.혼자서 다해내다니~~~연륜있는 가수도  게스트 초청안하면 힘드는데. 최고예요
너무잘해~~~
아 진짜 말로 표현할수조차 없네요그냥 대박입니다  콘서트
송가인신곡발표~~~가인이어라~~~어떤가수가  자기이름의  노래가있더냐^^송가인~~쭉쭉잘나간다~~축하한다~~
여기도 벌레들 많이 기어왔네ㅋㅋ배아파 어떻게살아~^^많이 짖어라 한심한 모질이들아~
송가인 리사이틀 전체가 보고싶다. 안될까요 MBC ?
멤비시가 최근까지 모든 프로그램이 시청률이 저조해서 시청자 한사람으로서 가슴아팠는데이제부터 모든 프로그램에서 시청률이 수직 상승합니다.국민복덩이  송가인 가수를 잡았으니까요^^
미스트롯 할때 보고 오늘 본방봤는데 송가인씨 목상태가 예전같지 않았어요노래 정말 잘 하는데 사랑하는 팬들을 위해서라도 소속사가 목관리 잘 할수 있도록 신경 좀 써주셨으면 하는 마음이에요안쓰러워웠어요
방송에서 빠진 어머니 사랑합니다까지 22곡을 부르다니 이게 가능하네요 노래부를때 힘들어보이지 않던데  정말 대단합니다 경의를 표합니다 국보급가수입니다
두시간 동안 혼자  변함없이 단정하고  힘차고 품위가 돋보이는  가수는  처음입니다 단아한  모습  노래부를때표정최고 최고 입니다 이제시작입니다.꽃길만 걸으세요. 힘차게 응원 합니다
이런 실력있는 가수가 무명으로 있었다니....한국 연애계 문제 많은건 확실하다
이렇게 단독으로 꾸릴수 있는 가수가 얼마나될까?초대형 신인 등장이네요앞으로 신곡 더욱 기대됩니다~~송가인은 사랑 그자체 입니다
정말로 내가 세상에서 가장 사랑하는 너무너무 사랑하는 할머니가 송가인 덕분에 활력을 찾으셨어요 정말 저에게 송가인씨는 정말로 은인입니다 정말로
집에서 미친듯이 따라부르고 박수치고 정신병자처럼 즐겼어요  송가인님땜에 행복해지네요
최고입니다
신곡대박 콘서트대박이어라
러무나 완벽한 무대었네요 송가인최고네요
남행열차 같은 좋은 대표곡 하나 팍 터져라.
엄마아리랑발라드버젼 넘 뭉클해요~이번 신곡은모든 노래가 다  좋아요~
본방사수 하고 시간 금방 흘렀네요!노래 너무 좋아요!
트로트 안듣던 일인이었는데 송가인 노래듣고 괜히 눈물이 나더군요..가슴을 울리는 목소리! 송가인!!엄마 아리랑 최고! 신곡 모두 넘나 좋습니다
역시 국보급가수..,
역시 송가인이네요 성량이 무대를찢어버리네요 ~
절세가인..송가인..,명불허전이로다..,살아생전 국보급가수.., 신이주신 목소리를 들을수 있는것만으로 행복인것을..,
빨리 MBC 방송 인터넷에 올려 주세요 저는 해외 근로자 인데요 빨리 우리 송블리 블리블리 송블리 사랑스러운 송블리 보고 싶어요 빨리 좀 올려주세요
한시간반동안정말눈과귀가행복했습니다~역시잘하시네요~보물중의보물송가인이어라👸👍
Mbc. 사랑해요.
소름돋는 최고의 무대였습니다. 이보다 감동스러운 일이 또있을까요!
와 댓글수봐~ 대세는데세인듯 가인양 수고했어라♥♥♥
영원한 팬이 될것 같아요콘서트 정말 좋았어요~~
노래하면 가인이지라 이미자보다 더 잘한다.
역시~~~송가인이어라~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
차원이.다른.고급진.노래실력..대단하다
너무 편집이 많이된게 아쉽다ㅠㅠ 한시간 반이 5분같이 너무 빠르게 진난거같다
이미자 나훈아 다음은 송가인!
송가인이라는 가수는  하늘에서내려주신듯 합니다.
보니  작곡자 작사자 잘만나야것따..신곡이 영~송가인 목소리가 아깝다..히트곡들 부를때 송가인이 확실히 잘살려~최고
가인씨  악플러들  다 고소해주세요  보기 안좋네요  !
댓글에서 1호선 냄새남
노래천재 송가인이어라~~~
송가인  저런 가수는 본적이 없다앞으로도 없을거 같아요
참~대단하네요~단독 콘서트에 몇시간을 혼자 무대를 꽉 채우고ᆢ함성과 환호성이 역쉬~,송가인 이어라~신곡들의 멋진 향연과 탄탄대로 꽃길만 되세요~항상 건강챙기고 목관리는 무리하거나 피곤항션 안된답니다~신곡 송가인이어라~~~최고네요^^
대단해요송가인씨어게인팬분들도대단합니다꽃길만걸으세요
노래 정말 잘한다~~
만사 재쳐두고 6시30분  이쁜이 곱분이 송가인님 감동으로 뵈었습니다
정말 대단하고 감동이었어요 송블리님♡♡♡
역시 송가인 이군요~!  노래도잘하고
잘봤어요^^♡
감동이 파도를 칩니도 내사마 일어나서는 첨이라예감동 와~~노래가 가수 따라 가는기역쉬 가인이어라  최고라예 라는 말이 입증
행복한 시간 이었습니다사람의 심금을 울리는 가수 트로트계의 한 획을 긋는 대가수가 되길...
진짜 방송보는 내내 소름 어케 cd보다 라이브가 더환상적이냐 그것도 게스트없이 혼자 끝내버리네 어마무시합니다 이시대 최고가수 다워요
제대로 쉬지도 못하고 이정도 클라스 보여준건 이미 대형가수라고 봐야해요.송가인 화이팅~!!!
역시 송가인은 국보다~1등 가즈아 신곡중독성 짱~^^
송가인이어라 쵝오영원히 응원 보낼께요
본방사수했어라  정말 잘하는 가인님이어라♡♡♡♡♡♡
이쁘고 가창력 끝내주고 송가인 최고다
가인씨 대박나세요~~♡♡
행복을 전파하는 밝은 에너지의 그녀!!! 송!가인어어라~
감동 또 감동 뭐라 표현해야되나요?
송가인 노래는 고급이네~~
대단합니다대박을 기원합니다
감동이다 송가인의 노래는~~
가인이어라
송가인  화이팅!
너무 노래 잘하신다대박입니다
너무 조앗음
와..마지막에 엄마아리랑 발라드버젼..ㅠㅠㅠㅠ 최고네요
역시 가인이어라~~
감동 감동 감동의연속 역대급 콘서트 울다웃다 정말미치는줄 알았다 마지막 어머니와의 포웅 잊지못할거같다이런가수가 나왔다는게 정말 영광스럽다 송가인 정말대단하다고생한만큼 덕을본다 인성최고인 가인 역사에 이름을 남기리...
정말 대단한 송가인이어라
전처음부턴 보지는못했지만  넘좋았어요!!노래넘잘하고  무대매너도 최고인것  같아요~~^♡
정말  감동이었습니다   항상 응원합니다 ~
가인~~~가인~~~가인이어라~~~귀에 맴도네요.흥이 있어서 그런가봐요
신곡모두 중독성있어요넘넘좋아요계속 흥얼거리게되요
잘햇어라~~~~~최고여라~~~
울신랑  11,000원어치  노래샀다고  좋아싱글벙글
일주일을 손꼽아 기다린보람♥♥모든노래에서 눈을 뗄수가없네요~신곡 엄마아리랑 이별의영동선 서울의달 다좋아요 ^^ 가인이어라 이노랜  넘나 사랑스럽네요
신인 맞나 싶더라 노래는 잘하는줄 알아지만 무대 매너도 좋고 재밌게 봤어라
송가인은 빠져들게하는 가창력과 매력이 있는 국보급가수인듯요~앞으로 이런가수 나오기힘들듯해요~~
감동입니다~~~ 항상 응원합니다♥♥♥
감동 감동 감동 재방송 부탁드려요~~~
트롯뿐만 아니라 국악도 들을 수 있어 너무 좋았습니다. 비주류인 국악이 송가인님을 계기로 대중화 되었으면 합니다.
정말 감동이다 송가인 화이팅.
가인이어라~~콘서트 잘봤어요
진짜 가창력 끝내준다.송가인 멋지다.
지금 이순간 세상에 어느 누구보다 행복해 보입니다.덕분에 나도 기분이 좋네요, 계속해서 팬들과 공감하고 소통하는 국민가수가 되길 바랍니다.
너무 편집이많아 ㅠㅠ 아쉬워~~ 다음단콘에 꼭 간다ㅠㅠ
가인이어라 ~너무좋아요 귀에 맴돌아요가인~ 가인이어라~
송가인 정말 잘하네요 심금을 울리네요신곡 인기좀 끌겠네요
내가수 송가인 쵝오여라  언제나 변함없이 응원합니다  사랑합니다  항상건강잘챙기세요😗😗😗💝💝💝💝
역시송가인이어라.무명배우정말좋아요.
와우 감동입니다 큰가수 나왔네
역시 송가인이어라. 뻬어난 가창력이 콘서트내내 심금을 울림니다.
노래가 사람 마음을 감동주네요넘 조아요  가인양 ^^♡♡
진짜 대박 공연이었다!!  아무리 객관적으로 말하러해도, 더 이상 표현이 안된다!! 갓가인!! 대한민국 국보급 가수다!!  더 놀라운 것은 리사이틀 전날까지 행사란 행사는 모두 소화하고 진행한 리사이틀임에도, 무대준비나 퀄러티가 완벽했다.  그리고 신곡은 포트폴리오 갑입니다!!  눈물에서 감동, 흥까지 !!  역대 이런 가수가 있었나 싶다!!  와~ 눈과 귀가 호강하고 몸이 전율 하는 경험을 했다.
역시~~~송가인 송가인 하는군요~~
한마디로 송가인씨는 꽃보다 향기롭고 화사한 예쁜 모습과 명품 가창력의 노래로 큰감동을 마구마구 쏟아내어 내 가슴을  크게 요동치게 한다!!
행복합니다
멋지다
와 감동의 단독 콘서트 신곡들 너무 좋아요 송가인 송가인 하는 이유를 알겠네요 멋져요
송가인 최고중의최고 미국에서도 날리어라
여자.나훈아.탄생.
엄마아리랑 불를때 나도 모르게 펑펑 울었다가인씨 목소리 관리 잘하세요^^~* 좋은노래 오래오래 듣고싶어라
나훈아급  이제 명절에만 나와도됨
감동을 주는 가인이어라~운명이어라~필연이어라~정말 깊은 울림을 주는 최고의 가수예요!!!!!
본방사수 햇습니다
엄마 아리랑이라는 곡 너무 좋았어요
역시  송가인님 무대는 황홀했고 시간 가는 줄 몰랐다  감동의 도가니였다
송가인. 최고중 최고네요
이시대 최고에 가수
대단하다는 말뿐. 최고
진짜 노래 너무 잘해요
흠잡을때없는  얼굴 오목조목   귀엽고   너무너무  사랑스럽습니다,노래도  정말 잘합니다
잘해드 너무너무 잘해여 ~
오랬동안 기억에 남을 콘서트였어요 행복합니다
최고였어라♡♡♡
이게 정통트롯의 맛인가? ㅎㅎ
정말오래만에 트롯트  울컥하고  행복하고  방송중  절하는데  눈물이 훌륭한가수로  쭉 ~~~오래가세요~~~
퐌타스틱!
꿈만 같습니다  가인님   사랑합니다
가인이어라 노래 정말 잘하네요👍👍👍👍👍👍
다음에는 가인 노래로 떼창을.....
신곡  너무  좋으네요^^골고루다 좋고가슴에 와 닿으네요~~~♡
너무 감동적이예요.트로트듣다 울컥.절하는것보고 울컥.대성하세요~~~
정말대단합니다속이 다 시원하네요뻥뜰리네요양희은님께서 송가인씨는 혼신을 다해 노래를 부른다고 하더니만 진짜네요
노래 진짜 잘하네 아껴야 할 목소리임
가슴이 먹먹 한건  처음넘 감동입니다 최선을 다해 부르는모습에더  감동 입니다
진짜잘하네
송가인짱엄마아리랑대박예감
방송 너무 감동이었습니다  앞으로 더 큰 꿈을 이루실거예요
많은 사람에게  감동을 준 그녀  송 가인이어라 ~~
콘서트 대박이네요  노래를 너무 잘한다
최고다.
이래서 송가인 송가인하는구나, 멋진무대 감동입니다. 최고였어요.
대형가수 탄생이다. 두시간내내 펑펑울면서 노래들었어요내안의 설움 아픔 달래주고 위로해줘서 고마워요 신곡 다 좋네요 간만에 cd 사고 싶은 가수탄생이네
본방사수 했는데  역쉬~가인이여라~~~포에버  송가인~~!!
우리가인님 콘서트 대박이여요 노래도 넘나 좋았어요  대박나세요 우리 명품가수님~
완전 최고네요 시간이 너무 짧았어요 신곡 대박나세요~♡♡♡
저자리에  있었습니다영원한  송블리~~~고맙습니다
와우 환상, 판타스틱 이렇게 노래를 잘하다니 정말 대단합니다.
송가인 정말 대단하네요.본방사수~엄마아리랑은 아직도 먹먹하네요.감사드리고건강 잘 챙기세요 .
징하게잘한다
대단한  가인이어라
그날의감동이 역시 가인이어라~~~
역쉬 송가인이여라 ~~^^
정말 대단해요대한민국1위입니다
가인이어라~너무좋아요대박예감~잘해도 너무잘해  가창력최고~^^
초대박입니다 송블리 최고
좋네요 굿
송가인대단하네요
너무 감동이에요~~ 송가인 항상 응원합니다
송가인 너무 좋네요노래도 짱 잘하고
시간이 후다닥 ㅠ
송가인 내가 사랑해^^내가 다 기쁘네~~
진짜 잘해 너무잘해
송가인 ♡♡♡
노래 너무 감동.. 최고입니다
가인이어라 대박
목소리 이쁘다
짱!! 가인이어라~~~
너무너무  감동입니다   최고여요
응 발치몽 손절
가인님 축하드려요 노래 짱~
송가인 가인이어라~~감동이네요본방사수중입니다...최고!!
송가인  대단합니다명불허전  송가인이어라~~
아리랑 이케 많앗나 짱
본방사수중 ㅋ  넘사벽
본방사수중~~~ 가인이어라~~
짱입니다 가인님 노래
넘 조아여
감동 감동이에요
송가인이어라 영원하라~~~감사합니다 멋지십니다
장년층한텐 송가인이 어마어마하지... 왠만한 아이돌급 그 이상임..
신곡도 넘좋다 좋아
올해 mbc처음 본다
대단해요  송가인 끝내줘요
송가인 콘서트 방송한다고 안티거는 사람들아. 당신들 부모님이나 조부모님들은 재밌어하시고 좋아하신다. 직관으로 보여드리지도 못하는 인간들이 안티거는거지. 못난 인간들.
참 고급지게 잘한다
식당오늘 하루 쉬고  콘서트 보기 잘했다  불후의명곡
송가인 콘서트 모든것이 완벽했다어떻게 이보다 더 잘한단 말이요~~~~
내가 연예인한테 반할줄이야 것두 듣지도 않던 트로트 가수한테 11월10 일 내인생에 가장 기억되는 날로 기억될듯
역시가인이 가인이어라♡♡♡♡♡♡♡♡
21세기 이미자
콘에 다녀왔는데도 오늘 눈물 한바가지흘렸네요~ 가인님이 첨이어라~~~  ㅠㅜ  포에버  송가인
최고여라가인님
최고
조용필님 엄청좋아했었는데 팬까지는아니었는데 지금은 가인님한테 푹빠져 팬이됐고 팬이된게 자랑스럽고 행복합니다
송가인도 사랑하고   국악도  사랑해   ♥♥
송가인님 신곡대박을 응원합니다 ♡♡♡
단독콘서트보고 또보고 봐도 역시 감동입니다.  가인님은 최고입니다^^~💖
가인님 사랑 합니다 최고 최고 입니다 즐거운 리사이틀 신곡 우리에게 정신적인  신세계 입니다 두시간 내내 시간 가는줄모르고  시청하였습니다더이상 말이 필요 없습니다 대한민국 이상최고 최고 의가수입니다  다른것  다른것 신경쓰지 마시고무시해 버리시고상대하지마시고실력으로  한방으로  날려주소서~~~가인님 얼굴만 봐도 힘이납니다 부디  건강 관리 만 잘 하세요  사랑합니다 가인님
송가인 진실하고 노래도 처음들었네요 정말잘하네요  우리가락과   어우러  지나간 오래된 곡도  듣는이의 마음을 감동케 하네요~♡♡♡♡♡
가인씨  마음의 힐링되는 보석같은 노래들넘넘 잘 들었어요~~출근하는 차안에서서울의달을 처음 듣고 나도 모르게가사에 심취되어 먹먹해지면서눈물이 났어요20대 제 모습을 떠올리면서가인씨가 부르는 노래의 맛은그무엇과도 바꿀수 없는  보석이랍니다듣는이들은 힐링이지만가인씨 건강 잘 챙기세요스케줄이 넘 많아서 걱정이예요특히나 목관리 꼭 잘하시구요그래야 가인씨의 노래를 듣고 힘을 얻을수 있다구요소속사에서는 가인씨 건강 헤치지 않도록 스케줄 조절 잘 부탁해요가인씨 노래 들으면서 행복한 주말이었어요짱 짱~~
최고였다~송가인~ 감동의 90분^^
역시 믿고보고듣는가수~가인이여라~최고~~~
역쉬  송가인 이여라^^
좋은 노래  감솨 합니당.건강도  잘  챙기세요.
목관리해라목이갓더라~
엄마아리랑 듣고 울었습니다 돌아가신 엄마생각을 나도모르게 눈물이...
송가인 노래 정말 잘하네요! 응원 합니다~
노랜짱이였는데   방속국에서는편집을 너무 성의 없이한거같아 속상하더라  시청률 을생각해서라도  좀근사하게하지   너무실망    송가인을다  망칠뻔했어  노래는진짜   짱입니다
콘서트 대박입니다
정말 감동이었어요. 국보급가수입니다.
감동 그자체였습니다최고의 무대였네요
최고입니다♡♡♡서울의 달 눈물의 영동선 엄마아리랑~~^^좋아요
와~~ 정말  가창력 쩌네. 국민가수네요.
송가인 멱시 최고여라
정말정말정말 노래 잘해요~~정말정말정말  사랑스러워요~~정말정말정말  송가인 최고의가수입니다 ~~항상 응원합니다 사랑합니다 감사합니다 💖💖💖💖💖💖💖
어찌안사랑할수있을쏘냐~~♥알럽
팬들도 꿈만 같았어라
선곡 하는 능력이 좀 아쉽네요~
역시 송가인!신곡 대박나시길...
넘잘하네요송가인 역시 탑입니다
그냥 능력자 인듯
가인님..신곡다좋네요
송가인당신역시 최고였구나
나보다 잘 하는 거 인정 합니다
감동입니다
엄마 아리랑 ####먹먹####    ♡♡♡♡♡눈물♡♡♡♡♡♡
목소리가 호소력이 짙어 트로트뿐만 아니라 모든 장르에 잘 어울리네요.오래토록 활발한 활동 부탁해요
정말대단한  공연이었네요. 앞으로 신곡대박나세요
주말인데도 일하느라 못봤는데 재방 해주신다니 감사합니다.가인씨  목관리 잘해서 롱런 하세요.^^
송가인 역시 최고
국악 민요 쪽은 자기 전공이라  넘 잘하네요  환상적이었어요~
노래야 자타 공인이고 얼굴도 이쁘게 나왔군요~
블리블리 송블리. 최고의 공연이었습니다.
멋지고 당찬 여왕탄생 송가인이여라.
와~50대 댓글이 가장 많네. 절반정도가 50대에 남성이 많고 댓글 수 1000개가 넘는.악플도 안보이는 명실공히 중년 꽉잡은 대스타 송가인이네
1주일 기다린 끝에 시청!
트로트는 이제 송가인이 대세일듯 진짜 노래잘하네요
두시간을 음이탈 한번 없이 게스트도 없이 진짜 대단하다
앞으로  전국투어 단콘  기대해봅니다
최고 다른먼말이 필요하나
송가인님 감사합니다 사랑합니다
앞으로도 감흥을 주는 노래 부탁합니다..
감동이었읍니다
모든 장르를 넘나드는 가수가 어디흔한가요울가수 송가인 뿐이요화이팅
최고의 명불허전 명품보이스 최고의 가수 사랑합니다~😍❤😘❤❤
진짜 방송보고 놀랬어요 라이브가 cd를 씹어 먹드만 보는 내내 소름이 거기에 혼자다불러버리는 엄청난 가수네요
송가인의 해이다. 단연코~~송가인의 노래다. 트롯트 ~~송가인의 국악이다. 판소리. 민요~~대형가수 탄생이다. 명불허전 대세가수~~
최고~~~♡♡♡
대박
송가인 짱
송블리 사랑행
심금을 울리는 가인씨 노래. 사랑합니다.
감동의 파노라마 가인 가인이어라♡
송가인 콘서트 감동이었어요재방도 기다려집니다  11월15일 금요일 8시 30분
많은 펜분이 채운 자리를   하나로 단단하게  결속 시키건 가인 가인이어라👸
프로!
진짜 가인이어라~~
역시 우리 가인님 실망시키지않는군요
송가인 정말 노래 잘하네요.혼자하는데도 무대가 꽉차고 준비 많이  한것같아요
역쉬  믿고보는   송가인 가인이기에 가는한  무대   멋졌습ㄴ다
송가인노래들으면 설랜다. 부모님생각도나고. 송가인노래들으면 반 할수밖에. 노래가 좋아 가인을찾고 가인을 알아가니 가인은 노래보다 더 좋다.
아리랑의 명인 송가인이어라 아리랑의 백미 엄마아리랑
쵝오!
감동이다 정말 잘한다  이미자  주현미를이어 트롯의 계보가 완성되었다
역시나 송가인이어라^^*
재방송 언제 하남요
최고네요~명불허전 송가인
전설의 시작  멈추지 않을 대세 - 불후의 명곡 자막중-
정말 최고네요👍
남에 아이디 추적 하고 하등한 유전자들 성형수술 처하고 갈아엎고 연예인 생활 하면서 지 가족들은 쓰레기 생활 하면서 한도 많고 스토커도 하고 마약도 하고 연예인에 돈 받아 처먹고 불법 조작 등등 성매매도 운주운전 등등 등등 정신들 차리라 정부도 개망나니들이 운영 하고 왜 그렇냐 하등한 유전자들은 싸불지 말고 지킬거 지키고 여왕님을 보고 어머니라고 부르는 그런 몰상식한 짓은 하지 마라 여왕님이라고 불러야지 여왕님 할려고 그 자리에 올라 간거지 어머니 할라고 그자리에 오른거 아니야 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
너무 감동적인 무대였습니다~^^♡
역시 송가인씨 최고 👍
너무너무 잘하네요 노래도 잘하고 최고여 ~~
이러니 송가인 한테 반할수밖에  지금은  가인시대어리~~
당신은 너무나 사랑스러운 사람이구려. 항상 우리 곁에서 좋은 노래 들려주오
진짜 시한폭탄 ㅡㅡ세상 좋아졌어!!
송가인 최고이어라!
정말  노래 잘들었 습니다!!!   노래 정말 잘 하시네요!!!신곡 대박 나세요!!!!!!
설리 그알에서 자살 타살 밝힌다고 하던데 등잔밑이 어둡다고 평소에 설리 부리워 하던 여자들이 다른 사람 시켜서 청탁 살인 했을수도 있음 고설리의 영혼이 억울하지 않게 잠들도록 범인을 잡기 바라는것이 팬들 심리고 너도 잘나가니 항상 몸 조심 하고 잘 챙기가 세상이 험하니까 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
승승장구하는 이유가! 인성갑.노래갑! 송가인 사랑합니다
즐거운 시간 이었어요 ..서울의 달 ..엄마 아리랑..이별의 영동선..가인이어라..GOOD
송가인 최고 입니다🎇🎊
송가인 대단합니다
정말 노래 잘하네요!
모두가사랑하고 만나고싶고보고싶은 가수송가인으로되기를바래요!
최고이어라~~♡
우리나라가 민주주의 나라라는 증명하나  이런  글어도 화나요를 누르는 사람이 있다는거
정말 감동입니다
정말 잘  하네요.
최고♥
역시  명불허전
송가인~~홧팅!!!!♡
참 잘한다 송기인 역시 최고다^
응원합니다
감동이예요.
송기인 단독 콘서트열기 두번째인데도 넘 감동이 넘치는 무대다 신곡 전부 감동이에요♡
참 잘한다
송가인 신곡 가슴을 먹먹하게 하네요 대박이네요♡
최고의 가수 송가인!
송가인 최고짱
진심으로 축하합니다신곡 대박
감동 그 자체입니다송가인 화이팅~~~블리 블리  영원하라~~~
송가인 노래듣고 있서면.  눈물이 납니다  신곡 엄마아리랑  ~~너무 좋아요~~~항상 응원합니다~~최고
굿~^~^
대단한 가수가 탄생했어요!
진짜 감동입니다..너무 노래가 좋습니다
굿입니다
뭐라 말할수 없는 전율이~~
송가인!!!! 단콘 대박!정말 노래는 기가차게 잘부른다!
감동에 무대엿어요최고 화이팅
어째야스까! 눈물을 머금고 또 보고 있습니다. 송가인이가 이렇게 이쁠수가! 😍😍😍😍😍
사랑해요ᆢᆢ송가인
신곡 들어보고 직접 부르는 걸 보고 들으니 최곱니다   신곡 정말 좋아요   길이길이 남을 것 같네요
역시나 감동이였어요💕
가인이어라 노래 좋네요
대단하다는말밖에는
집에서 봤는뎅  감동적이었어용♡♡
엄마랑완전 몰입해서 봤네요~ 신곡다좋아요
가인언니 사랑해요오 -♡
송가인 최고다.
가인가인 가인이어라
엄마 아리랑 진짜 눈물나네요...ㅠㅠ
감동입니다
기가 막히게 잘하네용!
정말 감동입니다
최고!
천부적입니다감동 또  감동입니다
시간이 순삭이군요.정말 대단한단 말밖에.. 잘해도 너무 잘하네요!!!
나이드신 분들이 정말 많이 좋아하시네요~~왠지 울컥하네요~감동이예요
시청률 안나오다가 송가인덕좀 봤겠다.
너무너무 대단합니다. 송가인 대세중에 대세 굿이어라.
송가인  단콘방송 시간이 너무빨리가버렸네요 다음  단독콘서트에 꼭가고싶네요  역시 송가인 최고입니다
정말 응원하고  싶은  내가수
정말제대로된콘서트잘보았네요송가인화이팅영원하리라
송~가인이어라..노래짱~~
우리가인이~~최고~~고생했어요
이별의영동선 서울의달  가인이여라  너무 좋네요
송가인님 감사합니다당신때문에 오늘 진한 여운과 감동받았습니다방송내내 너무행복했고 온몸에 전율이왔습니다항상 응원하겠습니다평생 우리곁에서 노래불러주세요감사합니다
사랑합니다 감동입니다
노래~참잘하네요오랫만에 귀호강 했네요~굿
가인님 너무 멋져요사랑합니다
역쉬 쵝오~~^^
최고의  가수~~
수준높은공연감사합니딘
용두산 엘레지가 한많은 대동강이 이리 명곡이였던가요?  신곡도 너무좋고~ 앞으로도 더 좋은 모습 기대합니다
2019 최고의 의미있는 만남은 송가인었다 내가 트로트와 국악을 신나서 듣게 될 줄이야......사랑한다 울 송가인 !!!!!!!!.💘💞💝💕💗💖💓😍
이번주내내 기다린 보람이 있었네요~^^시간이 금새 가서 아쉬웠어요ㅠ
와 송가인 끝내주네요 와~~~
송가인 최고여라~~~
최고의 음색 성량최고의 가수국민가수 송블리♥
mbc 단콘 중계 최고 이어라~
잘하셨어요칭찬합니다고생하셨어요송블리 홧팅~~^^
난 가인이어라가 팍팍 와 닿았음...흥겹고 좋더라
완전 감동입니다송블리 최고
데뷔8년만이 아니라   4개월로 보임묘ᆢ역사상  최단  콘서트인듯
노래 감동의 물결입니다.눈물 쏙 뺐어요. 전율이ᆢ명곡 탄생했어요~~~~
최고중에최고
잘 봤어요 노래를 위해 태어난 사람 맞네요 정말 눈물 났어요
노래 정말 너무잘하네요 음색도좋고 표정도 이쁘고 대박입니다
오랜 동안 고생한고 인내한 보람이 있네요콘서트에 직접가지는 못했지만티비로 잘봤어요 ㅎ ㅎ
역시 송블리님  최고의 가수 입니다
너무 좋다~~
멋쟁이 가인님.
내가 아니 우리가 원하는 노래 그 노래를 불러줘서감사하다 오랜 사랑 받길 바래본다
캬 광수 재기성공했네..ㄷㄷ
사랑에 빠져봅시다 라이브로 들으니 느낌이 새롭네요
정말  멋진  콘서트 입니다
멋지고 감동입니다
서울의달 귀에쏙쏙~너무좋네요
송가인은 머가달라도 달르다 역시 송 가인이어라~
무순 말이필요할까요~완전 감동이네요~가인 이여라 넘좋아요❤❤❤❤❤
가인 가인이어라~~~~흥얼흥얼중입니다ㅎ너무 좋아요
진짜  최고입니다..
쵝오입니다 송블리 사랑합니다
역시 송가인이어라~~~
가인님  사랑합니다
최고이어라 ~
방송으로 감명깊게 보았습니다.가인 짱!!
가인   가인이어라역시 블리블리 송블리네여신곡발표 축하드립니다최고에요
정말 잘 봤어요. 엄마 아리랑. 가인이어라. 서울의 달 대박 나기를
최고였습니다감동이였습니다늘 응원합니다
신곡들모두좋네요신곡대박나세요
정말 꿈 깉은 무대!  지방 순회공연 보고 싶다!
가인.가인이여라~👍 👍 👍
역시  송가인 이어라   감동적 이네요^^단콘  잘  봤어요  앞으로  가요사의  한 획을그을   송가인님  항상  응원 할게요 송가인 화이팅 ~~~
감동입니다.오늘 잠을 설칠것같아요..
역쉬 가인이여라💞
진짜 노래 잘한다 ~~♡
송가인 대단합니다노래정말 잘하네요가수중에 최고예요
대박이죠   가슴이    숨을 ㆍ  말도  안나와묘
정말 잘한다   꽃길만
다시보기를 몇번을 봐야할정도로 멋진 공연이었습니다
방송 잘 봤어요~ 시간순삭~ 역시 감동입니다~ 신곡 대박나자!!
단독 콘서트  최고였어요  ~말이 필요없는 무대  감동먹었어요
본방사수 .아이돌 시대에 이런 정통 트롯으로 아이돌 못지 않은 인기와 어르신들의 열정 정말 대단했습니다.신곡 모두 대박 나시고 송가인 영원하라.
그 누구도 따라올수 없다........
시간 가는줄 모르고 끝나버렸네요
송가인 잘헌다
감동의 쓰나미였어요 애들 부모님 모다 생각하는 감동의 드라마였어요 송가인씨 응원합니다
신곡 다 좋아용~~
역시 라이브에 강하네요  송가인 사랑합니다 ~
송가인 짱!
정말 정말 최고였어요 ~~~
정말 감동입니다 최고였어요 신곡 대박나길 기원합니다 응원합니다 화이팅 ~♡♡♡
즐거운시간 감사드립니다.
최고였습니다 ~
대단한 가창력이다~
가인님 목소리 하나로 모든게 힐링되네요 우리곁에 외줘서 정말 고마워요 오래오래 노래해주세요
송가인 대박이어라~
또한티비로보니또한감동적이고눈물나네요
가인이가 있기에 행복하다
역쉬~송가인입니다. 너무 활동을 많이해서그런지 목 상태가 죄고는 아니었던것 같았지만 신곡도 좋았고 즐겁게 시청했습니다.
2시간이  순삭~~~~~~송가인 대단하다
감동입니다~~♥♥♥
몰입도 짱  굿
눈물이나 .벅찬김동!
송가인 최고이어라~~~
두말이 필요없다  송블리다 가인님 최고였읍니다  응원하고  사랑 합니다
감동 그자리  감사합니다.사랑해요.가인이어라♡
감동의 눈물이 흘렀다
사랑해요
정말 잘봤어요~ 역시 가인이어라 👍👍👍🙆‍
최고여라
요즘 대세다.. 송가연 화이팅
시간순삭~~
시간이 금방가네사랑해요~~
대박.감동
응원합니다!
일하는중이라 티비시청을 못하니 넘 아쉬어요.
신곡 가인어라가 잘가왔다
정말정말 대단합니다
님아 처럼 요즘 시대도 어우러질수있는 노래가 좀있었으면 했는데 그런부분이 조금 아쉬웠어요~~그래도 이제 시작이니 화이팅입니다..
대단한 송가인님  방송으로 단독콘서트를 보다니  ~~노래정말 잘하네요♥♥
가인님  좋은 노래 들려 주셔서 감사 합니다.
정말 대단합니다가인님 승승장구 하셔요
정말 대단하다~~
노래  죽여주네요~~~신괴  대박입니다
송가인 화이팅!!사랑합니다
개인 가수 콘서트를 공중파에서 중계를 해주네. 주말 프라임타임에. 같이펀딩이 재미없다고 무시하냐
목관리가 잘 안된듯ㅠ
정말대단합니다 신곡다좋아요엄마아리랑 감동이네요 눈물나요
분명 대단한 가수임에 틀림 없다~~
발치몽땜에
송가인은 이론과실력을 겸비한 타고난 가수 인듯 합니다
한시도 눈을 뗄수가 없었다, 송가인 최고중의 최고입니다~~
시간 순삭. 감동이어라.
송가인 감동입니다
송가인 대단하십니다Mbc 최고
최고의 무대이네요~~👍
다음 콘서트는 잠실 주 경기장 송가인 최곱니다
ㅇㅈ!   행복하다.  내게 행복을 주는 송가인도  부디 행복하길~
노래 정말 잘하고 감동이다... 복가에서는 왜 가왕이 안된거지?
송가인은 사랑이다💕💕
송가인 정말 대단하네요.앞으로 좋은일만 있길 바랍니다.
정말 최고의 송가인이어라.
소름 돋았어요. 어쩜 그리도 노래도 잘하고 이쁘든지 가슴 찡하게 만든 '엄마 아리랑'. 은 눈물샘을 자극했어요
노래 정말잘한다  이쁘다 최고다
엠씨몽꺼도 부르냐?
대한민국에  이런가수가 또나올깡ᆢ?
mbc~~흥~~~하겠지요~~~
단군이래 최고 노래잘하는 애기볼살 동양미인 송가인님 이젠 대통령급 경호가 필요합니다
역시  MBC  문화방송이  사람 볼줄 아네  ♥
정말  멋졌어요 송가인  사랑합니다 ♡♡♡
국민가수 송가인~~
무명배우 노래 넘좋아요~~~~
너무 멋진 공연 잘 봤습니다. 진짜 믿을 수 없는 읻ㄹㄹ 해내는 송가인씨 자랑스럽고 대단하네요.신곡들도 더 많은 사람들한테 사랑받기를 바랍니다.
선한영향~ 송가인 가수님 화이팅!!!
송가인님 신곡대박을 응원합니다 ♡♡♡ 감동의 눈물이 납니다 ~
진짜가 나타났다. 역시 가수는 무엇보다 노래를 잘 해야된다!
송가인님 내 삶의  행복과 사랑입니다  고맙습니다  송블리 포에버  응원합니다  화이팅입니다
항상 응원합니다. 송가인님 화이팅😄
역시 가인이어라.♡
울가인공주 정말  응원합니다
화나요 를 누른 사람들의 심리가 희한해서 한줄왜 글케 불만이요 ㅎ
아직도 멍...
감동입니다~  가창력 갑  기가막힙니다~
콘서트는 mbc에서 하네요?
진짜 가창력은 갑이다.
진짜 이쁘더라..
송가인 콘서트 노래는 다 커버곡인가요? 앨범 냈으면하는 바램이 있어서...
신곡 너무 너무 좋네요고맙고 사랑합니다♡♡♡♡
보는내내 자꾸 눈물이 나네요대한민국 딸이어라
송가인  정말  감동입니다.
역시 송가인 최고의 무대였어요.송가인 포에버 ~
멋지시고 아름답고 진짜 이삐다승승장구 하시라~
최고 촤고 최고여라~~
송가인 신곡 너무 좋아요
대단합니다 대박이죠
최고의  무대  👍   대단하군요  송가인 앞으로  꽃길만 걸읍시다~화이팅 ~💞👍👏
말이 필요없네요~짱이어라
감동이었습니다.신곡 모두 짱 좋았습니다.
실황보고 티비로 다시봐도 감동적이다  송가인 너무 잘해  왜캐 사랑스러워
응 엠씨몽.
너무 좋네요
송가인볼려고..속초에서 인천으로빨리귀가함..너무좋네요
콘서트 가보고싶네요 가창력이 최고
일하고 있어서 부분부분만 보는데  미치겠습니다.
최고 입니다~~~~
무대 찢으신다 넘 멋져요♡
고맙다 송가인!
가인아 mc몽같은넘이랑 엮이지말고 탈세하지말고 사람들한테 좋은노래들려주는 아이가되려무나
가슴이 울컥눈물이 날라네요지금 방송 보니
...
가인 가인이어라~~~가창력 갑이어라~~~
우와~~감탄하며 노래들었네요승승장구하시길~^^
정말 대단하죠. 송가인은 못 하는게 없어요.  부러버요.
가인님~♡
ㅇ
엄마아리랑  최고  대박 흥해라^^
최전선에서 빨갱이와 불법자들 잡을분 방송 보러오세요 방송도 심오하고 진정성 있고 좋아요 따뜻한 위로도 받고싶을분 꼭 보세요 정말 좋은 방송입니다 두번이상은 보셨으면 좋겠네요 https://www.youtube.com/watch?v=Q03A7vzgQZw
송가인 노래 함듣고 죽어야되는데!꿈이 되었다 송가인 노래함 들어보는것이💞💟💚💚💙💙💗💗💖💕💕💟
송가인 대항마가 유산슬이었다니 상상도 못했던 ㅋ
대박이어라~♡♡
항상응원합니다 ♡
아직 히트곡하나 없는데 공중파 프라임시간대 콘서트라니 대단하긴대단하네 작곡가잘만나 히트곡 많이 내야 롱런할든
배고프다...ㅠ
정말 뭐라 말할수가 없이 좋네요..특히 영암아리랑을 들으면 않좋아할 대한민국 어르신 그누가 있겠는가
정말노래잘하내요~~~^
잘 봤습니다 시간가는줄 모르고  행복했어요
고음 처리시 주현미 목소리 나드라.
가슴뭉클합니다역시송가인이어라~~
준비된 가수 송블리
송가인씨 최고 최고 ~👍👍👍본방중  울컥울컥  감동이네요 .신곡 다좋아요
콘서트 최고중에 최고였습니다 항상 응원합니다
송가인 단콘을 진심으로 축하합니다!엠비씨도 정말 고마워요!
멋져요감동적이고 가슴뭉클합니다송가인 고맙습니다
울엄마 콘서트 보면서 계속 으구~잘한다~~이러심 딸만큼 좋은가봐요
너무 잘한다... 감동
콘서트대박 송가인신곡대박항상 응원합니다
좋아요
다음 콘서트가 기다려지네요~~
엄마 아리랑 대박서울 아리랑도모든곡이 다좋고 너무 잘하니 모든곡이 송가인표 트롯이네요
감동의물결입니다 좋은 노래를 많이 해주세요 화이팅입니다
송가인의 송가인에의한 팬들을위한 위대한잔치~~~
징허게 노래 너무 잘해 잘해도 너무 잘해 거기다가 감동까지 줘 오늘 영동부르스는 너무 찰지게 불러버리더만 전곡이 다 너무 좋았고 다 중독성있음 하믈며 성주풀이까지 ㅎㅎ
어머니사랑합니다왜안불려지요
다행이도 유산슬이랑 듀엣 안해서 천만 다행
으따 그곳이여라?
수고 많이  하셨네
콘서트 잘봤어요정말잘하네요팬이돼고
송가인 최고입니다 화이팅
정말 감동입니다   송가인님팬이라는게 자랑스럽습니다 ^^
가수와 팬과 관객 모두 감격^^
너무 감동적인 콘서트 봤네요가인이어라
정말최고에요
감동적이였어요ᆢ저도 가슴이 벅차서 눈물이....
송가인 화이팅 너무잘하내요
아직도 콘서트의 여운이 남습니다정말 최고입니다
서울의 달 가인이어라 이 두곡이 맘에 들어오네요
너무좋아요 재미있게보았어요  응원합니다
노래도최고!! 송가인 인간미가 넘치는사람 같아서 좋아요~
와~ 노래 잘하네요
앞으로도 이 좋은 노래 계속 들려주세요정말 감동이었습니다
송가인의 해라고 해도 과언이 아니다
단독콘서트 환상적이었어요~ 쭈욱 좋은노래 부탁해요~~
혼자서  2시간을 대단하십니다 시청 잘 했읍니다 고맙습니다
다음 콘서트 미리 예약이요.
송가인팬대단합니다송가인노래잘하고신곡좋아요대박나세요
그냥 최곱니다 ^^
정말정말 멋져요~
송가인씨 쩌거해요~~
사연들이 너무 좋습니다
송가인 최고예요♡
송가인 이여라 ~~~ 고맙습니다
대박이어라
잘한다..송가인 최고
감동 완전 감동 최고였어요
역시?가인이어라!
😂😂😂😂😂
너무너무 멋진 무대였습니다! 축하드립니다!
대박 진심 노래 넘 잘하고, 콘서트도 알차게 준비 잘 했네요끝까지 펜들을 위해 성심을 다하는 이쁜 마음에감동입니다.신곡들도  짱 짱 짱 ~엄마아리랑~~~~🎵🎶🎤🎸
잘하네요
환상적임
한시도 눈을 뗄수가 없넴
감동이였어요~~
봐도 봐도 또 보고싶은 가인님 고맙습니다 감사합니다 사랑합니다
감동 감동 역시 송가인 최고다
짱짱 최고입니다
저번주 단콘때도 감동이었는데 오늘방송에서 다시 그날의감동이.!!!내가수님 쵝오여라♥♥♥
가인 감동입니다가인은 사랑이네요정말대단한 가수네요
목이문제가아니라 음향상태가 안좋아보임   라이브하나는 진짜 !👍
송가인 대박
눈물샘 터졌어요.  감동에 감동.
끝에 엄마아리랑 들을때 진짜 눈물났다 엄마 보고싶어ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동 그자체네요~소름이 짝~눈시울이 붉여지네요~어머니가 그립도록 보고싶네요~
역시 송가인이다 1시간 30분이 눈깜짝 사이에 가다니
송가인님 최고네요 사랑합니다 대단하십니다
송가인님 넘 고생하셨어요 ~
계속 좋은노래 들려주세요
진짜 가인이어라!  콘서트방송 꿈 이었던듯 했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ50대개많닼ㅋㅋ50대의 스타네
대바악 송가인이어라~~♡♡♡♡
정말 감동입니다 눈물나네요 송가인 혁명가에요 중년들을 이리 변화시키고 대단합니다 송가인 만세!♡♡♡
👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
정말 감동입니다이번 신곡 대박이네요사랑합니다 가인님
송가인 정말 노래잘하네
꼭  늘 축복합니다 꼭 초심초심^^♡♡☆♡♡
조오타~가인이어라
다시봐도 그때의 감동이 고스란히 느껴지네요.감사합니다 ^^
정말 감동이였고 최고였어요 💓🙁🙁
good
대단하네요 왜 송가인송가인 하는줄 알아서요
죽여줘요~  엄마아리랑빼고  작곡가 바꿔야 되겠네^^
콘서트 봤는데 너무 감동적이네요노래를 너무 정성스럽게 잘불러요감동감동사랑합니다 가인님~♡
송가인 대에박 ~~
우리가인씨 역시 트롯여왕답네..
잘한다~!!!
관객들하고 손잡을때 경호원들 개짜증나네
멋있고 대단합니다. 첫콘서트 축하해요~♡
역시~~말이 필요없는~~가인이어라~♡♡♡
너무너무  감동.그자체입니다
가인님 노래 최고 입니다.
시간이~~~아쉽다
역시 송가인 최고입니다
사랑해애애앸!!!!♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
시간 금방ㄱㆍ부네
송가인 응원 합니다~
송가인~ 최고네여
송블리 화이팅!!
송가인~  홧팅~~♡♡💓💓
가인님  덕분에 힐링합니다  비도오는데  영동부루스  짱이네요사랑합니다   진도의 딸^^
와 진짜 인생 한방이다ㅎㅎ 기회가 왔을때 잘 잡아서 대박치네
와 정말 잘부른다~~~
본방사수중~
대단해요
정말 잘하네요
송가인 화이팅!!!!
본방 사수!
최고최고♡
최고에요
정말 최고의 무대입니다~감동감동
잘한다 ♡♡♡♡♡
본방사수
가인님.  최곱니다~~~
가인이어라♡
가슴절절한 노래 좋다역시 우리 가락이 있어 좋다모두들 부모님 생각많이하겠죠
눈물나게 잘한다 말이 뭐가 필요한가..진정으로 노래부르는가수
티비로 시청하였어요유행가는 정말 좋은데신곡은 정말 선정을 잘못한거같아요딱 땡기는곡이 없어요
노래는 잘하는데 곡을 잘못 받었네신곡이 다~~~벨로여~
왜 점점 호감도가 떨어지는지...모르겠다
엠씨몽 게스트 오겠넹
뜬금없이 왠콘서트..MBC가 지역방송되가고 있는것같네..덕분에 노래는 잘 듣는다는..ㅋㅋ
이정부랑 따맞아떨어졌네
본인 노래보다 다른 트롯가수노래 부르는 송가인
전라도 !!!
감동받았습니다. mbc 탁월한 선택....광고때도 안돌리고 풀로 다 봤다...
전국민 다봤겠다
90분 콘서트에서  앵콜을 60 분 받아  총 150분 콘을 했다니 ...실력에 인성까지..사랑할밖에요
신곡대박나길기원합니다😍😍😍😍😍😍😍
본인 앨범은 안내나요?? ㅋ
콘서트 중계가 너무 짧은 느낌이 든다 90분은 하는줄 알았는데~그래도 가인양 노래 너무 잘해요^^
바쁜일정에 멋진무대 준비하신가인님 대단하십니다. 최고입니다
연자누님 따라올라면 멀었다
얘가 mc몽 피쳐링 했지
본방사수! 눈을 뗄수없는 콘서트.감동입니다.
대단해요  가인님
방송 넘재미나게 잘봤어요 mbc  감사드려요  송가인 최고  축하 해요
감동이다. 나도  모르게 눈물이 흘러나와 울고있더라.방송내내 눈을 뗄수없었다.송가인 정말 최고다.
정말 감동이다   엄마아리랑. 서울의달  눈물이나네요
송가인이어라~~~조아조아대박입니다💓💜💝💝
본방사수ㅋㅋ 노래진짜잘부르더라
송가인콘서트 대박나세요
송가인짱
역시 송가인이어라~~
목관리잘하세요
붐~ 샤깔라까
엑소오빠들한테껄덕대지마  !
감동 감동 입니다
대박이다
감동의 도가니입니다 ㅠㅠ
가왕나왔네~
지금 중계로 보는데 목소리가 너무 안들려요
한 마디로 최고!!!
노래 정말 잘해요. 와~~
개뚱뚱해
이빨은 안아프냐?
가인씨 얼굴은 왜저런거에요?진짜 궁금하다~~~
송가인이를 헐뜯는인간들은 정말 대한민국사람아님 댜한민국에 전설이될가수다 .
최전선에서 빨갱이와 불법자들 잡을분 방송 보러오세요 방송도 심오하고 진정성 있고 좋아요 따뜻한 위로도 받고싶을분 꼭 보세요 정말 좋은 방송입니다 두번이상은 보셨으면 좋겠네요    https://www.youtube.com/watch?v=Q03A7vzgQZw
장윤정생각나는순간~~홍진영생각나는순간!!그네들이최고지~👍👍👍💞💞
최전선에서 빨갱이와 불법자들 잡을분 방송 보러오세요 https://www.youtube.com/watch?v=Q03A7vzgQZw 방송도 심오하고 진정성 있고 좋아요 따뜻한 위로도 받고싶은분 꼭 보세요
송가인씨 비토를 하더라도 품위 있게 당신의 글은 곧 당신의 품격입니다
최고최고송가인 사랑합니다
이명선 만 쓰고  다른작곡가 물색해야할듯~ 가수는 좋은데 작곡은 시원찮은 이삼한 조합이다
지방공연 다니느라 힘들텐데 TV공연?힘들거야!다음TV공연땐 동료가수들 초청하고 댄싱모델도 첨가하길 빕니다!
Mbc서 중계까지?
잘한다 잘해요
바로 티비돌림..황금같은 주말에 엠비씨 생각있냐?
궁금한게 이분은 왜 인기가 많죠? 좇선 출신이라 그런가.....
발치몽... 그 후로 난 송가인씨랑 안녕했어요
엠씨몽 피쳐링이 최대오점일듯
엠씨몽도 게스트로 불러라 아주 크라임파티
역대급 최고에 가수. 우리 가인님 사랑합니다❤️❤️❤️❤️
댓글비율봐라 틀ㅋㅋㅋㅋ딱ㅋㅋㅋㅋ
역시 이시대 최고의 가수네요
응~ MC몽 묻었어~ 잘가~
사랑해요 발치몽 남자들 군대 가지 마세요!!!
그만 뛰워라노래 잘하는 무명들 많고많다다른 가수 히트친 노래 부르면서자기노래 부르니별꺼 아니네mbc야. 정신 차려라그럴 시간에무명들 무대에 설수있는 기회나좀 주라
웃긴다...저아줌마콘서트을 지금방송을왱해조용필.싸이 이승철 콘서트은 12시넘어서 방송하먄서전라국민이라서 방송하냐....
그냥 싫다
게스트 mc몽 안옴?
진심 많이띄워주네
전라도 사람들은 tv조선 보지도 않고 젤 싫어하는데Tv조선은 전라도  시골 섬처녀를 발굴해내서 키워줬군.좋은 일 했네요. 근데 넘 풍선효과 아닌가?
MC몽을 도와준 이유가 궁금하다
너무나오니 이제 좀지겨워요...조금만 나왔음 좋겠다ㅡㅜ
우리동네 횟집아줌마랑 똑같이 생겻네요
난 이분 노래 하나도 아는게 없는데 콘서트??
행사비 거품 오진다던데...아닌가ㅎ
개돼지들 MC몽 피쳐링
가인아 욕심을 조금만 버리자
이분 고향이 아디죠?
왜??  엠비씨는 송가인 콘서트 방송하냐 드럽게 방송할거 없나봐ㅜㅜ
근데 범죄자 발치원숭이 피처링은 쫌 그랬다~ 굳이 범죄자 노래에 참여를 했어야했나?
이제...가인이팬과 일머시기랑 전쟁이겠다...전라도 MBC 군대...ㅋ
성 고 ㅣ에요?
게스트로 mc몽 불러
스타만들기가 시작됐네
이것도 조작 아닐까?
에혀 벼락스타 근데 콘서트 전체 끌고가기엔 아직 조금 힘이 부친듯
난 엠씨몽 이후로 얘 별로드라
이제 그만해라..지겹다
생각보다 못하네
발치몽 피처링한 범죄부역자
게스트 발치몽초대해서 발치쇼 ㄱㄱ
특별게스트 엠씨몽 나오나요??
음.....이분 tv에 자주 나오던데....왜 인기가 있지??
엠씨몽 노래 피처링해서 언제는 욕하더니 금새 식어 ㅋㅋ 한국인 냄비근성 어디 가겟니?
장윤정과 함께 양대산맥....
별로던데
우리나라 국민은 정말답없음.티비조선에서 만든 스타를 빨아대는게 제정신임?고로 과거는 필요없고 능력만좋으면 된다는 사고를하는게 제정신이라고 믿는사람이 이렇게많은것을보고 좌절감을 느낀다. 쟤를 모델로 제2의 송가인이 티비조선에서 계속나오겠구나ㅋㅋ
나훈아급되야 mbc콘서트  안하나 mbc수준이 점점 떨어지네 히트곡하나없이 어이상실~
이기사 댓글 뭐야..  마치.. 영화 별점 줘놓은거같은.. 오글거리는 응원글.. 뭐지??? 댓글 프로그램인가?
얘는 대체 뒤에 누가 있길래~~~MBC에서 특별편성까지하고 말여~~저 정도의 트롯가수는 널리고 널렸는데~~희안하단 말여?????
회당 3500? 풉~천태만상보다 노래도 외모도 떨어지는데 멀믿고..??!! 아~절라도구나~그럼머..그들이 뭉치면 나라도 잡아먹는데 머 이해가 가네..
본인 히트곡도없이 남의노래로 콘서트? 자기자랑함?
mc몽 이후로 손절
오늘 노래들어보니까 너무 과대평가된듯. 신곡들도 별로고
얘 요즘 왜이리 띄우는거야 스폰빵빵?
쟤가 어디가 좋은데? 비호감이야ㅡㅡ 노래 심금을 울린다고? 판소리 배운사람들 다 노래는 잘해
뭐하는 앤데 콘서트를 공중파에서  해주나요?
트로트를 별로 좋아하지 않아서인지...좀 의아해하면서 돌렸네요. 하도 많이 나와서 몇번 들어보긴했지만 잘하시긴하는데. 황금시간대 정규방송을 제쳐둘만한 대중적인 가수인건가...했어요. BTS공연도 실황으로 보여주진않던데...
송가인 처음보고 아 이 가수는 히트곡 내는건 시간문제겠구나 지금까지 믿고 기다리면서 본거 또 보고 했는데 엄마 아리랑 나온 순간 ..아 어게인만 믿고 가는구나 대중취향이고 나발이고 그냥 팬만 믿고 앨범 내는구나 ..  신곡 발표 후 오히려 스밍 할 의지도 없고 님아 영상만 300번은 본거같은데 요즘 잘 안보게됨. 2-40대 팬은 아예 뭉개고 관심도 없는거같아서 애정도가 나도 떨어져버림 ...   이건 어게인 카페분위기가 바뀌지않는 이상은 그냥 60대 팬층만 봐야하는데 60대 팬카페만 믿은 결과가 신곡 폭망인것인가 의구심이 듦.
어'이'가 없네와 환장의 콜라보 느그가인. 40~60대 댓글이 82% ㅋㅋㅋㅋㅋ 개돼지가 따로없다
전라도 문제가 심각합니다 어릴때부터 보고 듣는것이 전부 운동권적 편향된 시각과 세계관을 갖도록 길러진 억눌린집단 우리의 이웃들로 살고 있지만 마치 마약카르텔과 같은 김일성에 동조하는 어둠의 자식들, 이들에겐 불법 부조리도 상관없습니다 수단과 방법을 가리지않고 거짓이 난무하더라도 그저 이념만 공산주의라면 실력에 상관없이 편법으로 이끌고 결과물을 향유하는 집단입니다! 대한민국 온 국민은 각성하여 전라도의 실체를 바로 알아야합니다. 그들에게 이념이란 유년시절부터 그 부모로부터 세뇌되고 새겨넣어진 종교와 같은것이기 때문입니다!제가광주입니다
엠씨몽 피쳐링 잘봤습니다. 그럼 범죄자 놈의 재기를 도와주다니 진짜 정떨어지네요
지 노래도 없는데 콘서트 ㅋㅋㅋㅋ 개가웃겠노
으.. 보기 싫다
헐 존못이다 무슨 필러잘못맞은 여자가 빵빵한것같네...
아이구 MC몽 딱가리 아인교
얘 뒤에 스폰 누구냐 진짜 박지원임? 무슨 일요일 황금 시간에 단독콘서트 중계를 해주냐?? 좌빨 천국이라 그런가 존나 띄우네 ㄷㄷㄷ 소름끼친다
전라도 카르텔과 대한민국의 싸움이네
어엠씨몽
본인 대표히트곡도 없는 가수가 콘서트ㅋㅋ
전라도에서온 대갈공주이어라~~
그래 너도 한때다.50대 댓글이 유독 많이 눈에 띄는게 이상하게 여겨지네. 통계치가 게속 존똑 .댓글은 알바티가 너무난다, 돈 스멜이 난다
지노래 하나도 없이 남의 히트곡 불러서 돈버는게 부끄럽지도 안냐? 역시나 전라도 답다
이제 그만혼자 나아가시길너무 자주 티비에 나옴엮효과
정규방송 안하고 개인 콘서트 방송하는건 뭐냐 진짜 짜증
진짜싫타!!게스트로!!병역기피자오냐??
방송해주는거 어이가 없네 ㅡㅡ 월드 스타야? 같이펀딩 왜 안해
개인노래도없으면서 알어죽을콘서트냐 자작곡이한곡이라도있냐? 있다면 몇곡이나? 개인곡도없고자작곡도없으면서 무슨 방송국콘서트냐  니가 다른선배들봐 잘난것도없는데 사양하고 안했어야했다
7시 지역 그리고 틀딱들 몰려 가겠네
남의 노래로 콘서트 레알?ㅋㅋㅋ
히트곡하나 없이 콘서트하는사람 첨봤네~빽이 좋은가?목소리도 별로더만막귀들 웃기네
글타고 티비단독은 오바다
뚱딴지같은 방송이 나오냐??? ㅡㅡ
발치몽만 아니었으면 국민가수 됐을지도 모르지만 이젠 틀딱가수로 전락... 댓글 비율만봐도 틀딱냄새 진동 ㅋㅋㅋ
연령대봐라 지리노;
누가 라도 좌빨시대 아니랄까봐 티비 중계 씩이나하네. 언제부터 티비에서 유료 콘서트를 중계해줬다고.. 우끼고 자빠지셨네들
그렇게 열심히 해서 mc몽 퓨처링의로 이미지 망친건 왜그런거야?
주말 황금시간에 엠비씨 처돌앗나 이딴걸 방송해
얘는.뭔데 나대냐?
공중파에서 이런듣보잡애 콘서트를 그것도 저녁시간대에 왜 방송해줌? 전파낭비하지마라
이제 은퇴해라. 볼살 터질 것 같아 불안하다 ㅉ
비음과 째지는 목소리는 정말 듣기 싫던데.. 개취인정
왜 방송해주겟노 ㅋ ㅋ 전라도의 딸이니까..... 무당의 딸
돈독올라서 발치몽 피처링했다면서요? 주고객이 틀딱들이라 논란은 신경도 안쓰나보네 ㅋㅋ
라도인..   정말 피가 꺼꾸로 쏟는다.
막말로 이정도 노래실력 있는 트로트 가수및 사람들 부지기수다 단지 운빨이 대박인 차이점 무튼 뭔 신격화 최고니 뭐니  다시 없을 뭐뭐니 ㄱㅐ소리들좀 작작들 해라 뭔 ㄱㅐ 돼지 ㅅㅐ끼들도 아니고
이딴 아무 연관없는 인간한테 돈 쓰지말고 가족한테나 하나라도 더 챙겨주세요. 한달에 콘서트 수익만 해도 3500만원 번다는데 에효 기부라도 한적있나. 이래서 연예인 좋다고 띄워주면 안됩니다.
송가인 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
도대체 송가인따위가 머라고 황금같은 시간대에 단독으로 방송하냐 전파낭비다
얘가 도대체 뭐가 대단하다는거야 티비서 보기싫다진짜
피곤하게 짜내는소리,  와이송가인?   광주열사이신가?  3대가 나라구한혜택 본다던? 광주시민은 다  10사라고.....
좌빨 헝어방송국에서 아주 헝라디언 스타만들기 작정을 했구만 ㅋㅋ
인간적으로 노래 드럽게 못부르네 ㅠㅠ  다들 공감하실듯
돈욕심이 많은가봐 앞뒤 안가리고 엠씨몽 피처링까지 하는거보면ㅉㅉ
아니 18  송가인급이 주말 mbc특별편성? 그냥 전라도 타이틀이니까 가능한일이다!
더 잘하는 트로트 가수...천지 빽가리다..와이리..광신도 처럼..그러는지..ㅋㅋ
본적도 없는 분인데, 호감이 안가는 이유가 뭘까요? 연예인도 아무나 하는게 아닌듯 싶네.. 피처링 기사때문인가.. 말실수 때문인가.. 기사로만 접한분..
늙은 것들 인터넷 자제좀 해라 쉰내난다 ㅉ
