감사합니다. 진실되고 착한 사람이 잘되는 세상이라는 걸 보여주세요
이것은 양준일 신드롬! 요즘 저도 너무 행복해요. 30년만에 완벽하게 이루어진 당신의꿈을 응원합니다
감사합니다꼭 방송보고 싶어요~
기쁜소식 감사해요! 부디 아름답게 잘 담아지길 바래요~
와~~감사하는  마음밖에요~♡♡
이분 뉴스룸에서 인터뷰하는거 보면 정말 멋있는 사람임 스치듯 이슈로 끝나면 안될 사람이예요
진짜..이사람 두번은 울리지말자
반짝이든 뭐든 이번에 기회잡아서 잘되서!! 돈도 모으시고. 아들도 잘키우시고. 대신 절대절대 다른가족 지인들 등등,,돈주지마세요!! 쉽게 투자하지도 마세요!! 제발!!잘 살아주세요. 저도 덕분에 같이 힘나게요..꼭.
나도 3ㅇ년후 어떻게 될지 모르니까 착하게 살아야겠다
너무 좋아서 이곳저곳 좋아요 눌렀더니 3초이내로 눌르지말라네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣너무좋을걸 어떻게요ㅋ
요즘 양준일의 인기를 실감하는게 시내 거리에 나가보면 폰가게나 펍, 카페같은데 가보면 bgm으로 리베카나 가나다라마바사, 판타지 등 양준일 노래가 흘러나오는 가게들이 많아졌음. 보통 이런곳들은 요즘 최신 아이돌 노래를 트는것이 일반적인 트렌드인데 양준일 노래를 틀어줘서 깜짝 놀랐음. 슈가맨의 영향이 정말 어마어마한걸 실감합니다.오랜기간 고생하신만큼 더 흥하셨으면 좋겠어요. 갓 준일! 갓 슈가맨!
파리가 안꼬이길 바랍니다..어제 뉴스룸에서 보니 지난 세월 도를 닦는 심정으로 사신듯 보였습니다..원망으로 보낸게 아니라 비우면서 살았다는 얘길 들으면서 정말 사람은 인성이 중요하구나 느꼈어요..정말 잘되길 바랍니다..
양준일님 어제 뉴스룸보고 눈물이 났어요. 힘든시기를 잘 견뎌줘서 넘 고맙다는 말 전해드리고 싶어요. 이제는 하고 싶은일 다 하시고 꽃길만 걷기를 바랍니다. 응원합니다.
빨래걷으러간다고.. 뱅기타고 가버리지않게 세탁기, 건조기광고 찍읍시다~
그때 어렴풋이 양준일을 기억하던 초중딩들 이제 소비주체로 성장.. 인생을 어느정도 살아봤기에 그의 삶에 더 응원을 해주고 싶고요...
Jtbc 시청률 대박 나겠군요 ㅋㅋ
jtbc방송사  슈가맨방송관계자  모두 감사드립니다  30년동안  아무도모르게 숨어있던보석을 찾아낸기분이예요  단순한 예전가수가 이슈화된거라고보기보단  양준일 그사람자체가 참좋아보이고  말하는것도 어딘지모르게 따뜻함과 평온함이 느껴지고 그나이가 무색하게 순수함이 보이기에  더 열광하는게아닌가싶어요 그동안 많은연예인들의 일탈을 봐왔기에  다른느낌이랄까요   예전에 방송가와 한국사회에서 배척당했던기억 다잊으시고 이제 행복한날들만있기를바랍니다
어제 손석희님께서도 진중하게 얘기하시고 맘이 통하지않았을까 생각됩니다맘에드는 소속사와 계약도 하시고 30년동안 못하셨던 일 하고 싶었던 일. 모두 다 하셨음 합니다팬들이 많이 응원합니다
Jtbc 일잘하네
돈도 중요하지만 굉장히 맑은 영혼을 가지고 계신듯하네지금처럼 순수하게 활동하셨으면 좋겠네요
질투였던거 같아요 당시 키크지 스마트하지 춤잘추지 옷잘입지 부티나지 작곡능력되지 겸손하지 순수하지 섹시하지 귀엽지 그러니 질투대상이였겠죠 원래 모난 돌이 정 맞는겁니다
중독중..쌍수 왜시켯냐 햇더니 지금은 오히려 좋아보이네. 결국 지금 이리될려고 그랫나부다.사람의 때란...50에도 뱃살이 하나도 없고. 인성도 얼마나 바른지. 생각많이 안하고 현재에 집중하는 삶 그게바로 완벽한 삶..당신말이 맞다. 이제 흥해라..
유난스러워서 좀 짜증이 나려고도 하는데..저도 양준일씨가 광고 등으로 확 돈을 버셨으면 좋겠습니다. 당시 인터뷰를 보면..사실 명문대생임에도(최소한 보통사람) 산타가 되고 싶고 날아다니면서 사람들에게 선물주고 싶다..라고 하고 진행자가 애기냐는 식으로 물으니까..이게 어린 생각이냐고 되받아치는 영혼을 가진 분을 응원하고 싶습니다. 바라기에는 제발 이 분을 이용해서 사기쳐먹으려는 사람때문에 다시 상처받지 않으셨으면 좋겠습니다
진짜 반짝 인기일 거 같긴 하지만 그때라도 바짝 땡겨서 돈 버셨으면...
일시적인 신드롬에다가, 금방 사그라들 화제,냄비같은 인기라고 해도 그 찰나같은 순간을 이용해서라도 저사람이 행복하고 득을 봤으면 좋겠다. 그래서 지금까지 겪은 고생 다 보답 받았으면 좋겠다
냄비근성이다 등 비하해서 말하시는분들!!  김연아가 국민영웅이었고 이젠 시들해졌다해도 영원히 마음속에 남아있고 ing 인것처럼. 양준일또한 시들해질테고 그냥 자기할일하고 살겠죠. 그러나 지금 대중이 그를 인정했다는게 중요한거죠. 그의 퍼포먼스를 인정하는 대중들의 눈을 본인과 생각이 다르다고하여 무시하는 발언을 하지 마세요. 냄비근성이기 때문에 핫하고 힙할수 있죠. 양준일님이 지금의 사랑을 받고 후에 관심이 시들해져도 방송의 한영역에서 자기의 재능을 발휘하고 살수 있길 기원합니다.
탑골 GD 그만 말하고 그냥 양준일 이라 제목 쓰면 안되나용?
지디야 니가 오들도 수고가 많다
여러분 댓글쓰실때 꼭 양준일 석자 넣어야 됩니다.그래야 브랜드평가 할때 빅데이터 수집이 됩니다 꼭 넣어야 됩니다~^^!
성선설의 대표주자~~꼭 잘되셔야해요
악플러 혹은 부정적인 사람들이 착각하는게...양준일은 다른 슈가맨들과같이 흘러간 추억팔이가 아니라 지금현재의 모습이 인기가 있는거다. 과거모습으로 옛향수를 느끼려는게 아니라 옛모습이 현재의 스타일이라 현재진행형으로 좋아하는거라고. 그래서 지금부터 시작인거지.
비주얼이 너무 멋있어요 천상 연예인은 다른것 같아요 뉴스룸에서 저런 머리 스타일 억지스럽지 않고 저렇게 자연스럽고 멋있을수가ㅎㅎ 비주얼 너무 부러워요
제이티비씨 사랑해요!! 팬미팅 중계도 좀 ㅜㅜㅜㅜㅜ
준일이 형보고, 요즘 많은걸 느낍니다.  세상의 찌들어 순수함을 잃어가고 있는 시대에 50대인 형님의 솔직하고 순수한모습 ! 우리사회에 미움받았지만 본인자신의 모습을 잃지않고 있는모습에 존경을표합니다.
손석희사장님 양준일 완전 밀어 주시려나봄  사람의 눈빛은  속일수가 없는데 앵커브리핑때는  진중했고  어제는 진심어린 응원의 눈빛이었는데 특별방송 까지 승인해줌. 양준일도 손석희 좋아하고 감사해 하는데 여기서 하잔건 다할듯.이쯤되면 jtbc 아들해야쥐~~양준일님 손석희님 두분다 흥하시길~
슈가맨 고마워요 양준일이라는 보석을 다시 반짝이게 해줘서♡뉴스룸 고마워요 양준일이라는 사람의 상처를 치유해줘서.양준일 특집도 기대할게요♡
이분은 좀 지겹지가 않네 ㅜㅜ 슈가맨 30번넘게 보넹 ㅎㅎ 양준일이 잘되는데 왜 내가뿌듯? 이해가 안되네
공무원 신상 공개해주세요.. 면상 한번 보고싶습니다.
제발..좋은 매니지니먼트 만나서 행복하길..
이분 참 영혼이 맑으시던데 한국와서 꼭 집한채 마련해서 와이프, 아기랑 행복하게 걱정없이 사시는거 보고싶어요.
JTBC 한 건 제대로 했구먼 👍인정
탑골이란단어도 유행어인가요? 정말 거슬리네요. 그냥 양준일이라고 쓰면 안되나요?
난진짜 슈가맨에서 열심히 하는 프로다운 모습에감동받았다.인기란 거품과같지만, 응원하는 사람도많으니 힘내시길.
양준일님이 본인 입으로 자기 노래실력은 10프로 나머지 90프로가 몸으로 표현한다고 하지 않았나요? 꼭 가창력만 뛰어나야 좋은가수라는 법은 없지요,  몸으로 가사를 전달하는게 더 힘들수도 있습니다
최근 논란이 된, 50대의 김모 가수와 비교하면 정말...하늘과 땅 차이..무엇이 이들을 이렇게 다른 삶을 살게 한걸까요.돈 많고 편한 환경은 김모씨 쪽인데... 나이 먹으면 살아온 삶이 얼굴에 녹아든다고 하잖아요, 김모씨와 양준일씨의 얼굴은 좀 극단적이긴 하지만 악마와 천사를 보는 것 같아요. 내 얼굴에 책임을 지고 산다는 것, 정말 무겁고 어려운 일..양준일씨처럼 맑고 환한 얼굴 가질 수 있도록 살아야겠어요. 그나저나 이 나이에 오빠라가 부를 수 있는 연예인이 등장해서 정말 좋으다..ㅋㅋㅋ
제일의리있고. 파워력강한 4050줌마팬들한테 딱잡히셨네 ㅋㅋ  이 줌마팬부대들은 능력도능력인데 의리가장난아니라 한번잡으면 절대 안놓음.. 당분간은 강제출국금지당할듯
더러운 한국 연예계.. 뒷돈 먹고 연옌 따먹는 PD들, 순진한 아티스트 사기쳐먹는 양아치 소속사들, 젊은 나이부터 인기와 부 얻고 거만해져서 겉만 가꾸고 매일같이 마약 성추행 사기 음주운전 사고만 치는 거만한 연예인들.. 가운데 한가닥 빛.... 것도 롤러코스터 같은 삶을 살면서.. 50대 중년에 저리 해맑고 순수하기 쉽지 않은데... 단순 연옌, 외모..이딴 걸 떠나서.. 뭔가 기품있고 닮고 싶은 긍정 에너지랄까.. 힐링 되는 분.
양준일님. 늦게라도 이렇게 좋은 날이 오게 되서 너무 다행입니다.눈물나네요. 앞으로 꽃길만 걷게 해드리겠습니다.
ebs!!  이분 영어 강좌 하나 만들어 주세요. 구독자 엄청날듯.
불안...매체들이 엄청 이용해 먹으려는것같어..상처받는일 안생기길
깊은 감동과 울림을 주는 인터뷰였습니다. 말씀 한마디, 한마디에 선한 에너지가 가득해서 보는내내 행복했고 감동이었습니다. 자신의 편견과 상처를 비워내는 작업 역시, 너무나 고통스러웠을텐데...결국 이겨내시고 아름답고 진실된 공간을 만드셨기에 이렇게 다시 뵐 수 있게 된 것 같습니다. 양준일님을 보면 진정한 자유를 느낍니다. 겸손 속, 빛나는 자유함을 가진 분을 드디어 보게되어서 이루말할 수 없이 기쁩니다.
이런분들이 잘 되는 세상이 온 것 같아 기쁩니다!  하고 싶은것 다 하시고 가족분들과 행복 누리시길 기원합니다!
Jtbc 최고다.  팬들의 마음을 읽은듯..
♡♡♡수많은 짱아찌들에게 상처를 받고도 이리도 겸손하고 선하게 살아오신 준일님 감사해요  건강 잘 챙기셔야해요   짱아찌들 용서해 주셨으리라 믿어요 대한민국으로 다시 와주셔서 정말 감사합니다^^♡♡♡
기자님 양준일님과 지디님서로 건강한팬덤문화를위해 비교발언자제부탁드립니다기사고맙습니다^^
드뎌 악플이 생기는거보니 진짜 대세되셨네요 원래 대세되면 악플은 자연스럽게딸려와요 화이팅하세요
선하고 바른사람 흥하게 하자!쑤레기들 건모 승리좀 치워라3
김건모   조국이 보다가   양준일 행님 보니깐기분까지좋아진다
Jtbc 슈가맨이 진정한 슈가맨을 섭외하고, 뉴스룸이 그의 인생을 말하게 하고, 조만간 특별 프로그램이 양준일 신드롬을 카메라에 담아 내고... 찐방송 jtbc특급 칭찬해 ^^양준일 님의 있는 그대로를 시청자들에게 보여 주기를 바라. 주닐님 덕분에 신나는 일이 자꾸 생겨 너무나 좋은 거....
슈가맨이 진짜 큰일했다👍
동시대 스타였던 김건모랑은 정반대의 기사다. 이래서 착하게 살아야... 언젠간 벌도 받고 복도 받고. 다 업보임. 양준일님 꽃길만 응원합니다.
뉴스룸보면서 말을 참 예쁘게하시는것같았어요 진실되게 방송이고 뉴스여서 있어보이게 꾸며서 교양있는척 얘기하는건 티나거든요 양준일이분은 가식없이 말을 넘 이뿌게 하셔서 반성하고 배우게되네요
한국인 특유의 냄비근성으로 확 관심이 식더라도 그 시간동안 광고든 티비든 열심히나와 바짝벌면 지금은 서빙일이지만 아마 본인 가게 차리고 사장님 되고도 남을만큼 벌거라 어쨌든 길게 활동하면 좋고 그게안돼서 짧게라도 활동하는게 지금보단 훨씬 나을듯~
한국에서 건드리면 안되는 사람 1.문재인 2.손흥민 3.유재석 4.양준일.... 반박불가..
아렇개된거 Jtbc애서 준일님 밀어줍시다~~ 나쁜 짱아치 안만나게요~~
Jtbc 손석희 사장님 복받으실 겁니다. "투명인간으로 사는 존재잃은 나를 손사장님 눈엔 제가 보이는거 같다는 말 너무 감동적이었슴.  교포출신 한국말 표현 대단..
주닐님 한국 오셔서 너무 기쁘고 응원할께요 지금 인기있을때 돈 많이 버세요 가족분들은 절대 노출시키지 마세요 조금만 실수해도 악플달고 인기 내려가는거 한순간입니다 이건 제 개인적인 생각이지만 방송활동도 어느정도 가려가면서 해주세요 주변분들 너무 믿지 마시구요 원래 잘나갈때 똥파리들 많이 붙습니다 저는 주닐님 한국에서 오랫동안 보고싶어요 길게길게 멋진 아티스트로 남아주세요^^
91년 양준일도 양준일이지만, 2001년 V2도 쩌는게 당시 생소한 장르인데다가, 여자 두 명 마스코트 걸로 그룹짜서 활동한 컨셉이 이제보니 장기하와 미미시스터즈 컨셉 선구자 아니냐 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 시간 여행자.
강호동 유재석등 허접한 예능에 아예 나오지 말기를~   뉴스룸에서 정장하고 파마머리 묵고 앉아있는데 진짜 무슨 모델인줄 ㄷㄷㄷ
솔직히 나도 예전에 양준일 진짜 싫어했다 프린스와같은 음악과 퍼포먼스는 일반적인 남자들은 다 싫어했을듯 근데 지금 본 양준일은 내가 생각한 양준일과는 완전 반대의 사람이였다 지금은 내생각이 틀렸음을...지금은 양준일 응원한다 예전에 못받은 사랑과 금전적 이득은 꼭 취하고 좋은 일들만 있길 바래본다 양준일 파이팅!!
ㅋㅋ진짜 시대를 잘못탔네 ㅋㅋ남자가봐도 미소가 이쁘구먼
댓글보니...어린 사람들이 아줌마들 웃기고 앉아있다고...늙은이한테 이러고 쓰던데...너희들 그러는거...신종꼰대짓이야 ㅋㅋ 나이든 사람 욕하면서 너희도 꼰대짓 하는거야....냅둬..나이든 사람들도 저럴수 있어
Cf  많이 찍고  잡 예능은  출연 마세요  ㅜ질떨어집니다  그리고  돈 마이   버세요  형  존멋
30년이 지나 인정 받는다는 게 신기하기도 하고 그 시절이 너무 안타깝다ㅠㅠ 지금이라도 사람들이 알아서 다행이에요 양준일 화이팅!!!
여러분ㅡㅡ양준일 공식 팬카페는 현재 5만이 넘는 ㅡㅡ ''다음 판타자이'' 입니다
91년 양준일님 좋아한다고 너 진짜 취향독특하다며 놀림받던  중학생팬이 19년 나이50살이 되어 돌아오신 양준일님을 다시 만났다 나에게 양준일님은 로또1등당첨복권이다
양준일씨 재능 외모 매력 다 좋은데 그 중 최고의 메리트는 이분의 매너다!!  '타인을  존중하는 부드러운 매너' 이 이미지가 강점이라서 롱런할 듯.
태어나서 두번째로 쓰는 댓글.이런거 쓰지 않는 사람인데...당신에게서 나의 모습을 보았고당신의 삶이 완벽하게 이루어지길 간절히 바랍니다.그래야 당신을 통해 순수한 영혼들이꿈을 이루는 제2의 제3의 양준일이나올테니까요.하루하루 준일님을 통해 행복하고힘을 얻습니다
서른 여덟 먹고 난생 처음 연예인 덕질하게 생겼어요.. 하아..
Jtbc에서는 당시 출입국관리했던 놈을 색출해주세요!!
슈가맨이 큰일햇네
이렇게 진심으로 응원하는게 처음입니다 💕슈가맨보고  뭔가 울림이 있어  유튜브 찾아서 보고더욱 반했어요  실력 인성 외모…아름답다고 하고 싶네요  악플이 혹시 있더라도 상처 받지 마시고  꼭 행복하게 활동 했으면 좋겠어요~
티비조선-송가인 jtbc-양준일 ebs-펭수 mbc-유산슬 ㅋㅋ
아 진짜 지디한테 악플다는 아줌마들 고소먹이고 싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 양준일한테 명성 빌려준 지디가 무슨 죄지. 악플도 범죄인데.
JTBC에서 많이 밀어주는것 같아요. 감사해요. 전 여기 방송만 보겠습니다.
신드롬은 언젠가 식긴하지만 그 신드롬이 최대한 오래지속되었으면 좋겠고 그기간동안에 돈도 많이 벌어서 돈걱정 없이 살았음 좋겠다..  그리고 이번엔 제발 소속사 잘만나서 최대한 유리하게 계약잘했으면 좋겠당..  혼잔 힘들테니..  모든건 완벽하게 이루어질수밖에 없어 라고 스스로 한 위로가 현실로 그대로 이루어지기를..
그간 겸손한 행동 하나하나 파도 파도 미담인 삶 증언해줄 사람들 주신 것, 쓰레기를 비우고 비워 사랑만 가득 담을 공간 주신 것,시대가 준일님 따라잡을 시간을 주신 것,영어가 익숙치 않은 한국인 아내분 만나 한국어까지 완벽하게 할 수 있게 된 것모두 우리에게 준일님과의 최고의 시간을 보낼 수 있도록 빅피쳐 안에 계획인 거 같아요.멀리에서도 마음을 다해 응원할게요.
방송은 언제 인가요 어제 뉴스룸 6번 돌려봤어요 빨리 더 보고싶지만 30년 기다렸는데 3일을 못기다리겠는 이 조바심은 머예요 당장 3시간도 못참고 유투브속에 허우적대는판
다시오셨으니 제발 또다시 상처받지 않으셨으면 좋겠어요
어떻게 살아가야 저리 젠틀하고 부드럽게 늙어갈수 있는지  존경 스럽내요
저희딸6살이 잠들기전 '엄마 가나다라마바사~'이러는거예요. 자기전에 하는 말이라면서♡
'판타자이' 카페명의 양준일님의 팬카페는5만명이 가입한 다음카페  '판타자이'가 유일합니다.동일 카페명으로 사칭하는 네이버 팬카페가 있으니 주의하시기 바랍니다.
기자님~이제는 지디팬분들도 불편해합니다~준일님팬도 그렇구요  이젠 지디는 빼줬음해요 눈치빠른 기자님들은 벌써 뺐어요
여러분..양준일님 거론할때마다 다른사람과 비교하고 비난하면 그 모든 화살이 양준일님에ㅔ 가니까 좀 안했으면 좋겠어요...양준일님이 모든 원망도 미움도 표현하지 않아도 열심히 살아오셨기에 다시 돌아올수 있었던것 같아요...우리도 남들과 양준일님을 비교하지 말고 응원합시다~
발라드곡도 대박 좋아요~
양준일 공식 팬카페는 다음 판타자이 입니다!
군대 타령하는 벌레들 보면 꼰대랑 똑같은 수준이다
인성이 바르시고 영혼이 맑은분 같던데 속상한 소식 없이 많은 분들께 사랑 받으면서 못다이룬 아티스트로의 성공도 이루시고 가족들과 변함없이 행복하게 사셨으면 좋겠네요! 열혈팬은 아니지만 응원합니다!
아이고 좋은날 왔으니 꽃길만걸어야하는데..... 꼭 멘탈 잡고 중심잡고 휘둘리지않길.......날파리,빨대들,귀인으로 위장한 사기꾼 조심하시길!!
양준일 같은 사람을 대중이 좋아하는게 사회적으로 유익한 현상같다.. 사실은 우리 모두가 갈망하던건 선함과 순수함이었던거지.. 다수가 그런 마음을 갖고 살았으면..
어떤것이든 다 멋지지만.뉴스룸 사진 어제꺼가 훨씬미모포텐 터지는데ㅜㅜ슈트핏이 대박이였는데ㅜㅜ
제대로 된 케어를 해주시길  금전적으로나 사기치는 사람들이 없기를 바랍니다
아무리 나이들었다고 해도 저런 사람을 썩히면 안됨. 시대가 달라졌음.예술에 나이가 어디있나..
탑골GD  표현 그만해라GD와 비교대상이 아니잖냐?
JTBC최고!!♡♡♡
악플 다는 분들은 슈가맨 안 본 사람이다에 100%
양준일님 보면서 한국에선 한국대로 또 미국에선 미국대로 미어느 곳에서도 쉽지 않은이방인으로 살수 밖에 없던 녹녹치 않은 현실을 살고 있는 모습이 어찌나 지금의 제 모습과 판박이 처럼 닮았네요.매월 집 rent를 고민할 수 밖에 없는 타이트한 삶이 고단하기도 하지만 사랑하는 가족이 있고 일 할수 있다는 것만으로도 감사하게 되는 날도 많죠.좋은 일로 한국에 가셨으니까 정말 너무 기쁘고 감사한 것 같아요.30년간 못해봤던 참고 참았던 많은 것들 원없이 모두 해 보시고 끝까지 행복하시길 빌께요~! 축하해요~!!파이팅 양준일!! ^^
신랑이 한말이 생각난다.마지막에웃는 사람이 성공한거라고마지막까지 웃는일만 가득하시길..
이용해 먹으려는 장사꾼들 얼씬도 하지 마라.그랬다간 3대가 망한다
손사장님 말처럼 최근 이렇게 행복해보이는 사람은 오랜만에 본댔죠저희가 상처준만큼 정말 앞으로 더 행복하세요 행복 누릴 자격 충분합니다
얼굴을 보면 그 사람의 지나온 발자취를 짐작할 수 있어요 잘생기고 못생기고를 떠나 사람의 인상은 대부분 거짓말을 못함 양준일씨는 얼굴에 고운 심성이 그대로 묻어나잖아요 많은 팬분들이 열광하는 이유중에 하나죠
돌아와 주셔서 고맙습니다. 너무 기뻐 저는 매일 눈물을 흘립니다. 그리고 과거에 순수한 마음에 상처를 준 사람들을 대신해 이제는 대한민국 전국민이 사과합니다. 죄송합니다. 미안합니다. 죽는날까지 평생 응원 하겠습니다. 사랑합니다.
마지막엔 완벽할꺼라셨는데쭉쭉쭉승승장구하셨음좋겟어요광고찍으시는물건들다애정할께용♡♡
나이든 나도 응원해도 되나요?
멋진 아티스트와 멋진 팬클럽의 만남ㅡㅡ'다음 판 타 자 이' 홧팅!
식상한 연예인 몇명이 장악한프로그램에 질렸다. 양준일을 비롯해서 신선하고 다양한 콘텐츠가 보고싶다.지금은 그게 양준일ㅋㅋ 광고며 다큐 기대합니다~~
양준일님  지금  인기 맘껏 누리고 하고 싶은거 다하시고 행복하세요. 혹시나 이 인기가 사그라들더라도 준일님의 진정한 팬들은 영원히 남을것입니다.
양준일 영화~다큐멘터리~책~등등 나왔으면 좋겠네요~'선한 영향력'을 보여 주세요~
뉴스룸보면서 말씀하시는거나, 생각하시는게 참으로 바르게 살았다는걸 느꼈습니다.
국민들은 지금 양준일씨의 잃어버린 시간을 너무나도 안타까워 하는 중입니다.. 꼭 선하고 바르신 준일씨 앞으로 더욱 승승장구 하셨으면 좋겠습니다!!!
이용당하지말고 좋은사람 만나시길.
섹시로 데뷔하고선 귀여움과 박력을 왔다갔다 하고..그런 반전의 컨셉은 5~6년후쯤 남자그룹들에게서 나타나죠.한국 가요계에서 그냥 사소한것 까지 전부 개척하신게 아닌가 하는 생각입니다만..
지금 실패했다고 걱정하지마. 모든것은 완벽하게 이루어지게 되어있어
하이에나같이 유명세 이용해서 양준일씨를 또힘들게하는 쓰레기들만 없기를
정말 덕질하는 팬으로써 요즘 너무행복합미다 감사합니다 제이티비씨~!
와우 본방사수
GD 이미지 별로인데 양준일이랑 GD 자꾸 연결 안했으면 좋겠는데. 양준일은 그냥 양준일이지
솔직히 나 80년대 90대 가요매니아인데(특히 90년대~)양준일 생각만큼 별로 인기없었어90년대는 솔직히 초,중반은 변진섭,이상은,신승훈,김건모, 김원준,노이즈.서태지와 아이들,듀스,박진영, 신효범,이소라등등이 주류였고후반은 hot,젝키,유승준,신화,god,조성모 터보등이 주류였슴
이번에 재기에 성공한다면 양준일 일대기를 영화화해도 좋을 것 같다. 완전 서칭 포 슈가맨 K-POP버젼이여...
jtbc 정산 확실히 해줘라~ 시청률 장사만 하지말고.. 나중에 다른말 나오면 그땐 알겠지??
울 양준일님 곧 티비 켤때마다 광고 나올때마다 나오길 목 빠지게 기둘리고 있떠여!! ^^
양준일 핫하니까 공식 사칭 팬카페까지 생기네요. 뉴스룸에서 언급한 팬카페는 <다음 판타자이> 팬카페라고 합니다. 더이상 짱아치들이 끼어들지 않기를 바라는 마음이에요.
일회성 단발이 아닌 꾸준하게 인기있고 잘 됐으면 좋겠어요
네이버 판타자이는 다음 판타자이 팬카페를 사칭한 가짜 팬카페입니다. 준일님 팬분들 카페 가입시 확인하시고 가입하셔야함~
양준일씨 응원합니다  보고 잇으면 내 마음까지 정화되는 느낌....50대의 눈빛이 저렇게 순수하고 진실될수 있나 아저씨요정인듯
이런 분이 잘되는 사회가 되야된다
Jtbc넘감사합니다 양준일의  활동만기다리는데많은 활동으로 만나고싶어요요번 팬미팅때 티켓을못구해못가서 넘아쉬웠는데이방송으로나마위로를...넘감사합니다양준일님~~꽃길만걸으세용
정말 연예계에 보석같은분이세요  요즘  정신상태  썩은 연예인들이 넘쳐나는데 정말 정화 시켜주시네요   한국에서 활동 잘하시고 많은 광고에서  TV에서 봤으면 좋겠어요
좋은 기획의도로  제작해주신다니 좋으네요너무 가볍지도 무겁지도 않게 더하지도 빼지도 않고 드라마틱 하지 않게   데뷔시절부터 지금의  가수 양준일씨의  모습 그대로  연출하면 좋을거 같아요  진심은  통한다고  가수 아티스트로써  삶  그리고  매순간 진심으로  최선을 다하는 사람 양준일의 삶 그리고 앞으로  가수 아티스로써 다시 비상하게 되는 양준일씨를  대중들이  응원을 아끼지 않게  공감되는  방송이길  기대합니다
Jtbc, 양준일 버프 받아서 이미지 좋게 보일려고 오지게 노력하네
사람에게 실망하지마세요 준일님..댓글상처 받지마세요..행복하세요~하나님으로 공간을 꽉 채우고 더욱행복하세요~♥God bless you~!♥
클라스가 다른 분.. 이분한테 숟가락 얹거나 저급하게 끌어내리려고 하는 사람 다 차단해주고 싶음..
정말 기분 좋은 소식이네요 Jtbc 정말 감사합니다. 양준일님 꽃길만 걸으세요.
양준일형다큐 기대댄다~~
얼른  광고 몇편 찍으셔기반 잡으시길  바랍니다
한국에서  행복하셨으면  좋겠어요.
Jtbc 칭찬해
예전에 못들어오게 했던 공무원 찾아서 처벌바랍니더. 사적인 감정으로 법을 어긴거라면 말이죠
보고있으면 기분이 좋아져요^^
대박!!! jtbc 최고!!!! 100번 볼께요^^ 기다리겠습니다^^
양준일님~~응원합니다~방송 기대해봅니다~^^
매우 칭찬합니다. jtbc^^감사합니다. 손사장님께도 감사 드립니다♡♡♡
패션화보랑 cf도 어서 나와야할텐데 ㅎㅎ
내 마지막 연예인은 양준일이다
양준일씨 철이와 미애의 뚜벅이 사랑 작곡한 실력 보니 작곡 실력 대단하던데 그 천재적 재능 곡도 많이 써주시고 인재들도 키워 주세요. 이수만,양현석 이런 분들이 키우는 인재 보다 양준일 씨가 더 영향력이 클 듯
같은 남자가봐도 매력있고, 순수하다.  이 사람에 빠질수밖에 없는 이유.
인생을 어떻게 살아야 하는지 어떤 자세로 시선으로 봐야 하는지 그냥 조용히 깊게 가르쳐 주시고 있는 분.
양준일 공식카페 "판타자이"는 다음카페 판타자이입니다 네이버 판타자이는 공카입니다
더..나이들기전에 ..많은활동 부탁드립니다.누리시구요^-^
도대체 뭐길래 이리 난리인지 슈가맨 앵커브리핑 등 다 찾아봤네요 그의 음악을 좋아했던건 아니지만 얼굴과 노래는 기억에 남아 있었어요 그동안 힘들었을 인생과 그에 반한 순수하고 착한 모습을 보니 짠했어요 모습도 너무 멋지시고 매력있으세요 일시적인 현상과 인기에 머물지 말고 잘 되셨으면 좋겠어요 이용해먹는 나쁜 사람이 들러붙질 않길 바래요
그때  사랑  좀  해주지.
흥해라~~~~양준일님~~~^^
아티스트도 멋지고 팬들도 멋지고. 다음 판타자이 화이팅!
나 태어나서 처음으로 춤따라해봤다 거울보고
아름다운 사람얼굴도몸매도목소리도감성도인성은 더더더 아름다운품격있는 양준일앞으로의 남은 삶의 여정들이반짝반짝 찬란하게 빛나기를
참 엄청 잘 생겼네
건강도 잘 챙기시면서 활동하셔요 ~~~
이제는 출국금지입니다
제발 제2의 유진박이 되질 않기를 바랍니다. 양준일을 사랑하시는 모든 분들이 지켜주세요!
생각해보니 91년도에 양준일 진가를 몰랐던 팬들이 지금은 사회적으로 자리잡은 40~50대이기에 이렇듯 광고도 내고 진득하게 계속 응원하는것같아서 오히려 힘이되는것같아요!!!
미국에서 알바하는것보다 이게 더 좋지....늦게라도 성공해서 좋네...가족도있잖아 ㅠ
슈가맨 첫무대 끝나고 꿈에바랬던 순간이었다라고 말하고,어제 뉴스룸에서도 매일이 꿈인거같다라고 말하셨던데 이제 꿈이아닌 현실이니 늘 행복하길바랍니다 양준일님 화이팅!
이렇게 띄워주고 몇개월뒤면 나몰라라하는게 한국인임 ㅋㅋ
한 번 상처받은 사람 좋아할꺼면 상당한 책임감 갖고 좋아해야 할텐데... 그때 그 감정에 휩쓸려 사람 하나 떠받들다 어느 순간 하나 둘 손 놓아 버리면 또 상처 받는건...... 생각만 해도 끔찍!!!요즘 어린애을 사이에 아폴로가 유행이던데 그게 유행인 이유가 아폴로가 맛있어서 그런 것 보다 아폴로를 사고 그걸 먹는다는 자체가 유행이어서 그런 거 같더라. 이렇게 이슈화 되어 새로운 기회를 잡은 양준일씨가 부디 롱런하며 승승장구 하시길 그리고 과거에만 갇혀있지 마시길. 지금 열광하는 그들을 순수하게 다 믿지 마시길!
슈가맨이 쏘아올린 역대급 큰공.........
슈가맨 봤을때 진짜 막연하게 아 이제라도 제발 잘됐으면 좋겠다, 이제라도 한국에서 스타가 되는건 무리일까 생각했었는데사람들 모두 같은마음이었군요..ㅠㅠ 양준일님의 전성기를 응원합니다!!
제발 타 뮤지션과 비교하거나 비난하는 짓은 하지마세요.~팬의 비매너적인 행동이 자기가 좋아하는 스타의 이미지 깍아 내립니다. 고생 많았던 양준일씨가 잘 되길 바라는 사람으로서  준일씨가 타연예인에 눈엣가시가 될까 걱정입니다.
양준일 응원합니다  2030  저리가라할 외모에 놀랏습니다 사랑많이 받고 잘되셧음좋겟네요 jtbc도 센스쟁이
와.. ㅋㅋㅋ 이제 악플 러들 달려 오느는거 보니 양준일이 대세긴 대세구나
내가 당신을 알아볼 수 있을 때까지 기다려주셔서 감사합니다.
방송에서 많이 봤으면 좋겠습니다
나도 이분 기억이 잘 안났는데요...동영상사이트 찾아서 하나둘 보다 보니 팬이 되었어요...양준일 응원합니다!!!
좋은일만 가득하길~~!!!   반면, 그 때의 기획사와 같은 사람들이 얼쩡대지 않기를~~!!
이번엔 꼭 상처받지마시고 행복한 일만 가득하시길 바래요!!♡
이런사람들이 잘되는 세상을 기원합니다~~
한국에서 상처받은 세월들 단 몇개월에 보상받을순 없겠지만좀 더 편하게 살수있게 단기간에 많은 부 가져가세요
쓰레기를 버리고 공간을 만드는 것이 목적이었다는그의 지난 30년의 삶의 이야기에 감동 받았어요준일씨 자신의 인생을 대하는 태도가 많은 사람들에게 깊은 울림을 전해주고 있습니다
이제라고 사랑받고 대박났으면 좋겠어요.
와우  꼭볼께요 꼭 방송해주세요
양준일씨한테 탑골GD라고 하지맙시다. 이분은 이분만의 매력이 있다구요 기자님!!!!!!!!!!!
양준일님 Real 팬카페는 "다음" 판타자이 입니다.
JTBC 탁월한 기획이며 안목이 있는듯  이효리 민박하고 이번년도에 캠핑클럽도 진짜 대박이았는데  워낙 이효리는 꾸준히 대스타니까 그런것도 있었지만 이번 양준일은 진짜 숨어있는 보석도 제대로 발견했네
양준일씨를보면. 용기와 희망이 샘솟는거같아요.굴곡진 삶속에서 올바르게 살아오시니. 이런날이 오네요~~~저도 늦은나이긴하지만 열심히 살아보렵니다!
인기없어서 사라졌던게 아닌데 당시  워낙  쟁쟁했음  신승훈 이승철 이승환 ...서태지와 아이들 .......거기다  듀스에  신해철 next   이틈을 어케 비집고 감 ? 그래도 당시 다크호스로서 활약 기억남  근데 어느순간 사라짐
양준일님 광고하는거 다살께요~~~
손석희사장님이 엄청 좋아하는게 보이더만 ㅋ
미국에 갈일없이 돈도 많이 벌었으면 좋겠다.
중학생 때 잠을 자다가도 양준일 나온다고하면 벌떡 일어날 정도로 너무나 좋아했던 가수 양준일~'가나다라마바사' 이후 방송에서 사라지면서 너무나 보고싶었는데 이렇게 많은 세월이 흘러 그 중학생이 40대 중반이 되었어요ㅜ.ㅜ 근데 이름만 들어도 딱 알겠는 나의 사랑 양준일!!! 드디어 나오셨네요~이렇게 기쁠수가...😍리베카 노래가사도 다~~~생각나요ㅠ,ㅠ 아~~~팬미팅이 있다는걸 뒤늦게 알게되어 검색해보니 벌써 매진이라고...ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 방송에서라도 자주자주 꼭~~~!!!보고싶어요~~~❤❤❤
양준일 공식 팬카페는 다음카페 판타자이 뿐입니다.유사팬카페 주의하세요!!!
양준일님..카페는 다음이 공식이고 네이버는 공식아니고 가짜입니다..
양준일님 과거의 모습과 현재의 모습이 어쩜 이렇게 변함없이 순수하고 선할수가 있나요.... 저라면 한국에서의 말도안되는 차별과 사기도 많이 당하며 아픔을 많이 격었으면 벽을 쌓고 악한 맘으로 살았을것 같은데... 모든 걸 초월하신 듯 하시는 말씀 한마디 한마디가 감동이고 저를 뒤돌아보고 많이 반성하게 만드시네요. 이제부터 하고 싶은거 모두 행복하게 이루어 나가길 응원할깨요❤
본인은,코엑스 옥외광고를 주관한 "다음(Daum) 양준일 팬카페 판타자이"회원임. 현재 5 만명이 넘는 규모로 양준일님을 응원하고 있음.양준일님이 직접남기신 편지들도 별도로 게시판에 있음.(네이버에는 팬카페 "양준일 리베카"도 있음)이 외의 곳에서 '공식' '양준일 가입'운운, 글을 몰래 퍼다가 팬카페인척 하는 1만명 이상의 카페는,게임,모 여가수 팬카페임.갑자기 이름 변경하여  'Daum 판타자이와 같은~'등 묻어가려하니 신중가입 당부드림.팬카페 이름 사칭 문의하면 강퇴.장아치 조심!
그동안 고생많으셨습니다. 얼마나.힘드셨을지 생각만해도 눈물이납니다. 평안한 꽃길걸으시고 그동안 못했던거 다 이루시길 기도합니다. 결국 모든것이 완벽하게 이루어지실거라 믿어요
Good bye 들어보세요. 기절초풍 너무좋다
왜 다들 난리인가 했는데 옛날 모습도 멋있지만슈가맨에서 노래부르는데 아직도 태가살아 있고 멋있음무엇보다 진짜 마음이 맑은분인게 느껴짐
젊고 꿈많고 멋있던 아름답던 열정있던..  그가  세월과함께주름진것이 평탄치만은 않던 삶을 살았단 이야기는 오느날나같고 미래의 나같아서 어쩌면 그에게 더 빠져드는것 같다.누구에게나 젊음은 아름답고 다시 돌아오지 않겠죠..^^
양준일 신드롬!방송은 언제쯤 되는걸까요?무지 기다려집니당!
선한 영향력있는 대세 연예인 앞으로도 인성좋은 사람들이 잘사는 세상이 돠길바래요~
인성이 좋은 사람이라 늦은감이  있지만 한국에서 꼭성공하길 바랍니다~~~
정말 흥했으면 좋겠다. 슈가맨 방송 봤는데 서빙을 하지 않으면 월세를 못낸다고 했고 슈가맨 측에서 비용 부담하겠다고 해서 사장한태 허락 받고 왔다고 합니다. 기사 내용 잘 좀 써주이지.....
사랑하고 응원해요♡ 나의 리베카여~
요즘 답답한 일들로 가득했는데.....준일오빠의 환한 미소와 순수한 마음을 느낄수가 있어서 참 좋으네요~뭘 하든지 잘 됐으면 합니다~응원할게요~파이팅!!!!
역시 세상은 아직도 따뜻해요~ 음반 나오면 무조건 사서 돕고 싶어요~
탑골아니고 양준일입니다
50짤에 이렇게 순수하고 곱게 웃는분 처음 봐요^^하얀 눈처럼 청명한 느낌을 주네요.
멋진분 양준일씨  계속 좋은 활동  바랍니다  혹여 좋지않은 댓글들이 보이더라도  그러려니  하시고 넘기세요  지금의  관심과 인기가 길면 좋겠지만 그렇지 않더라도 세상은 다 그런것을~  마음 편하게 생각하시고 언제나  마음의 각오는 하시고 지네세요 느~을 응원할께요 화이팅!
시간을 돌릴순 없지만 지금부터라도 하시는 모든일들이 다 잘되시길 바래요~~~~ 볼때마다 가슴이 따뜻해지는 분 같아요 화이팅!!!
진짜 힘든 나날속에서도 꿈 그리고 희망 버리지말라는 그  꿈과 희망 주셔서 감사합니다.제발 제발 양준일 흥했으면좋겠습니다
완전 멋져요~ 50대에도 이렇게 순수한 모습 간직할수 있다니 놀랍기도 하고... 한마디로 굿입니다^^
지금은 누가 스케줄등 업무를 도와주고 있는지 괜찮은건지 궁금하네요ㅡ 더이상 사기 안당하시구 좋은활동 보여주시길~
세상은 오염되지 않은 착하고 순수한 것에 목마른거같다.
이 사람은 좀. 거품껴도. 막 띄워줬음 좋겠음
젊을때 정말 너무 섹시하고 이쁘던데...너무 아깝더라..
진짜 응원합니다 ! ! 인터뷰하신거들어보면 마인드가 너무.좋으신분같아요^^힘든일 많으셨으니깐 이제  꽃길만걸으시길 ㅋ ㅋ
양준일님, 응원합니다~^^
이제 다 잘될거에요 이 수많은 팬들이 등불이되어 가시는길 환하게 비춰줄 거에요 늘 꿈을꾸는 삶을 살아갈수 있도록 항상 지켜드릴게요~
선한 목적으로 살아가는 사람이 뒤늦게라도 빛을 보는 세상, 그런 세상을 꿈을 꿉니다. 위선, 거짓, 탐욕, 배신 등으로 점철된 뉴스들을 보며 많이 피곤했거든요.
쌍커풀 없애는 수술은 없나요?
jtbc가 작정을 했구나...역시 빨리 잡는 방송국이 위너입니다.
내가 다 뿌듯하네 ㅎ 더 잘되셨으면
정말 정말 감사합니다 뉴스룸 본방사수 했는데 준일님의 비하인드 스토리도 본방사수 하겠습니다
와... 소름 대박이다 본방사수 할거다
4년전에 미국에 가셨다고 하던데 2015년까지 한국에 계셨다니~ 가수를 계속하셨다면 미국에 안가셨을텐데~ 한국에서 다시 보게 되어 정말 영광이네요~
탑골지디라 부르지말아라. 그는 양준일이다
여기 심술부리고 악플다는사람 벌받을꺼예요축하해주고 잘되길바랍시다
앞으로의 행보 너무나도 기대됩니다. 못다 이루신 가수로서의 꿈 이제 맘껏 펼치고 누리고 이루시길 간절히 바랍니다.좋은 사람들만 마주하길 또한 간절히 바랍니다.한국에 와 팬들을 찾아 주셔서 진심으로 감사드립니다.!!
꽃길만 걸으시길!!
응원합니다 ✌✌✌✌✌
성품이 온순하고 온화하신거 같아요..웃는얼굴이세요..방송 많이 하고싶으셨을텐데 차근차근 잘 해 나가시길 바래요.
나의 20대초반. 극하게 좋아했던 양준일님~착하고 바르게 잘 살아오신 당신에게 팬으로서 감사드리고 앞으로의 활동 기대하고 응원 하겠습니다.양준일님~건강 유의하시고 연말 마무리 잘하세요.홧팅입니다v
감사합니다 예능프로에도 많이 나왔으면 좋겠어요 나이가 무색할만큼 영혼은 여전히 순수한20대청년 양준일 이더라구요
오 빨리 보고싶어요!!! 목빠지게 기다리고 있을게요
진실된 사람이 성공하는세상이 꼭되었으면합니다
우와 우와 고마워요 jtbc
양준일  너므 죠아요~~~
진짜 대세 방송국이네여 감사합니다 이 어려운 시기에 양준일 님의.힘이 되어주시네요 ~ ㅜㅜ
탑골지디 좀 제발 그만~~~~~
명품인간이라.. 수준높은 브랜드 광고, 프로그램만 하셨으면 좋겠네요 워낙 교양있고 품위있으셔서 그냥 가벼운 예능은 안어울려요
양준일씨만큼은 탑을 찍었으면 좋겠습니다 마음이 울컥울컥합니다파이팅 양준일!!
아 제발 내머리속에 리베카좀 없애줘 한번듣고 나혼자 계속 리베카 리베카 아 미치겠내ㅠㅠ 안없어져
Jtbc의 기획력 인정. 양준일 특집 이어서 태사자 인더하우스도 기획해주세용
요즘  양준일님 덕분에 힐링됩니다
손석희 사장님 준일님 마니마니 아껴주시고 마니마니  사랑해 주세요~♡
이런게 역주행이다 음원사재기놈들아
이제 월세 고민 안해도 되겠네 ㅋ 너무 멋있어서 입이 안 다물어지더라 그때는 노래가 좋다고 생각 못했는데 나이먹고 보니까 다르긴 하다 너무 멋짐
기대됩니다~~양준일님이 사회에 희망신드롬 생성시킨듯 합니다.
조용히 응원하는 사람들도 많을거예요 양준일님 이제부터 좋은일 더 많아졌음 진심으로 바래요
여러분 네이버 양준일 공식카페 판타자이는 가짜 사기꾼이에요 뉴스룸에도 나오고 옥외광고 만든 양준일님이계신 카페는 다음 판타자이 입니다 속지마세요 뉴스룸나온 다음날 네이버 설*카페를 판타자이로 바꾸고 준일님 이름팔아 돈벌려는 가짜에요 속지마시구 다음 판타자이로 오세요
뉴스룸 초대석 보는데 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
선한 영향력을 주시는 양준일님 팬들은 늘 같은 자리에서 응원하고 있겠습니다당신이 있어 오늘도 행복합니다^^
이런 사람이 또 있을까 정말 선물같은 사람❣️
대세다 대세 양준일 대세❤️❤️❤️
너의이유 . 그리움 . 판타지 . 댄스위드미 뭐 안좋은곡이 없다 놀랄따름
사랑합니다 ~~있어줘서 감사해요~~손석희님의 마지막말이 떠오르네요~~오랜만의 행복하하는모습은한 사람을 본것같다고~~  즐기십시요♡♡♡
특별방송일은 언제인가요? 진짜 팬들말대로 해주시네요 jtbc감사해요
이제 마음껏 하고 싶은 거 하세요 뽀글이머리하고 귀걸이 하고 뉴스에 나와도 이제 아무도 뭐라 안 해요
사랑합니다  양준일     앞으로  지금보다  더  행복해졌으면  좋겠어요   꽃길만 걷기를  바랍니다
화나요 누른 사람들은 대체 뭐야
준일님 자서전 하나 나왓음좋겟다
일단 뭐가방송되도 기다려진다
멋지세요 항상잘되시길응원하겠습니당
뉴스룸에서도 너무 멋졌어요^^
항상 응원합니다~^^♡♡
방송너무 기대되요  앙준일은  사랑입니당♡♡♡
예나 지금이나일관적이어서 더 감동스러워요^^격하게 응원해요♡♡
와~대박 꼭본방사수합니다~♥
양준일 팬미팅 가고싶다ㅜ
이제는 가족도 있는데, 착한분. 사기 당하는 일 없이. 정당하게 대우 받았으면 좋겠네요.
와 이런 소식 넘 좋네요^^진짜 이렇게 잘 되길 빌어본 연예인 세상 태어나 첨입니다.늘 꽃길 펼쳐지길 소망합니다^^
양준일 흥해주세여!
Jtbc 굿!!!!!!♡♡ 무조건 TV앞에~~ 양준일님 이제  꽃길 만 걸으세요~~
팬미팅 방송해주세요~~제발
응원합니다~
ㄹㅇ중년 아이돌이네
악 TV 빨리나와줘요 현기증난단 말이에요
기대기대~~♡♡♡
양준일씨의 모습을 보는데 눈물도 나고 행복하기도 하네요.
반짝하다가 말것 같아서  좀  걱정됩니다쭉 인기를 이어가길 바랄께요주변에서 많은 도움이 있어야될듯 합니다
양준일 형님 꼭 잘되시길요.존재가 아트다
감사합니다 왜 내가 눈물이 날까요  ? ㅋ 이분은 영화같은 삶을 사셨네요 감동입니다  응원합니다
빨리 방송 보고싶어요 양준일 삶자체가  위로가 되요 열심히 살면 언젠가는 인정을 받을수도 있다는 희망  ㅠ 요즘같이 절망스런현실에 희망의 아이콘 같아요 얼마나 화려했던 과거와 꿈을 접어서 설곳이 없어서 소소한 삶을 살려고 자신의 꿈과 미련들을 쓰레기라 표현하고 쓰레기를 버려서 즉 잡념을 버리고 현실과 타협하며 살아왔다는 얘기에 울컥했어요 ,,, 밥먹고 살기위해 꿈을 포기하는 이에게 이번 양준일님의 귀환은 의미가 있어요  노력의 결과는 언젠가는 인정을 받을것이다 사람들로 하여금 좌절하지 않고 희망을 버리지말라고 말하는 것같아요
의리도 있는듯.. 슈가맨 고마워서 특집방송도, 뉴스도 다 jtbc만 나가는듯 하네요. 조금 떴다하며 각 방송국 순회공연하고, 키워준 방송국은 멀리하는거 근래에도 봤는데..
이제라도 많은사람들이 진실을알게되고 양준일씨 마음이 전해져서 제가 다 뿌듯하고 기분이좋네요 앞으로 정말 행복한일만 가득하고 늦었지만 하고싶은거 마음껏하셨으면 좋겠어요 전 이미 팬이돼버렸어요❤️
아.. 진짜 멋있더라. 지금도 멋있지만 리즈시절은 만화속에서 튀어나온 듯한 캐릭같다. 외모도 빛나고 마음이 맑고 고와서 사람이 참 좋더라. 아무튼 너무 좋아.
양준일 흥해라
🤗우리는 준일님을 진심으로 걱정하고 응원하는 팬들이죠?^^  준일님의 선함 처럼 우리도 악플에 선플을 달아보아요  맞대응하지 말아요 준일님의 인성을 닮고 싶어요^^ 🤗
양준일  노래와 댄스가 너무 좋다  매일 듣다보니  중독 되었네    귓가에  양준일  노래만  자꾸  들린다
좋은일만 가득하세요
방송 많이많이 출연해 주세요  방송도  본방사수하고 기사나는것 많이많이 읽고싶을정도로 준일님이 그립습니다
양준일님 나오는 프로는 무조건 본방사수~
멋진분 좋은분 같아요~~~
앗싸 본방사수해야쥐~~
내가 살다살다 덕질이란걸 할 줄이야
JTBC가 완젼 양준일 제대로 밀어주네
탑골 수식어 좀 그만 사용하면 안되나..그냥 이분은 이분 그대로 존중해줘요
그당시 비자관련 담당 공무원 찾아서  왜 그랬는지 물어보고싶다!!!!    왜  !!     어린친구에게  그런 막말을 했는지~~
순수하다는 말을 어른에게 써보기힘든요즘 갓난아기만이 순수하다고 생각했는데  아기만큼은 아니지만 50대로 순수하다해보기첨
이제 웃을일만 있으시길바랍니다.
콘서트객석 많은 곳에서 해주세요 ㅜㅜ딸아이랑 같이가보고 싶어요40실이란 나이 차 를 극복하고 같이 팬이 되었네요
뉴스룸출현은 단순 인기만 있다고 가능한 것이 아니라는 것을 알기 때문에 양준일님의 이번 출현은 감동이고 보는 것 만으로도 힐링이 되었습니다.
양준일이란 사람은 기억이 잘안났어요.. 노래들으니 예전에 많이 들었던 곡이란걸 ㅜㅜ  인성도 너무 좋으신거같고  그동안 맘고생 많이 하셨을텐데~ 앞으로 좋은일 만있으시길 바래요...좋은 일도 많이하시면서 사셨으면 좋겟어요....무대에서 많이 뵙고 싶습니당..^^~
서태지와 아이들이 데뷔하기도전에 저런 인물이 한때 활동하다 사라졌다니 놀랍도다
보고만 있어도 행복해지는 사람은 정말 오래간만에 보는듯 합니다..형님 항상 응원하겠습니다..앞으로 승승장구하세요~ 그리고 짱아치들은 근처에 올 생각 하지도 말아라...그리고 소속사는 유희열님 회사에 들어갔으면 좋겠습니다..유희열님 정도면 관리 잘해주실거 같아요..소속 연예들 보면 아티스트들이 많아서 준일형님과 잘 맞을거같아요..
이번 계기로 우리사회의 차별과 편견을 생각해봤어요.늦게나마 재조명받아 참 기쁩니다.일회성으로 안끊나고 못했던 음악활동 하시기 바래요
어디가나 악플 다는 인간들은 꼭 있네..관심받고 싶은건가 ?  다들 좋다는데 싫다는 인간들은 안보면되는데 꼭 찾아보면서 악플달고 난리야.. 관종시키들..암튼 준일형 흥하세요..ㅎ
돈 많이 많이 버시고 하고 픈거 다 해보시고 마음껏 누려보시길 바래요~~~
너무 지금  시선에  흔들리지말고   잘하시길 주변 사람들 조심하시고 뭐든 꼼꼼하게   잘  살펴보시고  하라는대로  하지마시고 본인 의견도 내고   우선은 건강도  잘 챙기세요
준일오빠를  다시보네요~~  착한오빠였는데  잘되시길 부디^^
양준일씨는 말씀하시는게 철학자같이 말에 깊이가느껴져요!배려와겸손이 몸에 배신거같아요! 응원합니다!양준일선생님!
아니 이게 또 뭔가요ㅜ소심하게 팬질 하려해도 매일 한개씩 떡밥을 던져주시니 가마니 있을 수가 없자나요!! 광광!! ㅠㅠ
꼭해주세여.  방송광고도 많이찍고음악활동도 하고늦게라도 행복하시길대박나세요 ~~~.
그 무슨 전광판 앞에서 찍은 직찍 진짜 비율 쩔더라 ㄹㅇ 지나가면서 봐도 연예인..50대라고는 전혀 안 믿김
기자들은 댓글을 안보는건가  센스가 없는건가  팬들이 앞에  탑골 지디 붙이는거  싫다고 그렇게   말해도 ,
오 특별방송 옳아요!!^^ 지금처럼 좋은영향 주면서 롱런하세요^^
꼭가고싶으나 못가는사람들을위해 팬미팅 방송해주세요~~~ㅠㅠ
슈가맨다시봤는데 왜이리 눈물이 나던지요...꼭 승승장구하세요!!!!!
사실 다른것보다 리얼다큐가 가장 기다려집니다. 양준일님의 진짜 살아온 이야기
또 과거처럼 비난하고 시기하는 인간들 나타났네
설레인당~~♥♥
혹시나 해서..사기꾼들 조심하세요 양준일님~!
이럴때 일수록 사기 안 당하게 조심하세요
어제  뉴스룸  보니  사람 괜찮던데 솔직하고    겸손하고  사람냄새 나고  암튼  잘되길 바랍니다🙏
이쯤되면 양준일 신드롬~선한 영향력으로 부디 흥하시길.
꽃길만 걸으세요
자기일처럼 양준일 응원하고 남은 생 편안하게 살았으면 좋겠다는 팬심이 너무 선하다.
하는말마다 다 주옥임^^
똥파리들달라붙을까걱정은되지만..좋은일만가득있으시길..
팬미팅에서 팬들의 환호성을 보고 북받쳐오르는 감동과 희열을 마음껏 누리시기 바랍니다. 눈물이 나온다고 운다해도 누가 뭐라할사람 없어요 준일이형 좋은 일들만 생기길 진심 기원합니다.
오 jtbc에서 팍팍 밀어주네요 잘되시길 바라요!!
대박~~브라보 특별방송이라니요? 대찬성입니다JTBC 감사합니다본방사수할꼐요
착한사람이 결국 행복해지는 따뜻한 세상이 되는 본보기가 되어주세요.희망이 되어주세요.
대리만족된다 잘되는거보니
이제는 팬들과 헤어지는 일 없이 오랫동안 함께해야 해요~♥
어제 뉴스 보니 너무 방송 잘 하시던데요.공백이 무색할 정도로  너무 말씀도 잘하시고 떨지도 않으시고 너무 좋아요.방송에  많이 나와주세요. 화이팅~
거품으로 끝나지 않기를
그냥 어떻게든 잘 되셔서 남은 인생 행복하게 사셨으면
빨리 보고 싶다 jtbc 에서 정말 적극적으로 밀어 줬음 좋겠다.매일 매일 행복하세요,응원합니다너무 멋있으세요
크리스마스의 기적같은 사람! 기사 볼때마다 가슴이 멜랑꼴리 울컥 울컥 거림
착해서 더 멋진 남자.
특별방송 완전 기대됩니다~♡ 두근두근 벌써부터 설레네요 ~! 양준일님 자주 볼수있어서 너무 좋아요 ~ 우리곁에 다시 와주셔서 감사합니다~~^^
가즈아~~~♡
울적한  연말에  아무댓가없이  웃을수 잇어서  그냥눈물이 흐르네요!!    손석희앵커의.  눈빛에서도   그냥진심이 묻어나서  요즘 미웟던 마음이 풀리기까지 하네요!!
울양준일님  너무 착하게  사셔서  이제야  큰 복을받으시나봐요~~~ 팬으로써  너무너무  기쁘네요^^앞으로두  꽃길만  활짝 열리실꺼에요♥가나다라마바사~~♥
비자에 도장 안찍어준 인간 잡아라.양준일 흥했음 좋겠다
건강 잘 챙기셔서  좋은일 행복한일 많이 하시길!
jtbc 감사합니다~ 열일 부탁드립니다♡♡♡♡
기대됩니다 양준일 화이팅입니다
탑골지디 ㄴㄴ 그냥 양준일
조선 기자님~~~탑골GD  삭제 부탁드려요~걍 양준일!!!!!!!로 갑시다~
팬들은 탑골지디로 불리며 타 연예인과 비교하는걸 원치 않아합니다~양준일님 자체 만으로 너무 멋진 아스트이며항상 응원합니다♡♡♡♡♡♡
쌍수후에는 웃는 모습에서 김원준 얼굴이 보이는 건 나만의 생각인가 ㅋㅋ 잘 생겼어요. 꽃길만 걷기를
방송한다고  양준일이 뒷통수 당하지 않았으면 좋겠다기획사 소속사 잘알아보고 들어가길 바래요!!!!팬들이 지켜볼꺼에요
진짜 미래에서 온 사람이었어  저 키 저 외모, 저 세련된 사고방식. 그당시 무지한  한국인들이 받아들일수 없었겠다.
jtbc 감사합니다
난 이런 sns 의 영향력을 보고 싶었던 것 같다. 속이 다 시원. 진짜 온전히 순전히 sns 유튜브 플랫폼의 힘으로만 이뤄낸 듯
궁금한데 젊을땐 무쌍인거같은데 쌍수하신건가
서태지 듀스는 알지만 이 분은 전혀 모르겠는데.. 활동 당시에 인기가 많았나요?
사람냄새나는 찐 연예인
반가운 소식이내요 jtbc 감사합니다
오우 감사합니다. 양준일님과 jtbc 모두 화이팅입니다
양준일님 꽃길만 걸으세요! 응원합니다!
사랑하는 준일님 기사에는 어쩜이러케 선플만 달릴까요..정말 정말 선한분은 다 알아보나봐요
그동안의 고난은 지금의 아름다운 모습을 만들기 위한 담금질이 아니었을까요?양준일씨의 지금 모습 성품을 만들기 위한..... 하지만 같은 고난에 원망과 자책과 후회만하다 자신을 망가뜨리는 사람들이 훨씬 많지만 양준일씨는 더 겸손해지고 아름다운 사람이 되셨다는거존경 합니다
대세 오브 대세~~준일님포에버❤❤❤
선한영향력이 느껴지는 사람이네요.. 꿈이나 희망따위 갖고살기 힘든 세상에 한줄기 희망을 꿈꿀수 있게 해줘서 좋네요~ 마음 변치마시고 앞으로 행복한 삶만 누리시길 바래요!
대세 오브 대세 양준일~~당신이 있어서 행복합니다♡♡
사랑해요 양준일!!
멋집니다~^^ 응원합니다~^^양준일님 최고예요
특이한 머리스타일로 나에게 예전 신선한충격을 줬던 시대를 앞서가는듯한 ..중년이돼어도 왠만한 연예인은 못따라갈 비주얼.순수함. 양준일형 항상 응원할께여
신곡내도 될것같아요  기존노래 좋은걸로 다시 앨범내셔도 될것같구여 좋은노래 많더라구여
개구쟁이 천사가 다른 천사 친구들이랑 장난치고 놀다가 실수로 땅에 오게 되었는데 하루가 가고 이틀이 가고 어느날 이 개구쟁이 천사는 자신이 천사인 걸 까맣게 잊어버린거야 그렇게 천사는 사람들과 함께 살아가고 있데 자신이 천사라는 걸 잊은체...
대박 시청률 장난아니겠네요 꼭 본방사수 하겠습니다 감사합니다^^
사기조심해주세요
벌써 기대된다 한국판 슈가맨 양준일!
앞서가는 천재를 몰라보다가 ㅠ이제라도 발견되어 감사해요
완벽하게~~~ 승승장구하시길~~~꽃길만 걸어가세용~~~!!
양준일님이 하는거 다볼께요^^
이것은중독
명곡들 많아~~
제 아들이 6살인데 유치원가면서 ‘가나다라마바사~ 사랑한단 말이야~’ 이러네요
현기증 나요   더 많은 기사 주세요~~
착한사람의 착한사람에 의한  착한사람을 위한 가수이고 팬들인듯..  양준일님의 기사를 보면 기분이 좋아져요~ 댓글 또한 미소짓게 하고 뭉클하게 하는 기분좋음이 있습니다^^
응원합니다
양준일 좋아요!!
30년간 험악한 세월을 견뎌오신 양준일님너무 멋지세요 내공이 대단하실듯 합니다
사기 당하고 또 상처받을까 걱정이다ㅠㅠㅠㅠ꽃길만 걸으세요!
얼씌구나  넘나 넘나 좋아라  준일님  입국모습 보게 되다니  이게 바로 행복한 선물입니다  언제 방송하나요   현기증나요 ~~~ 빨리 보고픈 마응
사랑합니다. 당신을 응원합니다.
사랑합니다 양준일 언제나 행복하길 바래요
행복바이러스네요. .
양준일오빠 행복바이러스~~
아름다운사람
와우 진정한 슈가맨 이시네요
도대체 광고  언제나와요   준일오빠광고
양준일님만 보면 절로 웃음이 나요♡응원할께요
완전 굿소식~♡
신드롬은 언젠가는 가라앉겠지만 그 전까지 활동 많이하고 돈도 많이 벌었으면 좋겠다. 그래도 팬들이 덕질많이 하면 오래가지 않을까? 선한사람이 선한 영향력을 많이 끼쳤으면 하는 바램입니다. 화이팅
선한사람이 성공하는 세상이란걸 확인시켜주세요양준일 화이팅입니다~~^^
그리고 30년의 뒤쳐짐 핸디캡을 마침내 따라잡고야만 한국의 대중음악 팬덤에게도 경의를 표합니다...한류가 허세가 아님을 느끼게 하는순간...30년전 스타를 재평가하여 소환하고 밀어주다니...후달달허다..
요즘은 걸그룹,방탄등 아이돌스타들뿐이라서 우리4~50대에게도 스타가 필요한데 양준일이 그걸 충족시켜주는것같다  우리 세대여러분 양준일 팍팍 밀어줍시다
형 꼭 잘됐으면 좋겠어~응원할께
양준일 화이팅!~   JTBC 화이팅!~~~
정말 맘이 훈훈합니다  다 보상이 되진않으시겠지만  많은 위안이 되시길 그리고 앞으로 꽃길만 걸으시길 기도해요 정말 감사합니다~~
유재석이 177인데 양준일이 3정도 더 커보임 양준일 키는 180정도 되보임
팬미팅 이후 정식 소속사가 생길거고 그때 본격적으로 활동하실 것 같아요 기대 합니다
신이 내린 비쥬얼과 재능을맘껏 펼쳤으면 좋겠다!
진정한 아티스트 양준일!이런분이 정말 잘 되야 하는데...앞으로 승승장구 하시길 응원합니다~!!!!!!
양준일이라는 사람은 갈수록  시들해지는게 아니라 더욱 궁금해진다  기사들이 올라온걸 발견하면 행복해지고 선한사람이란게 느껴져서 그런지 앞으로도 잘되길 응원해주고싶게 만든다
대세 오브 대세핫티 오브 핫티스타 오브 스타큐티 오브 큐티섹시 오브 섹시겸손 오브 겸손 핸섬 오브 핸섬 뭐 더 없나요???
출국금지 ♡♡
좀 챙겨줘라. 이용하지말고 ! 또 상처받을까 걱정되네~~
응원해요^^착한 사람이 잘 사는 세상이 되길...
꼭~특별방송제작해주세요~^^양준일님~화이팅!
이런분이 잘 되야 보는 사람도 힘이납니다~~
아니 이분이 왜 뜬거에요? 20대인데 처음듣는데 누구예요?
응원합니다 ~!!^^
지디  빼라고  몇번을  얘기나하냐??
와~~~  jtbc 감사합니다^^
양준일님 보면 저도 괜히 기분이 좋아집니다~앞으로 한국에서 활동 계속하시고 저희옆에 있어주세요~ 저도 팬미팅 가고파요ㅎㅎ
난 조금만 힘들어도 죽상을하고 웃음은 물론 미소자체를 짓지않고 인상써서 벌써 주름이 자글자글.. 그 오랜시간 심적으로 힘드셨을텐데 미소잃지않고 친절모습.. 본받고싶네요..주변사람들에게 좋은 에너지를 줄수있는 사람. 미소짓는거조차 스스로도  노력없이불가능한데말이죠..웃으면 진짜 복이오나봐요 이제 복만 넘치는 삶이시길바래요
이런 분들이 방송가 책임자가 되어야지. 돈밖에 모르는 인간말종들이 아이돌들을 장난감처럼 갖고놀면서 돈놀이했지. 프로듀스 전 시리즈 투표조작에 이어 레드벨벳 웬디사고까지... 젊은 청춘들의 인생을 망치려고 하네...양준일같은 근본충실 순수하신 분들 없나? ㅜㅜ 대한민국에 진짜 필요한 인재야...
정말 반가운 소식이네요
요즘 젊은이들이나 중년분들에게 힘이 될겁니다.
30년전에 예능에보면 무대에선 열정이 넘치는데 예능에 보면 순수 그자체
준일님을 존경하고  좋아하는사람이 더 더 많아져서 넘 좋아여  그동안의 시련은 모두 훨훨 털어내시고 힘차게 앞으로만 달려주세여  항상 응원합니다♡♡
와 지대로 역주행했네 앞으로 많은 모습 보여주세요~~~#
슈가맨보고 팬이되었어요좋은무대 많이보여주세요
슈가맨, 뉴스 인터뷰 티비서 한 번도 못 봄. ㅠㅠ 핫하다는데 어째 한번을 못 보는지. 지금 40대인데 옛날에도 티비서 본 적도 없고. 나같이 불운한 사람이 있을까. 볼 수 있는 프로그램 좀 나오길. 나 좀 보게.
반짝인기가 아니라 진정한 아티스트로 거듭나시길
진실되게 열심히 살다보면 결코 헛되이 하지 않는단걸 보여주시네요
오! 방송 꼭 보고 싶어요.기대합니다. 흥하세요
방송보면서 마음이 아팠는데 . . 좋일일만 있으시길 바랍니다.
꽃갈만 걷쟈이~~~~
제발 오셔서 일할 때 나쁜 매니지먼트나 매니저들이 접근 안하기를....!!!
이제 사기당하지마시구 잘되길빌께요🙏🤩👍👏
영혼이 맑은 사람은.  항상 기회가 오더라구요. 응원합니다
신기해요! 이렇게 빠른 시간 안에 일이 진행된다는게... 화이팅~
이번에 재능마음껏 펼치시고 돈도벌어 함께 고생한 가족들과 행복하게 사시면 좋겠어요.어제 뉴스룸 슈트발 대단.머리스탈 최고였어요
이왕 한국에 들어온거 물들어올때 노 잘 저으시길
기다려지네요^^♡
그냥  내가 먼가를 보고 행복해진거 자체로도 감사하다 메마른 내삶에 축복의 물을 주심
좋아좋아 근데 이렇게 방송이나 광고 촬영하면 그 수입은 누가 관리를 하지? 아직 소속사가 없는데... 세금 제외하고 양준일님이 직접계약하고 관리하시나? 걱정되네 ....
나40대남자고 팬은아니었지만 그당시 이분을 기억하는사람중 한명인데~왜이렇게 양준일님한테 마음이 쓰이나 했더니~몰랐다가 이분이 이곳에서 겪은 일들을 이제서야 듣고 드는 생각이~미안함이었나보다~그래서 더 잘되길바라고 마음이 쓰이나보다~남자가봐도 저나이에 멋있기도 하고~좋은 사람인거 같고~대중에게 미안함을 느끼게 하는거 보다 더 큰 홍보효과는 없는거 같다~정치하는 사람들도 맨날 싸우기만 하지 말고 양준일님의 경우를 참고해야 할 듯~그 사람에게 미안함(또는 부채의식)을 느낄 때 대중의 지지도는 폭발한다
좋아요!^^ 이번엔 꼭 돈 많이 벌고 많이 저축하시고 꼭 건물주 되셨으면!
꺄악!!!!!  JTBC  감사합니다!!!!!!!
믿는다고 대충 읽고 아무 곳에나 계약 서명하지 마시고 자세히 읽어보고 싸인하세요. 축구 선수 손흥민도 그것 때문에 마음 고생 하고 있잖아요.
양준일을 볼수있는 방송이라면 어떤거라도 환영
어제 저녁에. 코엑스 가는건데아쉽다 ㅠㅠ
슈가맨 안나왔으면 어쩔뻔~~진짜 섭외해준사람한테 절해야할듯.. 그냥 그렇게 지낼수 있었는데.. 전성기를 맞게 해준 슈가맨이 신의 한수가 됐네.
늦었지만 그의 다름과 앞섬을 인정해 주는 시대를 만난게 다행이라는 생각이 드네요. 응원합니다.
빨래 널러 떠났다가 사랑을 간직한 채 눈물을 멈추러 온 이 사람을 사랑하고 환영합니다~
지금 제이티비씨가 젤 신나 보옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 인터뷰 보고 완전 감동받음. 오래오래 뵈어요
양준일 님 항상 응원합니다 축복합니다♡
대박의 연속이네요 jtbc 사랑합니다
양준일 유튜브에서 소환해서 영상 만들고 댓글로 보고싶다던 사람들 새삼 대단하네
비워둔 공간에  행복이 가득차길~~~♡♡
이젠 탑골 빼도되잖아요 그냥 양준일입니다
방송을 보면서 참 선한사람이다. 말투부터 선하다.이런생각을 했어요~모습이나 외모를 보고 판단하면 안되는것이지만 너무 진솔한 모습에 참 제가 부끄러워졌습니다.지금같은 멋찐모습 앞으로도 기대할께요.
JTBC가 올해들어 제일 잘한일!
슈가맨 진짜 좋은프로네 3까지 가서 성공하는 프로그램 많이 없던데
눈 만 안했어도 진짜 지디인듯
끝까지 책임져주세요! 이슈몰이에서 그치지말구!
입국부터 팬미팅까지..드뎌 인간극장을 찍으시는군여 팬미팅 실황 영상도 유투브에 엄청 올라오고 연예 기사도 많이 날것 같아요 대세되신거 축하드려요~
흥하세요~~~~~~♡♡
참 순수 하시네요 ...그게 더 매력이네요
제발 팬미팅 중계 해주세요 생중계로
이분 보면 행복하고  울컥!말씀 한마디한마디  몬가...머리에 든거같은 분   지금 처럼 겸손하게  변하지마시고실망시키지마시길   우리도 지켜드릴게요응원합니다  힘껏
jtbc가 올해 제일 잘한일 슈가맨 뉴스룸 그리고 특별방송
이번엔 법적대리인 꼭 데리고 계약서 꼭 꼼꼼히 확인하고 계약하기를. 다시는 상처받지 않기를... 행복하기만을 바랄게요. 30년동안 팬으로서 너무 감동이네요. ㅠㅠ
요즘 이오빠 너무 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
시대를 잘못만나 고생하셨네요ㅜㅜ 이젠 꽃길 걸으세요
진심으로 잘됐음 좋겠다
행복
마음이 아름다운 당신, 사랑합니다 근데 50대 피부 너무한거 아닙니까
일회성으로 하지말길...
응원합니다 양준일
말그대로 양준일 신드롬~!
Jtbc 고마워요 양준일님 행복하시길 진심으로 기원합니다 💜
오.. 요즘 jtbc 너무 좋아여
ㅠㅠ 눈물나 ❤❤
진실하고 깨끗한 모습 방송으로 꼭 보고 싶네요..
좋은 소속사 만나서 더 흥하시고 더 행복해지길 바랍니다
준일님의 일생이 한편의 영화같다고 생각했는데 역시 스토리로 엮어주시는구나~ 기대되네요~~^^
방송사의 일회성 돈벌이로 끝나지않았으면.. 음악적 재능을 늦게라도 펼쳐나갈수 있게 지속적으로 지원해줄꺼 아님 한가족의 가장이니 시작도 하지마시길..
이제라도 보상받아야합니다. 응원합니다!
아주 좋아요..특집방송 팬미팅도..ㅎ
양준일씨 소속사로 jtbc 추천합니다^^
JTBC감사합니다.양준일 오빠 잘 부탁드려요너무 멋진분이라 벌써부터 기대됩니다♡♡♡
살아있는 동 시대에 인품과 실력을 갖춘 이런 아티스트를 만날 수 있다는 사실에 감사합니다~ 선한 끝이 오래 행복할 수 있다는 것을 보여주세요. 그리고 우리가 준일님을 이젠 보호했으면 좋겠습니다.
양준일은 사랑입니다 ♥️♥️♥️
양준일씨 개인사정으로 팬미팅 못가는데 방송해주면 좋겠어요
양준일씨....이제 팬들이 더이상 상처안받게 지켜줄꺼예요....꽃길만 걸으시길.....훨훨 날으시길 바랍니다.
노력하면 언젠간 결실을 맺는구나....
방송꼭볼꺼에요~ 양준일씨 완젼팬이에요!!!
난  양준일씨하고 나이가 비슷한 연배인데 이사람 첨보는데 . .  고진감래군. .
그냥 좋은일들이 많아지길.
감사해요~ 보는것만으로도 힐링이 되는 준일님
Jtbc  고마워요 ♡♡♡   양준일  고마워요 ♡♡♡  슈가맨도  고마워요 ♡♡♡
꼭꼭   챙겨   보겠습니다   양준일님  나오는 방송이 면
jtbc 정의로운것 같아서 좋아하다 편향되게 치우치는것 같아 안봤는데 요즘 너무 일 잘한다!  정치색이 어찌됐건 사람들에게 행복을주고 선한 영향력과 울림을 주는 양준일님 같는 분을 섭외해서 대중에게알리는 역할을 하시고 이런 분을 다뤄주시니 정말 감사하다
선한 끝은 있다는 진리를 새삼 깨닫습니다~사랑해요 ♡ 양준일 , 고마워요 ♡ JTBC
지금잠깐 반짝이아니라 앞으로도 쭈욱 잘되셨음좋겠어요~~~
양준일님 앞으로 많은 활동부탁드립니다항상 응원하고 있겠습니다^^
진짜 잘 되셨음 좋겠고, 잘 되시는것 같아 기분 좋고 축하드려요 ㅎㅎ
와.. 지대로 밀어주네.굿굿
응원해요. 양준일씨~~~
잘됐으면 좋겠네요
준일님 발라드 훨씬 좋아요~~♡♡♡
조용하게 당신을 응웡합니다~
방송공개는 언제 하능가~~!!  궁궁해지는데...
나이가 드셨음에도 불구하고 볼때 마다 김원준씨 느낌나요~
왜 내가  설레노????
양준일 이 분이 뉘시길래날 설레게하고 해피해지게 맹그네요양준일이 분 땜에 선하게 살다보면완벽한 끝은 있을거라위로받고희망 가져봅니다
너무 잘됐어요 응원합니다
요즘 다른연예인들이 눈에 안들어오네요~진짜 서칭포슈가맨주인공같아서감동의쓰나마 ㅜㅠ
잘됐어요 보기만해도 기분이 좋아지는 사람  양준일
준일이형님 ㅠㅠ 진짜 앞으로도 승승장구하시기 바랍니다 ㅠㅠ
준일님 앞으로 꽃길만 걸으시길 ♥
이런분이 잘되야 한다. 그래야 이 세상도 살만한거 아닐까.
기대되네요:))))
이 관심 쭈욱 이어졌으면 좋겠네요.더 늦기전에 빛을볼수 있어서 다행이에요.나도 슈가맨에서 처음 봤는데 정말 놀랐어요.그시대에 앞서가는 모습을 보고.그리고 분노했죠.어의없이 떠날수밖에 없던 사연을 듣고.꼭 지금부터라도 하고싶던 음악 많이 하시고 이제야 인정받지만 앞으로는 계속 인정 받는 아티스트가 되길바래요.꼭 행복하세요.당신.
진짜 기대돼요ㅜㅜ감사합니다
감사합니다~꼭 보고싶어요~방송에 많이많이 나와주세요~~
아~~~너무기대되요~~☺️
좋아요~~~~♡♡♡♡
본방사수♡양준일님 응원합니다♡
기다렸어요!! JtBC 의 탁월한 선택!!  짱이십니다!!
양준일님~~~ 모든 이야기가 나오겠네요. 너무 기다려집니다~~~ 꼭 방송해주세요
양준일 응원합니다!!
존재가   아트!!!   꽃길만    걸으세요!!!
올해의 3대 신드롬~ 송가인, 유산슬 그리고 양준일~~!!
누구보다 잘됐으면 바라는 분이긴 한데 ~집까지 처분하고 한국 들어 와서 사시는건 신중히 생각해 보셔야 할듯..지금도 멋있으시긴 한데 음악도 오래 쉬셨고 50세에 더 무엇을 보여주실수 있을까 , 대부분 사람들이 예전에 인기 못누린 부분을 보상 받았음 좋겠다는 마음이고. 한국와서 지금 인기를 몰아서 쇼 출연하고 씨에프 찍고 돈좀 버셨으면 좋겠는데..완전 들어오시는 건 냉정히 생각하셨으면.. 좋겠다.또 상처 받으시기 전에.. 한국 사람 냄비 근성 얼마나 갈까.싶음 ㅋ 그리고 아이 교육은 미국이 훨씬 낫고..
가수 양준일에게 '지디; 언급은 이제 그만..난 양준일이라는 아티스트만 생각하고 싶다
GD랑 비교하지 않았으면... 한참 형인데
악플은 신경쓰지마시고 꽃길만 걸으세요~♡
울 남편 양준일 과거영상 보더니 그냥 막춤 추는거 같다고 하더니 슈가맨 보더니 춤 잘 춘다고 순수하고 착한 사람인거 같다고 인정ㅋㅋ 남자도 인정함
아줌마들댓글ㄷㄷ하노 슈가맨출연하고거의방탄급인기얻었노ㅋㅋ
이 나라 사람들은 중간이 없어 냄비근성도 이런 냄비근성이 없을 듯 이러니 선동 잘 당하지
네이버 판타자이 카페 이 사기꾼 놈아~!!
그 당시 정말 시대를 앞서나간 당신..패션센스부터 노래부터 무대매너 애드립 댄스 전부 너무나 세련되다 못해 화려해보임.지금 봐도 그때 얼굴 키 호감형에 하나도 촌스럽지 않음.왜 이제서야 알아주게 된건지 안타깝지만 이제라도 잘 되서 많은 사랑 받았음 좋겠댜.
이상한 소속사랑 계약해서 고생 하지말고 jtbc계약 가자
양준일이 먼저나온거지 지디가 늦게 나와서 양준일을 닮은겁니다.
솔찍히 양준일한테 짱아치짓 했다간 아마 온국민의 저항으로 그짓한놈이 아마 외국으로 망명해야할거다
양준일씨부인과 아기와행복한 날들만 있었으면기도합니다나쁜사람들  만나지말고좋은기획사  만나서행복하게  사세요양준일씨의 노래하는 모습을자주볼수있게돼서  감사합니다
어제뉴스룸보니 말씀하는게 참 멋지시더라구요 건강하고 재밌게 활동하세요 관심이있어지면 악플도 생기는거니 신경쓰지마시구요
준일이형 너무 좋은데 Jtbc는 손절했음 좋겠어...
요새 대세. EXO BTS YANGJUNIL

양준일님의 행보를 늘 응원합니다.
어제JTBC뉴스봐써요양준일씨나오신것보고너무반가워써요앞으로양준일씨하는일들이잘될꺼에요...
와~~jtbc 홧팅 손석희 짱
탑골지디...이젠 좀 빼지
JTBC정말 잘하는겁니다.흥했으면 좋겠습니다.양준일형님도 어제 인터뷰 너무 겸손하게 잘해서 감동 받았습니다.
올해 상반기가 TV조선 송가인이라면 후반기는 JTBC 슈가맨 양준일이 대세구만  본방 사수할거에요
앞으로는 좋은 일만 가득하시깋 바래요.
양준일님 이제 꽃길만걸어요. 항상응원합니다
제발 따뜻하고 좋으신분인 양준일씨가성공하시길.기원드립니다.god, bless you!
천재는 순수했다!이젠 그의 세상이어야 편해질 것 깉다!
언제 방송하나요? 팬미팅 못가는데 방송이라두 빨리 보구 싶어요~~
이형은 꼭 잘돼서 한국에서 편히 살았음 좋겟다
기적같이 돌아오신걸 환영합니다.
한국에서 슬펐던 기억들 다 잊으시고.돈 마니마니 버시고 가족들과 꽃길만 걷고행복하세요!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
그땐 왜몰랐을까 ㅠ 행복하세요 항상 응원합니다
광고 안찍나요 광고 보고싶어요
양준일님 빨리 방송보구 싶네요~
저는 중2 때부터 팬이었어요. 그러니까 1985년부터네요^^. 다시 만나게돼서 너무 반가워요.
응원합니다 화이팅! ^^♡♡♡♡♡
정말 잘 되셨으면 좋겠어요 응원합니다
완전 기대되요.당신이 진정한 2020년 스타입니다.
프로필사진도다시찍어주세요ㅜㅜ
스타일이 여전히 멋진 양준일
우리들의 희망이십니다.
사랑해요ㆍ양천사
사랑합니다 양준일님.멋진 다음 판타자이 팬님들도~♡
그냥  순수  그자체입니다ᆞᆢ꽃길만 걸으시고   팬으로서   감사하고  고맙다는  말 하고 싶어요
천재를 이제라도 알아봐줘서 넘 좋아요. 양준일 님 너무 축하해요. ^^
이분 정말 시간여행자 작은 손하트도 이분이 최초로 하심 헐~~~~~
선한 사람 멋진마인드 본받아 요즘 정신차리고 생활하고 있어용  저도 양오라비처럼  멋지게 늙고 싶네요  계속 응원해용 어서 방송에서 자주보고 싶어용
방송 빨리보고 싶지만, 좀 늦더라도 좋으니 잘 제작해주세요. 기다리고 있을께요.
짱👍👍👍👍👍
2019 최고의 감동남 웃으리라 리베카
이제부터가 진짜 시작입니다.50대에 맞은 인생의 기회 꼭 답으시길 바랍니다. 격하게 응원합니다!!
감사합니다 ㅜㅜ 티켓팅실패해서 울고있었는데ㅜㅜ 꼭방송볼께요♡♡♡
이제부터 꽃길만 걸으시길응원합니당
8282
응원합니다.시대를 앞서간 천재
화이팅~~!
순수하고  맑은 영혼!아무 걱정없이 음악만 하셨으면..
걱정은 잠시뒤로미루고 지금은 응원만 열심히 하겠습니다
양준일 사랑스러미치겠음
멋지고매력있는 분이셔요 응원합니다~♡
정말 오래오래 계속 잘되셨으면 좋겠어요~감사하고 행복하세요~!!! 양준일 퐈이팅!!
나도50대 멋져요~~♡
양준일  많이많이  응원합니다
오빠 사랑해용💓💓💓
광고는 언제 나올까요?
기대되네요...양준일씨 돈도 많이 벌고 행복했으면 좋겠어요
오늘도 종일 준일님 영상속에서 헤어나지 못했다 현생불가 아이고ㅜㅜ
찬 선하고 순수해보이고담백해보여 좋슴니다노래보다 사람좋아보여 더 뜬거같네요오래 오래 사랑받기를바랍니다
매일 일상이 궁금하고 진심다해  응원합니다
가나다라마바사~ㅋㅋㅋ중독성 대박임
멋진 남자!!
그냥 멋진 사람.
자주 보고싶어요
우리 양준일님!! 앞으론 그대가 꽃길만 걷길 ~ 우리 대한민국이 달라진 선한 카리스마 기대해요
대한민국에서 당신이 행복해지길 바라고 또 응원합니다.
기억나요. 댄스위드미~아가씨~, 당시엔 파격적이었지만, 지금 가요계는 그때보다 더 획일적인 것 같다.
91년도에 양준일씨 노래 별로라 생각했는데지금 와서 들으니 중독성이 장난아님계속 생각나네ㅎ근데 왜 결방하고 ㅈ ㄹ이야 슈가맨 제작진아ㅡㅡ
볼 때마다 기분좋아지는 사람!!자주 보고싶어요
팬추가요~~보고싶네요.
감사합니다 언제 할까요!꼭 봐야하는데~~
보고 또보고심쿵!!!!!!!또 심쿵!!!!행복합니다팬들도 행복하시고빨리 보고 싶어요
아싸~틀면나오는 요즘핫한존재감 양준일님 정말 최고의전성기를 누리시네요 제발 더이상 상처받지말고 음악이든 광고든뮤지컬이든 맘껏하세요 이런선한사람이 뭍혀지냈다는게 너무안타까워 그시간을 보상받았으면해요  그냥 자체가 선하고 순수해서 50대의나이임에도 20대그때랑 별차이를 못느끼겠네요  착하게살아야겠다는생각많이하게되요
때가 안묻고 선하고 맑게 생겼네.
왜 내 일처럼 기쁘고 행복한거죠ㅠ준일오빠 만세♡
잠들어있던 옛기억의 저편, 30년 전 영상을 통해 재평가되고 양준일 씨를 소환해준  10대들에게 경의를 표한다. V2 앨범에 있는 노래 진짜 보석임.
잘한다~~jtbc❤ 늘 응원합니다 주닐오빠~❤
각설하고..열렬히 응원합니다...^^ ♡♡♡♡♡
쭉 계속 나와주세요❤️
인생자체가 드라마틱 영화로 나와도 될듯
양준일님 방송 기대합니다~~~^^
양준일님 입국때도 궁금했었는데특별방송으로 제작한다니 넘 좋아요~
오~~~~너무 좋아요~~.언제하는지 꼭 알려주세요
오우기대됩니다양준1 너무나 좋아요
응원합니다 ~~
응원합니다 양준일 ...언제나 행복했으면 좋겠어요  물들어올때 노 저으시고 돈도 많이 벌었음 좋겠습니다
넘 조아요♡♡♡♡♡
감사합니다❤️ 준일오빠 더 잘되시기를 바래요🙏
노래 실력 뿐만 아니라 인성도 갑이신것 같아요멋지세요~^^
앞으로 꽃길만 걸으시길 진심 바라고 또 바랍니다~~^^
사장님 눈에서도 꿀 떨어지더라니..역시ㅎㅎ미국 에 사는 장면 부터 팬미팅까지인간극장 처럼 일주일내내 보여주면 좋겠다.ㅋ
앞으로는 좋은 사람들만 만나서 승승장구 하시길 바랍니다!!
꽃길 돈길만 걸으세요~~~
외모도 멋지지만 내면이 더더더 아름다운 분이신 거 같아요. 옛날엔 잘 몰랐지만 앞으로 응원할겁니다. 팬카페도 가입했어요. 팬미팅은 못가지만 앞으로 여러 매체에서 뵐 수 있길.. ㅠㅠ
살면서 신드롬이라는 것을 피부로 느끼긴 첨인듯♡♡
시청자의 니즈를 파악하고 실천하는군요~^^ 양준일 꽃길!!
양준일~~그때 못알아봐서 미안해요.이제는 맘껏 하고싶은 거 다하세요.응원합니다~~
요즘 양준일가수로 인해 행복합니다. 2019년은  양준일이라는 사람으로 기억될것 같아요. 계속계속 보고싶습니다~♡
뉴스룸 봤는데 연예인포스 제대로 나네요..새해엔 가수로서 무대에서 모습 기대합니다!
40대입니다 이분의 삶이 마냥 열심히 살고 있는 지금의 40~50대 삶을 보여주는것 같아 감정이입이 많이 되네요 준일님 모습을 보며 다시 지치지 않고 또 힘내서 희망을 생각하며 위안받고 살께요
부디 롱런 하시기 바랍니다.
모든건 완벽하게 이루어질거니까!!!!!
탑골이라는 말좀 쓰지마
팍팍 좀 밀어줘라~
정말 대세네요
아름다운 사람
양준일 응원해요
양준일님 덕분에 올 연말이 한층 더 따뜻해지는거 같아요~^^ 모두들 선한 삶의 길에 이런 행운이 꼭 주어지길 바라봅니다~♡♡♡
감사합니다.  방송 기대하고 았을께요~~~
요즘 넘 행복합니다 준일님 건강하시고 맛지게 50대를 누리세요 사랑합니다~♡
Jtbc감사해요.
흐미 빨리 보고싶다~~
이세상 연예인이 아닌것같다. 방송사에서 잘될수있게많은 지원 해주셨으면 좋겠네요. 다시 한국품으로 돌아왔으니 떠나지않게 많이 볼수있게~ 그리고 GD와 콜라보 희망합니다!
나의사랑 설탕사람 리베카♡♡
미스틱하고 계약하셨으면~ 상처준 한국인데 다시 마음열고 다가와 주셔서 감사합니다. 정말 당시 퍼포먼스와 패션은 지금 거라 무관할 정도로 세련되고 멋져요~^^
탑골이라는말 쓰지말라는데도 기자들은 왜 계속?
벌써부터 기다려집니다..시간이 빨리 지나갔으면 좋겠어요~
2020년 연예계를 양준일님으로 싹다 갈아엎어 주세요
기적
팬미팅 가고 싶었는뎅...방송 꼭 볼께요.본방사수. 양준일님 응원합니다. 홧팅~♡
그동안 열심히 살아줘서 고마워요 양준일님
양준일님 제발 위엔터랑 계약하지마세요ㅜㅜ
평생 고생했음에도 마음 예쁘게 지닌 복을 이제사 받는듯 합니다 고진감래 인과응보의 인생 많이 배웁니다
아름다운미소에 위로받고갑니다♡♡
🙏🙏🙏😍😍😍
요즘같이 어지러운 세상일에 하늘에서 보내준 공기청정기와 같은 천사라고 생각합니다~세상 사람들에게 따듯한 맘을 전해주셔서 감사합니다
양준일 꽃길만 걸어요 이제!!!!
차가운 손사장님도 양준일님께 흔들리셨나 봄.속세에 흔들리지 마시고 그동안 못다이룬 꿈 마음껏 펼치시고 '꿈은 이뤄진다'의 전설로 남아주시길 진심으로 응원합니다.
너무 기뻐요
항상 응원할께요ㅎㅎ
50살이지만 이제부터 꽃길만 걸읍시다..
#양준일님  특별방송이라니   JTBC 관계자분들  진심  감사합니다♡
얏호~~~ 본방 무조건 사수합니다!
jtvc화이팅!!!준일님 모습 잘담아주시고 긴세월만큼  항상 꽃길만걷기를 응원합니다^^준일님의 모든행보를 응원합니다^^
인생사 새옹지마
데뷔당시엔  노래 패션도 이상한거 같고 거부감이있는  친구였는데 오랜세월이 지나다 보니  너무  세월을 앞서 갔구나  생각이드네요
앞으로 꽃길만 걸으세요~!! 진심으로 응원합니다!!
이인기가 잠깐이면 어떡하죠????????
걸핏하면 남탓하는 지금 이 현실에 경종을 울리는 사람~준일님은 인간이 어떻게 살아가야하는지 사회의 흐름이 어떻게 바뀌어야하는지 입으로만 나불대는것이 아닌 자신의 인생으로 눈으로 직접!!! 보여주는 사람이라 더욱 존경스럽습니다. 사랑합니다♥
순수의 결정체ㅡ본받을께요
준일오빠 하고시픈거 다해
Jtbc가 보는눈이 있네  양준일이  난리날거라는걸 알아채고 ㅎ
1991년 양준일로는 활동할 길이 없어 2001년 V2로 나올수 밖에 없었다 던 그. 수많은 짱아찌?들 긴장하게 만드는2019년 이후의 V3(양준일 Version3)의 30년은 과연 어떻게 펼쳐질 것인지...아름다운 당신의 꿈에 날개를 달아 드리고싶어 크리스마스날 밤에 이 카페를 만들었습니다. 이제 멋지게 비상해 보실까요?자 가시지요~!!^-*☆양준일넘버- V3팬카페http://naver.me/GP6HteyD
40평생 살면서 이렇게 꽁지머리 잘 어울리는 사람 처음임!!
감사합니다ㅜㅜㅜㅜㅜ제이티비씨 복받아라ㅜㅜㅜㅜㅜ
양준일씨 성공하길 바라고 주위에 쓰레기들 붙지 않길 바랍니다
연예인이 잘되길 간절히 바라는건 첨인거같다^^ 이분은 진심 잘되길 바란다 양준일 홧팅!!
아..40평생 살면서 꽁지머리 이렇게 잘 어울리는 사람 처음!!
3년안에 영화로 제작된다
Jtbc는 영원히 안보려했는데 양준일 때문에 보게되네요 양준일 격하게 응원합니다
먼 기억 너머에서도 양준일 이란 사람이 인상적이었고 가끔은 보고싶단 생각이 들었는데ᆢ정말 기대 이상으로 아름답고 우아한 모습으로 돌아와 주셔서  저도 꿈만같습니다
방송나오는것도  좋지만 무엇보다  수입이  되는촉으로   진행되면  좋겠어요   일단  광고주님들  눈에  발탁이  됐으면  좋겠습니딘
대단하네요~ 양준일님은 뭔가 알고 싶은 매력이 있는 분인 것 같아요. 방송 기대할게요.^^
글쎄...
tv조선이 송가인으로 한몫하는거보고 타겟으로 삼는듯
꽃길만 걸으세요~~~무분별한 악플 절대 사절입니다
정말 궁금해서 그런데, 이 사람이 이렇게까지 떠오른 이유는 무엇인가요? 가창력? 댄스? 얼굴? 머지..ㅠㅠ;
잘되시길바라며  방송국에게도감사드립니다
감사합니다^^정말  감사합니다💕
빨리 보고싶어요~
오늘도 뉴스를 보면 씁씁한  내용들이 믾은데~~~준일오빠 덕분에  다시  힐링 합니다~~ 사랑합니다♡♡♡♡♡
슈가맨  보고 너무 반가웠습니다.응원합니다^^!
당시 출입국 직원은 연금 받으며.풍족한 노후를 즐기고 있습니다..
이제부터시작에요 꼭꿈이루시고행복하세요 그리고수많은 짱아치들제발조심하시고요
양준일  당신을 응원합니다~♥
이젠 슬펐던일 다 ~던저버리고하고싶은거다하고  행복하시길바랄께요 양준일 화이팅!!
응원합니다 꼭 행복하게 즐겁게 지냈으면 좋겠어요
화이팅이에연~^^  이제  꽃길만  걸으실꺼에요~ 행복한 웃음 지으시면서~  쭈욱~~ 가즈아~!!!!^^
진심으로 응원 합니다
바라보면 함께 흐믓한 웃음이 나는 신기하신 분.. 정말 꽃길만 걸으셔서 늘 행복한 모습 보여주세요^^
응원할께요
아싸
롱런 가즈아
양준일님 롱런하시길 바래요! !
양준일은 그냥  사진처럼 항상  웃고있었으면 합니다.어제 손석희사장이 했던 말처럼 환화게 웃는모습 정말 오랜만에 본다는 것처럼요.
탑골GD좀 사용하지말라 하던데.. 50대에도 도전할수있는 용기에 박수를~~~
양준일씨 화이팅
양준일 포에버 판타자이 포에버
조티비씨 잔머리 대박 잘굴려 ㅎㅎㅎ 양준일 흥해라~
빨리 보고 싶어요..감사합니다 ^^
이젠 좋은 일만 있을거예요
너무 좋아요. 감사합니다. ^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
양준일 진짜 잘되시길 흥하고 많이 버시고 행복만 하시길
양준일님 넘좋아요 착하신분같고 지금이라도 빛을 발해서 음악활동 맘껏 하셨음좋겠어요 예전모습이나 지금모습이나 변한건 숫자뿐 눈빛도 해맑게 웃는모습도 그대로여서 깜놀했네요 진짜 잘되시고 좋은곡과 함께 팬들과 행복하게 꽃길만 걸으시길 바래봅니다
너무 팬인데, 앞으로 꽃길만 걸었으면 좋겠습니다.!
이렇게30년흘러 다시소환할수있어서얼마나다행인지몰라 앨범곡들이모두띵곡임  지금시대에견주어도될만큼 이제사지금이라도 당신의천재성이빛을바래서 고맙다  다시돌아와줘서고마워요  슈가맨보고알아서 난또얼마나행운인가ㅋ
계속 좋은소식만 들리니 너무 좋아요!!
양준일씨 때문에 뉴스룸 처음 봄 ㅋ 순수하고 멋진 아티스트인듯 그때에 모습도 멋있었지만 지금의 모습도 멋져서 사람들이 좋아하나 봅니다.  순수한 모습 변치 않기를 그리고 자주 방송에서 보기를 기대합니다. 양준일씨 덕분에 옛날 생각에 잠기기도 하네요.  노래 좋아했었는데.  행복하시길 !
감사합니다 양준일😍😍😍
사랑합니다❤
행복한일만가득하시길바래봅니다^^
양준일은 찐이다!!!!
Jtbc너무감사합니다.
양준일팬됐다 너무멋짐 응원합니다
열일하는 jtbc
jtbcㅡ너희는그럴자격있지~앞으로도팍팍밀어주세요~준일님꽃길걸을수있게
선한영향력...이사람..참  너무 맑은듯...
사랑해요 양!!!!!!  준 !!!!!!!!! 일!!!!!!!!!!!!
양준일님 팬미팅 화보 기자간담회 광고 방송 다 기대되네요 천천히 하시길 응원합니다
동시대에 같은곳에 있다는것만으로 행복하네요~부디 좋은음악부탁드려요~
Jtbc  슈가맨이  섭외해서   뉴스룸까지나갔으니   jtbc 가  큰일했지서로  윈윈이다    관리도  그쪽에서 하지 ㅋ소속사만  잘  만나면  되는데~어제  스타일은  정말  멋있더라!!!왜  이리 이뻐 하며  봤다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 지금 기사읽다가 깜놀... 라디오에서 양준일씨 노래 나오네요
JTBC 충분히 자격있음ㅎㅎ 양준일님 섭외로 세상에 다시 나오게 해줬으니 하고픈거 다 하시길-❤️
기대된다:-)
정말 팬이에요 팬미팅보구싶었는데 ㅜㅜ매진되는바람에 보지도 못하고 맘 아프네요 ㅜㅡㅜ하지만 대박나셔서.꼭 티비에서라도 자주뵈었음해요
정말 잘 됬으면 좋겠어요뭔가 희망적이고 기분좋은  느낌이  모두에게 힘이 되는거 같아요
좋아요 누를려고 로긴 했네진심 축하잘되길 무한대로 바랍니다
그때보다 지금 더 인기가 많아지네
양준일 더 잘됐으면 좋겠다
jtbc열일 감사합니당
양준일오빠 고맙습니다~~
JTBC짱인데요?
우와 시대만 잘타고났어도 진짜 빛을 낼분인데...지금이라도 꽃길 걸으시길 바랍니당
대박!!!!!!!! 너무 기뻐요ㅜ
감사합니다~~^^
오 jtbc  감사 양준일님 화이팅♡
대세 맞습니다항상 응원합니다
슈가맨을  찾아서~~~~~~  진정한 슈가맨 이십니다~
보고싶다~~~
빨리편성되었으면 좋겠네요~
이번엔 티켓팅 실패했지만 다음번엔 꼭 성공할거에요~JTBC 감사합니다~
양준일님 웃는 모습이 이뻐요^^
오오오 양준일 !!!!!!! 당신은 최고입니다 !!!!!!!
양준일님 응원해요
Jtbc 도 좋고 양준일오빠도 너무 좋아요😭😭😭😭그동안 고생 많이 하셨어요..
잘되면 좋겠다 양준일
마치 내 일처럼 행복해요 준일님이 잘되기를 늘 소망해요 희망의 아이콘 준일님 ♡
Jtbc감사합니다~꼭 챙겨볼게요
특별방송이라니.. 넘 기대되네요.선한사람이 인정받고 행복할 수 있는 나라가 대한민국이라는 것을 보여주세요
새해 선물입니까? 기대.설렘
응원합니다  살아오신 이야기를 듣고 많은 생각이 들었어요. 무대의열정이 넘치셔서 즐거운 노래 인데 울컥 했어요. 유쾌한 에너지 감사합니다
슈거맨 진짜 사랑함♡♡♡
저 40대 중반인데 이렇게 연예인한테 빠진건 처음인거 같아요. 준일님 오래오래 함께 해주세요❤️
티비조선 송가인 키우고 제이티비시 양준일 키우고  연예인은 타이밍이여~~~  ㅋㅋ
식상한요즘 연예계의 신선한폭풍^^!
우리학교에서 팬미팅  하네요 완전좋아~~
준일님방송너무보고싶었는데jtbc감사합니다
어제 양준일 씨의 행복한  모습 보고  요즘 이것저것 맘고생 하고 있는 저에게 많은 위로가 되었어요~ 희망을 갖게 되었구요~~  양준일 씨 고마워요!!!^^
넘 행복합니다,^^예전에 리베카 참 독특하다  하면서 들었었는데. 그때 그렇게 떠나신 줄 몰랐네요.지금이라도 이렇게 볼 수 있다니 행복입니다.표현 예술력도 참 멋지신것 같습니다.
아....진짜 눈물나게 기뻐요....
양준일님 굉장히 순수하셔서 덩달아 기분 좋으면서도 걱정도 앞서네요... 한국이 새로운 것에는 환영하고 반기지만 공인으로써 오래 노출이 될 수록 아무 생각없이 질타하고 돌을 던지는 지저분한 의식을 가지고 있는 것도 사실입니다. 아픈기억을 가지고 외국에 오래 생활하셨기에 이번에는 상처받는 일 없이 사전에 조금이라도 대비하셨으면 하는 마음에 댓글을 써봅니다.
드디어 역쉬....쉴틈을 안주시는 양준일님....감사합니다ㅜㅜ
와 언제 방송되나요?? 본방사수!!!올해 가장 감사와 행복을 주는 뉴스 입니다
꺄~뉴스룸 초대석보고 과거서 바로 오신줄~~~ㅋ슈가맨때보다 더 젊어진듯요~응원합니다
국민학교 6학년이던 91년도에 리베카 음악에 맞추어 의자춤 따라 추고 그랬어요. 그때 양준일 오빠 따라하면 날라리라고 그랬는데 ㅋ. 다시 뵙게되어 정말 반갑습니다.
좋은 소식이네요 감사합니다~  준일님 이제 꽃길만 걸으세요,  응원합니다~  고마워요 양준일~♡♡♡
양준일씨~영혼부터 천사인  주닐오빠 사랑합니다!
아마 눈이 쳐저서 의학적으로 했을거여요.글서 풀면 안됨ㅋ
ㅇㅇ 슈가맨을 한시간으로 단독 편성했어야지 너무 짧았다고 생각했는데ㅋㅋ제티비씨 물들노 잘하네. 쭉쭉 함께 가는것도 좋겠다. 이상한 아형 같은 예능에선 부르지 마라.
실력도 녹슬지 않았고,열심히 하면 언제가는 보답을 받게 된다는걸 보여준 양준일!
겸손하고  선한사람은  언제  어느자리에서든  빛이나고 사람들은 알아봅니다 세상이 각박하지만  갈수록 더 귀한걸 알아보는  사람들이  많은걸보면 세상은 좋아지고 있는것같아요 희망을봅니다
한국 생활이 쉽지는   않을걸로~~~이젠 잘 살펴보시구사기 당하지 않게 철처하게알아보시구요이젠 가슴아픈 일은 겪지 마시구행복 하셧으면 해요
콘서트   못가는  갈증을  해소해  주시내요  정말기대 됩니다
정말 소원대로 산타가 되어 돌아온준일씨고맙습니다.앞으로 저의 인생멘토입니다.
그냥~  응원하게 되는 사람,  잘됐으면 하는 사람이예요. 사람이 선해 보이던데,,  그동안 못한거 다 이루시길  바래요.   앞으로 꽃길만 걸으시길... ^^
오랜 기다림 끝에 ....이젠.  행복하세요~^^
양준일 오빠님 우리가 꼭꼭 끝까지 지켜줄꺼예요♡♡
기사보고 양준일 누규? 이러며 오늘처음 유튭보고 양준일 홀릭에 제대로 빠짐 슈가맨보다 과거 영상들이 더 매력쩔어 그때 어떻게 못떴냐고 노래 춤 패션 예능감 매너 성격 매력쩔었는데 ㅠㅠㅠ JTBC야 뜸들이지말고 간보지말고 촬영직후 바로 풀어라 제바르~~~
양준일이든 지디든 결국 타고난 끼가 중요하네
사진상 보이는 오른쪽 턱에 뭔가 볼록튀어나와보여요. 그냥 웃느라 저렇게 보인 것 일뿐이었으면.. 그래도 혹시 모르니 검진받아보셨으면 좋겠어요ㅜㅜ
뉴스룸보니 저분은 착함이 말투뿐만 아니라 온몸에 배여있는듯. 수트빨 너무좋아서 개반함...bbbbb
진짜 기대된다 그럼 팬미팅때도 촬영을 하는건가?
49세에 덕질중 ^^
영화로제작해주세요~^^
와  JTBC 대박.양준일님 응원합니다.♡
시청률 대박응원합니다 ♡양준일 ♡
양준일 너무 응원해요. 팬들을 향한 자세나 인터뷰 내용 보고 정말 인성이 바르구나 라고 느꼈어요. 잘 되길 바래요. 성공 했으면 좋겠고, 꼭 양준일씨가 행복하길 바랍니다.
대세 오브 대세 양준일을 위해 특별 제작 방송 해주는 jtbc 고마워요.
빨리 보고시퍼요
정말 오라방 응원합니다!!!!!!!!
양준일ᆢ홧팅
양준일오빠한테 입덕하고 좋은일만 생깁니다.진짜루🥳😍🥳😍🥳😍🥳😍🥳🥳😍😍💟😍💟😍🥳😍💗😍💟😍💗복을 부르는 남자 양.준.일!
한국에서 가족과 안정되고 행복하게  정착하시길 바랍니다
한국에서 뿐만아니라 월드스타 자격을 이미 갖추셨네여..영어를 잘 하시니,.월드스타로 거듭나길 간절히 소망합니다...대박나세여..양준일님  .
좋았어!!!!!!!!!!^^
잘되셨으면 좋겠습니다. 성실하게 살아온 사람에게 세상은 따뜻하다는걸 느끼게 해주는 것!!
천생연예인인데 30년가까이 어떻게 일반인으로 살아왔는지 아쉽네요. 꽃길걸으세요
와우대박 jtbc아주 칭찬해요
좋아하는  방송생활 음악활동 하고있으니 하루하루가 꿈같다는 준일님♡♡  한국인으로서도  예전의 악몽을  보상드리는것같아~  저또한 행복하네요~~^^ 꾸준하게 활동 많이 할수있도록 홧팅!! 입니다~~^^
감사합니다 방송 꼭 보고 싶고 기대됩니다
본방사수는 필수입니다♡♡
응원해요!!
와우!좋아요 좋습니다 라는 말이 절로 나옵니다.
우와 방송기다릴께요^^
우와 선한 영향력을 대한민국에 선물해 주세요~
꽥~~~눈물 나려하는중 ~태어나서 첨으로 느끼는 팬심입니다
축하드립니다~~~
우와!!입국 하신 것 부터 팬미팅 하시는 것 까지 설레고 긴장되는 그 모습들 궁금했는데 촬영한다니 너무 감사요
영화같은 이야기네요
가요계의 유재석 , 선한인품으로 양느님으로 남아주시길
인생 진짜 착하게 살고봐야한다는걸 다시한번 느낌
감사드립니다 jtbc...
와우!!  공항  이야기도 궁금했는데  꼭 보고싶어여방송시간  결정되면  주변에 알려줘야겠어요
양준일님 이제 한국에서 가족과 함께 행복하게 사세요!!! 격하게 응원하겠습니다♥
슈가맨이 쏘아 올린 작은공
양준일씨 진짜 흥하세요 응원해요 또 울컥하네요ㅜ
양준일 님 앞으로 하고싶은거 다 하세요♥♥♥
꽃길만 걸으세요..당신을 응원합니다
팬미 못 가서 아쉬웠는데 너무 좋네요!!!♡♡
오마이갓!!!꼭 볼께요
자주자주 보고싶어요~~
출입국심사 그양반찾아가서인터뷰좀해라그때왜그랬는지
정말 잘될거예요  함께행복할수 있기를
덕분에 행복합니다~
본방사수 할께요!
선한 영향력 양준일님 응원합니다
양준일님 응원합니다~
제이티비씨  사랑해요♥♥♥
벌써 기다려집니다준일님포에버 ❤❤❤
선한 영향력 널리 알려주세요.양준일님 행보 늘 응원합니다.
꿈인지 생시인지 감사합니다 제이티비씨
환영합니다 💘💘💘💘💘💘
이렇게 선한분이 대성해야죠! 정말 큰 보물을 뒤늦게 알아봤네요!!!
사랑해여 제티비씨♥♥ 사랑해여 양준일♥♥
이번엔 제발 이용당하지 않고 꽃길만 걷기를 빕니다!!
양준일 국내활동 기대돼요
양준일 사랑해요 ♡♡♡
과거가 아닌 현재의 사진으로 가득 하시길 기원해요~~양준일 포에버♡♡
최고최고최고
gd 붙인거 나만 불편한가? 옛날이면 몰라도 지금 약쟁이 이미지.
아직도 양준일님 팬분들 중 함부로 지디 폄하하고 후려치는 분들 계시는데요, 님들이 지디를 좋아하든 싫어하든 '90년대 지디', '탑골 지디'로 gd라는 닉네임이 갖는 대중성,화제성으로 양준일님이 지금 이자리에 있게 된거예요. 이젠 방송도 나오고 이름 알리셨으니 수식어 천천히 자연스럽게 빠지겠죠 지디팬들도 바라는 바고요. 보아하니 40대 아주머니 팬분들이 대부분이신데 어린 10대들도 아니고 자기가수 소중하면 남의 가수 소중한 줄 알고 함부로 후려치지 마세요. 양준일님이 그렇게 실력있는 분이면 누굴 까내리지 않아도 스스로 빛나실 겁니다
아니 검머외 한테 왜 이렇게 난리임.
한국인 습성은 진짜....놀랍니다...왜 자아가 없고 늘 멸치떼처럼 움직이는거냐
탑골GD라는 수식어 좀 안쓰면 안되겠니? 뭔가 좀 폄하하는 느낌인데..
아 지디 안닮았다고! 김원준 닮았다고!!!!
제발 지디이름 빼요~~댓글읽다가 짜증나서 가만히 있는 지디를 ㅠ~~양준일씨 응원하다가도 양준일씨 팬들땜에 싫어지려고 하네요~~
먼가 대단한  착각에  빠저잇군 양준일이  본인입으로 나 지디 닮앗다고  떠들고 댕겻냐   메스컴  언론에서 지들이 갖다붙인 수식어를 갖고 멀  잘 써먹네 어쨋네
우리 GD가 이렇게 겸손하고 이쁘게 컸음 좋겠어요
죄없이 고통당한 수십년의 세월 꼭 보상받고 꽃길만 걸으세요..당신의 최고의 아티스트이자 최고의 휴머니스트 입니다.
리베카 노래들어보고 미래에서 온 사람인줄~ 지금들어도 엄청난 음악천재인거 같네요
한국 냄비근성 또 시작 됐네ㅋㅋㅋ 그려 준일아 돈 많이 벌어. 이럴때 국민 호구성 뽕을 뽑아
김원준도 50대되면 기대된다 꽃중년
양준일씨 너무 멋지세요  꼭 꼭 다시 보고싶어요응원합니다
양준일 흥해라 광고주들 광고 섭외하시면 대박입니다~!!
네이버에도 팬카페가 있습니다  양준일리베카 입니다  우리 함께 덕질해보아요~~💟💟
JTBC는 사랑입니다♡♡♡♡♡
SM,YG 뭣하냐?진정한 우주대스타 준일님  안모셔가고
인성을 갖춘 보기드문 연예인~이젠 한국에서 모든이에게 사랑받는 최고의 아티스트^^진정 난사람입니다 준일오빠 항상응원하고 기도할게요!!!♥해요!!!♥♥♥♥♥♥
탑골지디 라는 문구쓰지마세요.지디는 지디고 양준일은 양준일입니다.자꾸갖다붙이는데 , 거슬립니다.기자양반.
송지효닮음
응원합니다^^
요즘 하루를 양준일님으로 시작해서 양준일님으로 끝내고 있어요하루종일 보아도 또 보고싶은 분이예요넘 멋져요 화이팅 !!!
응원합니다
꼭 본방사수 하겠습니다!!^^준일오빠의 어릴적부터 꿈이라고 했던 것들도 꼭 이루시길 바랄게요~♡♡♡♡♡
기대하겠습니다Jtbc 방송국 감사합니다
정말 축하드려요 늦었지만 더 밝과 환하게 빛나길 바랍니다 다만.. 이 순수한 사람에게 나쁜짓을 하는 ㅆㄹㄱ들이 없었으면 하는 바램입니다 ㅇㅈㅂ사건처럼 부디 이 순수함을 이용하는 사람이 없길 바랍니다 양준일씨 화이팅!!!
응원합니다
Jtbc일잘하네ㅋㅋ웬일이냐물들어왔을때 노저어라
꽃길만 걸어요~♡♡
써니 누이도 나중에 같이 나와주세요
사기꾼들 붙지마세요 제발.. 기획사 쪽으로 좋은 조언자가 있으면 좋겠네요
JTBC가 양준일씨 책임지고 잘 돌봐 주세요~~
이젠 또 jtbc의 송가인인가
2019올해는 팽수♡ 양준일♡
탑골지디라고 하자 말자고! 기자선생님!!
양준일님 뉴스룸 보면서 감동했어요
양준일 기대됩니다
다시한번양준일의시대가오길기대합니다못다이룬꿈꼭이뤄내야지요어려움속에서도성실하게잘살아준주일님께감사드리며홧팅입니다^^
고유비 꼭 나와라~
양준일 사랑해요 ♥️♥️♥️♥️♥️
Jtbc 사랑합니다~~~♡
벌써부터 기대만땅입니다. 두근두근~~ 티비에서 양준일님 얼굴 많이 보구 싶어요.
멋진공연 부탁드립니다
내주위에 이런인성 가진분 있었으면 살아가는데 얼마나 좋을까싶어요 양준일씨 주위분들 복받으신거예요~지나다니면서 인사라도 하는 사이였으면 좋겠어요ㅠㅠ
양준일씨 방송국에서 팔로우하면 힘들지 않을까싶네요 자유롭게 푹쉬게 놔두시지
더 이상 탑골지디라는 표현은 하지 말아 주세요기자님 부탁합니다~양준일님 항상 응원합니다
준일 님 !! 꼭 잘되세요♡♡
감사해요 jtbc
너무 기대됩니다^^양준일~응원합니다!!
양준일님 정말 멋지세요 방송 기대하겠습니다
우연히 이 분 동영상 보고 ,   매력에 빠졌다.    이 분이 잘 되기를 응원한다.     오로지  자기 길에만 충실했던 이 분이 뒤늦게나마 잘 된다면  지금 현재 어려움에 처한 사람들에게  희망을 줄것 같다.
양준일vs김건모
존재자체가 아트
이건 꼭봐야해~~빨리보고싶다ㅜㅜ
이이~~젠 말을해줘요 레베카~~
V2로 돌아온 양준일은 왜 자신을 감추고 활동을 하셨나요???
너무순수해서 사람한테 당할까 걱정된다 밑에분말씀처럼 사기조심해주세요
응원합니다  줗은 모습  환한  얼굴에 뿌듯함이네요^^~
주닐님. 눈 크게 뜨시고  날파리들  잘 구분하세요.
응원합니다~~
양준일씨 좋은일만 있으시길 바랄게요!!
요즘 양준일 소식 기다리는 낙으로 살아욧   쉰나~
Time to concentrate !! 이십대의 자유로웠던  양준일만의 음악을 보여주시길  바랍니다 · 접었던 꿈을  슈가맨의 날개를 달고 비상하셔요!  양준일은 배신 없고 실망시키지 않은 슈가맨이 되실 겁니다 ^^
ㅋㅋㅋ 김건모보다 1살 적은데 거의 10살은 넘게 차이나는 것 같네
소장각!
진실된 자는 다시 꼭 성공하죠~! 어떤이는 사이비종교에미쳐 어린 처자식까지 버렸으니 처절하게 처형해야하는데..
잘 됐으면 좋겠네요
양준일오빠  나 목쉴 준비됐어요...우리오빠 사랑해요♡
문화초대석 ㅡ양준일슈가맨을 기획한 방송국이라 더 특별한 듯 ㅡ 잘 만들어주세요 jtbc
와.기대된다.빨리방송하길.
Jtbc 감사합니다..양준일님 너무 좋아요.
와~위로가되네여~양준일 오빠~저도최선을다해착하게 살아보려구요
양준일님 빨리 활동하는 모습 보고싶어요~~
감사해요~꼭 볼게요
양준일을 이용해먹는 인간 없기를~ 생기는 수익은 제대로 줘라
방송이 기다려집니다. 빨리 보고싶어요~
양준일 파이팅 ㅎ
나도 가고싶은데 ㅠㅠ
매일 매일 행복한 소식이 들려오네요..감사함이 넘치는 19년 끝자락입니다.
완벽하게 이뤄질수 밖에 없어❤️
요즘 가수중에 심규선이라고 있는데 진정 인간 문화재급이다 재평가가 필요한 현역 가수 심규선 제발 좀 떠라
015B도 재평가 받아야한다 병역문제로 이미지는 좀 뭐하지만 음악은 음악으로 평가하자
그동안 많이 힘들게 사셨을텐데도  눈빛이며 미소며,  참 착한 생각과 착한마음으로 사신거 같아  존경하게 됩니다.
넘나좋아용~~방송꼭사수할께요주닐님~~정말.넘나좋아요~♡
선한바이러스  전파자♡
오 좋다
기대 되네..
진정한 아티스트의 꿈을 다시 펼치시기를 응원합니다~
넘무너무 반가운소식입니다.
기대하고있겠습니다
콘서트 뮤지컬 티켓팅 하고 싶어요
양준일 선생님!행복한 일만 , 가슴따뜻한 일만있길 바라며 지금까지고생많으셨는데 초심 잃지 마시고 꼬옥 좋은일만 있길 바랍니다힘내세요항상 응원 할게요^^
고마워요  jtbc.  양준일님 꽃길만 걸으세요~
양준일 화이팅입니다
대박.... 기대된다
꽃길만 걸으소서
양준일 포에버~~~
완젼 기대되요 ~♡♡♡
궁금한게 있는데  양준일 춤실력 어디까지 인정받는 수준입니까?   국내 춤꾼 탑 3안에 드는 팝핀현준이 리베카 노래에 맞춰 춤추는 유튜브 올렸던데  뭔가  춤꾼들 사이에서도  어느정도 인정 받는 분위기 ?
티조가 미스트롯 송가인효과로 큰 재미봤는데 jtbc도  질수없지
진솔한 모습이 더욱 감동적입니다.앞으로는 꽃길만 걷길 바랍니다
광고 언제 하나요...?..
너무 안타까웠는데 잘되실듯해서 얼마나 다행인지...
와 ~~~너무 좋아여 다음은 콘서트 가즈아
참으로 맑고 순수한 영혼이기에 이제와서라도 더 늦지않고 빛을 볼 수 있다는 것만으로도 한사람의 팬으로써 고맙고 진심으로 JTBC에 감사드립니다.앞으로 두번다시는 상처받지 않고 지금 이 모습 이대로 영원한 보석이 되시길 바래요.
멋있더라♡뉴스룸ㆍ머리스타일ㆍ헐
양준일씨 너무 멋지세요 오랜만에 양준일씨가 리페카 노래하는 모습보고 눈물이 났어요이 멋진모습 계속 보여주세요응원합니다
선한이들의 희망♡응원해요
양준일 당신을 응원합니다
너무너무 보구싶네요~~꼭제작해주심 감사!!!~~~~
이용당하지말길 유진박처럼제발 좋은분들이 도와주시길
대박 나라.!!! 이젠 보상받아야지...
요즘 주닐님때문에 나날이 설레임입니다^^저희곁에 돌아와 주셔서 정말정말 감사합니다~♡♡♡
JTBC  감사해요!
와우 대단해요 ㅎㅎ 멋지신분 흥하소서 ^^
양준일 님 의 리베카, 가나다라마바사 등 노래 중독되서 매일 듣고 있어요~진짜 연말에 크리스마스 처럼 왔네요^^  양준일님을 지금이라고 알게되어서 너무 좋아요!!
늘    응원하겠습니다    꽃길만   걸으세요!!!
응원합니다~
이젠 사랑보단 삶,꿈,희망에 대한 노래들로 모든이들에게 꿈과용기를 심어주세요~^^♥
드디어 빛을 보시네~~~♥
양준일님 응원합니다♡
유튜브에서 '골목길' 원 가수 이재민을 검색해 주세요.하루 빨리 이분도 슈가맨에서 소환이 시급합니다.
진짜 앞으로는 꽃길만 걸으시길 ...너무 늦게 알아서 미안해요 형님
형 존경하고 사랑합니다.
감사드립니다 좋은 기사 써주셔서~앞으로도 쭈닐님 잘부탁드려여~
좋아좋아 잘할줄알았다
양준일 최고!!!시대가 겨우 이제사 양준일을 따라잡았다!!@
보상제대로 받고있는듯..  더더흥해라
헐헐....  대박 비하인드 스토리 너무궁금했는데....Jtbc열일 응원합니다!!!♡♡
인기는 연기 같은 것이니 한창 핫하실 때 유튜브 방송 얼른 시작하셨으면 좋겠네요. 인기 있을 때 바짝 벌어서 돈 걱정 없이 사세요. 하루라도 빨리 유튜브 방송 시작하시길
과거에 얽매이지 않고 새출발 하시는 모습 너무 보기 좋아요 앞으로도 많은 활동 기대하겠습니다 앞으로는 좋은 일 좋은 말들만 가득차셨으면 좋겠어요^^
양준일 포레버
양준일님~~ 계속 좋은 소식만 있으시길 기도합니다
양준일님 팬이에요♡
완전오리지널보석이빛을발할때네요개나소나연예인이아닌 당신이야말로진정한연예인이라생각드네요  완전가요계에최초획기적인폭풍을미리일으킨장본인존경합니다  앞으로그동안겸손한끼완존보여주시길바라면서항상응원합니다₩₩₩₩₩₩₩₩₩₩₩₩₩영원할겁니다
댄스위드미 아가씨 ㅡ이곡에 푹빠짐 ㅡ진짜 검나세련됨 지금들어도 ㄷㄷㄷ
이분 매력있더라  볼매야 연예인끼는 타고남 ㅋ
양준일 화이팅!!
홧팅요~응원할께요ㅋㅋ
감사합니다~~방송 너무 기대되네요^^
가족과 팬들과  우리나라에서 행복하게 쭉~같이  살아요  오래오래~~~
응원합니다 ㅎㅎㅎ 행복하세요!!
대세중의대세 양준일님 흥하세요.
영어 공부도 하고 하는 음악방송 했으면좋겠다
역시 jtbc👍👍👍어제도 양준일씨 인터뷰잘봤어요
양준일의 선한 인성따라 진정한 팬들은 모두 응 원합니다~^^
양준일 파이팅!!!
양준일님편  꼭 볼깨요^^  진짜  이시대 최고  아트스트  사랑합니다♡
이 사람이 대체 누구길래 이렇게 난리인건지 이해가 안 가네. 과거 활동할 때도 인기가 엄청 많았던 분인가? 암튼 잘 활동하셔요~
보고있는데 왜 내가 긴장되지
나의 사랑 레벨카
진정 슈가맨이다
꼭 본방사수 하겠습니다^^
진짜 정말 잘되서 방송에서 오래 오래~ 봤으면
제발 탑골지디라는말은 삼가해주세요.  양준일과 지디 두분에게 모두 도움이 안됩니다.
기대된다.
엉아 행복아세용  ^^
젊음 그 시대 보물을 돌려주세요.
멋있는 사람
너무 기대되네요^^  그의 옛모습만이아닌 지금현재의모습도 사랑합니다. 그냥 있는모습그대로 50대의변화된그의이야기도궁금하네요^^
방송에서 언넝 자주뵙고 싶어요. 예능은 어서 빨리 양준일 섭외해라~!! 예능 잘 안보는데 내가 다 본방사수해불랑게~~~!!
Jtbc 넘 감사합니다 🙇‍♀️
감사합니다^^
기대됩니다..   선한미소가    제게는 기쁨선물  받았습니다.  행복하세요
이제는 그때 받았던 서러움 다 잊고 ~ 모든 사랑 다 받아가세요^^ 화이팅입니다!!  정말 멋있으세용!
ㅠㅠㅠㅠㅠ 양준일 너무 보고 싶네요 선하고 멋진 사람
응원합니다
꼭!!해주삼
정말 넘 멋져요~♡
야~~~~~~~호. 기다리겠습니다.
너무 다행이다~~
요즘 저는 jtvc가 고정채널입니다.
대세는 대세다~~댓글조차도 행복함과 즐거움이 묻어나고 악플보다는 선플이 많은 준일님~~^^꼭 성공해야 하는 이유는 단하나...양준일이니까~~~그걸 많은분들이 원하니까꼭 성공하세요 아티스트 양준일로~누군가의 남편 아빠  양준일로...기도할게요~♡
특별방송 봐야겠네 팬미팅까지 편집해 보여주려나보다
양준일님 항상 응원하겠습니다~
좋아요~~
태사자도 해주세용~
오래도록 응원하겠습니다.
양준일님 사랑 많이 받으시길 바랍니다노래 콘서트기다릴께요ㅜㅜ
가나따라마빠짜
다른 사람들과 다르게 오래가길 바랍니다... 그저 그렇게 되길 바랍니다
양준일 올타임 온리원
방송 기대됩니다 많이많이 해주세요~
너무 사랑합니다 양준일님 꽃길만 걸으세요
너무조아요 한국에서연예인활동계속하세요
방송편성빨리되서 방송에서도자주볼수있길바래요..
양준일님! 응원합니다~~
지금부터라도 좋은일만 가득하길 바래봅니다
잘생기면 나이들어도 잘 생겼구나...
너무너무 기대되고 기다려지네요~
준일  싸랑해요~
빨리보고 싶네요...감사해요~
대박...기대할게요!!
뭔가 김원준 얼굴도 보여ㅋㅋ
기대기대
앞으로 활동기대 할께요^^
제티비씨 감사해요~ 최고를  알아주시네여~ 함께   승하시길요~ 주닐씨홧팅!!!
꼭 본방사수 해야쥐~~
방송에서자주보고싶어요.응원합니다.
본방사수 할게요~ 양준일❤️
되게 유명했던 가수인가보네 난 첨봤음
화이팅 임미다
너무 기대됩니다..준일님 앞날에 항상 밝은 빛만 비추길 간절히 바랍니다^^
오늘의 영광역시 과거 당신의 열정과 노력의  보상입니다~그보상이 너무 오랜시간이 걸렸지만  ..  꽃길 .돈길만이 당신을 기다립니다~
이번에는 이용당하거나 상처받는 일 겪지 않았으면 합니다 ㅠㅠㅠ
제발방영해주세요!!!
앞으로도 멋진 모습 많이 보여주세요 응원합니다~~~^^
응원합니다~^^
상처안받고  돈마니마니벌어서  편하게 생활하셨음 해요 응원합니다
빨리보고싶어요~기다려집니다~^^♡
팽수보다 이젠 양준일이다
잠깐 이슈되었다가 또다시 아픔을 겪는 일이 없었으면 해요앞으로 쭉 응원합니다20대시절 전 양준일씨 팬이였습니다^^
기대되요!!
빨리 보고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ
양준일을 보고잇으면 내마음이 차분해진다
꾸준히 오래가길 바래요
티비조선은 송가인이고, jtbc는 양준일 인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘되는거 보니 내가 왜 기분이 좋지  눈물 나
와 기대하고있을게요ㅜㅜ
기대되네요. 앞으로 더 많은 이야기 들려주세요.응원합니다
서칭포슈가맨 원작처럼 다큐로 재연해서 찍어라
내가 눈물나네..정말 사람존재자체가 좋다. 감사합니다. 준일 형님!
양준일 좋아요
아..jtbc싫은데..... 양준일은 보고싶고...갈등때리네
참 맑은 사람인 것 같아요. 앞으로 하는 일,뮈든지 잘되기를 응원합니다.
더이상 상처받지마시고 꽃길만 걷길 응원할께요~♡♡♡
탑골은 진짜 중년들이 들어도 싫어할말이다.지금 중년들이 대학시절, 탑골공원이 노인네들 많다고 이태원,인사동,강남,롯데월드에서 데이트했구만 ㅋ 지금 어린친구들은 저기가 다 니들 만의 놀이터라고 착각하겄지?
JTBC 노 확실하게 젓는구나...
요즘 기사보는 재미가 쏠쏠하네요~!이렇게 좋은일로 연속행진  괜찮은거죠?  ^^;괜한 걱정1인ㅎㅎ
우와~~~~~~대박!!!
양준일님 맑은 영혼이 제 영혼까지 촉촉하게 적셔주네요. 늘 응원하겠습니다.
양준일 맛 프로그램 만들어라♥️♥️♥️
뤼베카~~~♡♡♡
우리는 어쩌면,, 훗날에 양준일의 시대에 살았어 라고 할수있는 자부심.. 감사합니다 사랑합니다~
사랑해요 양준일 사랑해요 jtbc
최고! 우리 양준일님 너무나. 멋지세요. 쭉 행복한길만 걸으세요. 존경합니다~~^^♡
잘됐어요 양준일님 멋진 행보 이어가길 바랍니다
ㅇ사랑해요 양준일ㅇ
30대 후반인 저도 첨 뵈는 분인데.. 아직도 슈가맨 등장 하실때 장면이 여전히 생생하네요. 50대 포스가 맞나요?  승승장구 하십시오!!
양준일님 프로 본방사수하겠습니다
가자, 새로운 대세 양준일!! 꽃길에 꽃 만 가득하길
역시 사람은 인성부터되고 봐야되요 성공하시길 바래요
방송보고 감격해서 저도 눈물이 났어요 잘되실꺼예요
행복해 하시는 모습에 뭉클해집니다
상처받지않고 훨훨 나셨으면!! 응원합니다 ㅠㅠ!!
응원합니다.   사랑합니다. 감사합니다.
너무 너무 기분좋은소식해 기사보며 내내 미소가 떠나질 않았어요주닐님 방송 기대하며 기다리겠습니다♡
감사합니다. 이젠 한국에서 좋은일만 있으면 좋겠어요.
나이들어서도 그대로 멋지다니 더 일찍 떴으면하는 아쉬움은 있지만
감사합니다~양준일의 진솔한 모습 잘 담아주세요
준일님의  특별한  이야기기다릴께요~~~제이티비 씨만보네요즘
슈가맨보고 완전반했네요^^양준일씨앞으로꽃길만걷길바랍니다.홧팅!
전부터 봐왔던 팬인데 희망의 아이콘이 된거같아요 응원합니다
잘됐으면 좋겠네요 ~~~~응원합니다 ~^^
잘 됐으면 좋겠습니다~~
한국 넴비근성에 또 상처받으실까 걱정입니다
꺄악.본방사수
빨리 방송 나오면 조켔어요~~준일님 보면 행복해요~~
좋은 소식 감사합니다
양준일 님 파급력 ㅎㄷㄷ 존재가 아트, 인생이 간지
준일님 jtbc의 아들이 되신듯 ㅎㅎ
소속사도 jtbc엔터?  암튼 양준일이 원하는대로 선한 인도해주시는대로..  기도합니다
정말행복만이가득하길. 🌺🌺🌺🌺
양준일님 많이 활동해주세요. 팬들이 기다립니다^^
양준일♥
양준일님 꽃길만 걷길♡♡♡
감사합니다 :) 양준일 오빠 화보 기대하고 있을께요 ~❤️
양준일 ♡
천사 사람 양준일 항상 응원합니다~♡
소속사 계악도 입질들어오려나.. 슈가맨 다시출연시키는건 전례없던것이니 못하니까 약간 진지한 다큐교양느낌으로 특별방송 따로 마련차려나보내
왜???
기대된다 jtbc 제대로 신드롬덕보네
방송기대할게요~~^^
양준일님 넘 바빠지시겠어요.건강 조심하시구요~열심히 응원할게요❤
응원합니다
양준일 흥해라
될 놈은 된다!! 인성도 좋아뵈고 겸손한것같고..잘 될 사람은 끝끝내 잘 되는건가보다.이번엔 거지같은 인간들 안 만나서 꼭 행복하게 활동하길...
찐이다
양준일씨  다시보게되서 너무반갑고 맘이 흐뭇하네요   항상 응원합니다
너무좋아요.
좋은소속사 만나서 꿈을 펼치셨음 합니다 더이상 사기당하시면 팬들이 맘아플꺼니 꼭 꼭 확인잘하시길❤
슈가맨 양준일님 특별방송 감사합니다 무척 기다려 지네요  본방사수 할께요
팬미팅도 유로로 생방송해주세요!!
나두 오십대에 준일오빠처럼 새인생 살 수 있지 않으까? .. 하며 엄청 응원하고 엄청 염원하고 그래요..~그러니까 진짜 행복해주세요.. ^^
항상 궁금하던 아티스트였는데  다시  용기내서  다가와 주신거  항상 응원합니다  이번 팬미팅은  조기 매진으로  못가고 콘서트하믄  달려가겠습니다
형 하고싶은거 이제 다 해
양준일 ♡ 양간지 꽃길만 걸어요^^
원래 연예인 기사 검색해보니 않는데 양준일씨 기사는 찾아보게 되네요. 특별방송 기대할께요~양준일 화이팅❤
양준일님 감사합니다♡
와우~!감동입니다~♡
너무 갑작스럽게  일이많이 잡히셨는데 건강 해칠까 걱정됩니다 부디  건강 챙기시면서  화이팅 하세요^^
저도  양준일님 세대인데 그땐 익숙치않아서 그냥저냥 흘러가버렸던기억이  나네요   지금들어보니 또다른 감회가^^
손석희 사장님이 지시하신듯 ㅋㅋㅋ
순수한 영혼을 가진 형님을 보니 정말 잘됬으면 좋겠습니다.한편으론 돈벌이에 이용되지 않도록 매니지먼트 사기꾼들 조심하세요 걱정됩니다.
너무 좋아요ㅠㅠ
흥하셨음 좋겠어요응원합니다
방송에 자주 나왔서면 좋겠어요 응원 할께요
방송국쪽에도 준일팬분들이 계신가 봅니다  너무 좋네요
너무 멋있어요!!!
응원 합니다 티비에서 자주봤으면 좋겠네요
본방사수~
양준일씨 기사 볼때마다 제발 사기꾼한테 안걸려들길..지금 다들 발톱세우고 있을텐데ㅠㅠ 외유내강으로 보이지만 사람이 상처받는건 어쩔수 없는거라..
준일님 조심하세요. 단물 빨고 먹튀하는 놈들 그 바닥 습성 아시잖아요. 몇 년 전 못간다고 전해라 노래 불렀던 여자 분 생각나네요. 그 이후 흔적도 없게 되셨네요.
영혼까지  아름다운  남자  양준일  언제나  응원하고  사랑합니다   하고  싶은거 다  하시고  승승장구  하길  바랍니다♡♡♡
응원함니다~~^^항상 보고싶었어요
웃는 모습 보면 너무 행복해요. 우리 모두도 행복해서 늘 웃었으면 좋겠어요.
응원 합니다
난 왜 양준일을 모르지,, 나 어린갑다
꺄아~~~~^^
와...jtbc대단..
응원합니다
응원합니다
앞으로 쭈욱  우리 곁에 있어주세요💖💖
팬이 5만명이니 5만 가구가 시청해도 시청률이 얼마야
어제뉴스룸보구 더 팬이됐어요 열심히응원할께요
넘 멋진 기사네요^^
너무 기다려집니다ㅜㅜ
우앙 매일이 선물이네  ෆ⃛
감사하고또 감사합니다..^^
와..팬미팅을 볼수있겠네요.^^
jtbc 고마워요 방송기다립니다
감사합니다.방송 너무 기대되요
오빠님이 꼭하셨음 하는거ㅡ당연히 노래..패션쪽..무엇보다 강연~!!특히 10-20대들에게 좋은 영향력주셨음좋겠어요
이렇게 기분좋은 뉴스만 나왔으면.
넘너무신납니다. 감사하구요~^^준일오빠방송마니제작해주세요~~^^시청률보장합니다^^~
시대를 앞서간 양준일.....30년 후 응원합니다. 이번엔 꼭 꿈 이루시고, 잘 되시면 좋겠어요.
양준이님너무 겸손하구 맑은분이세요 오십대에 그럴수가있는것이 대단합니다
와우❤ 기대합니다
당시 비자거부한 직원 뭐하노?
감사합니다~~^^
백기자님 감사합니다!  새해복 많아 받으세요!!!!
양준일 응원합니다~!!
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
방송 챙겨 볼게요. 감사감사^^
JTBC  감사합니다 준일닝  소환도 해주시고 뉴스에도 나오고 특집도 만들어 주시고  번창하세요
100세 시대입니다.앞으로 멋진모습 부탁 드립니다.^^
감사합니다..본방사수!!
JTBC 가나다라마바사
대박! Jtbc 화이팅! 양준일님 꽃길만 걸으세요^^
기다렸던 소식이네요~완벽히 이루어집니다~^^
양준일 오빠 특별방송 제작 감사합니다.
진정 대세 오브 대세!!!이제 모두의 따뜻함을 잔뜩 느끼세요.
감사합니다!
기대되요
JTBC 넘 감사드립니다
슈트핏 이쁘던데
정말 기쁜소식 감사 합니다.♡
너무너무 좋아요
정말정말 감사합니다♥
완전 기대됩니당! 양준일 화이팅 !!
그동안 너무 못본만큼 자주 오래 보고 싶어요.
팬미까지 담기니 내년에나 볼 수 있네요. 기다릴깨요 jtbc감사합니다
대박!!!!!!! 빨리 보고 싶어요 현기증 나요 으아아아야아아아아아
근데 왜 자꾸 모든 사진을 다 과거 사진으로 홍보함? 그렇게 멋있고 관리를 잘 했다고 생각하면 현재 모습으로 포스터도 만들고 해야지..다들 과거 사진만 사용하는 거 보면 옛날 모습만 좋아하는 것 같은데 ㅋㅋ
지금보면 그렇치.그당시 이사람 처음 나왔을때 강남부자 아들이 노래도 못하면서 음반낸것처럼 느껴졌어.춤만 되는.그당시 20대초반인 내가봐도 남자로서 너무 카바레에  춤추는 남자 느낌.그래서 나같은 남자들은 아마도 극혐했을꺼다.지금 기준으로 보면 멋지게 보일수는 있겠지만 그당시는 그랬다.시대를 너무 앞서 나간 케이스.
후속곡 아자차카타파하  나오나요?
옥소리 닮았네
한국의 마이클잭슨이다! 레벤카는 한국의 빌리진 급
이 분이 마약을 한 것도 아니고 GD보다 나이도 많고 선밴데 왜 이 분이 탑골GD라고 불리죠
좀 쎄하다 어째... 제이티비씨에서는 정치적 이용요소 있는 새람들 데려다가 스타만들고 에스엔에스나 평소 행보에 좌파옹호나 미화시키는 발언 우파 보수정권의 피해자인척 많이 시키던데.....
얼마나 갈까
지디랑 같이 꼴라보하길
도대체  왜 이렇게 난리지?
양준일님 덕분에  60대인저도 희망을 찾았어요. 춤배워서 댄스가수가 될래요
양준일님이 앞서도 한참 앞선데 쥐디라는 별명 붙이는거 좀 안했으면..
역대 최악의 양아치정권때문에 혼탁한 이나라에 크리스마스를 맞아 맑은영혼으로 때맞춰 돌아와주셔서 고맙습니다 이미 물들어버린 어른들에게도 자라나는 아이들에게도 좋은에너지를 전파하여 세상이 조금이라도 더 밝아지는 계기가 되길 바랍니다 권선징악 옛말 틀린거 하나도 없죠
외모가  으휴  저세상  외모였음!지디랑  비교불가  그런 짧은기럭지완 딴판!거기다 철이와 미애 프로듀싱까지 했다니대단!한국서 계속 성공했으면  YG JYP  SM능가했을듯!
원조  간지남이었잔어
무쌍이었으면 더 매력 쩔었겠으나 쌍수한 눈두 괜찮아유~
사랑받기에 마땅합니다^^
미소가 넘 아름다워요!!
쌍커플 다시 풀었으면..ㅋ
30초반인데 정말 누군지 모르겠다...
양준일님 기사 일부러 찾아보는게... 악플이 없어요 다들 응원하고 독려해주는 따뜻한 댓글이 많아서 꼭 보게 되네요 훈훈해요~~  앞으로 꽃길만 걸으시길 응원합니다
고진감례란말이 딱어울리는말이다. 양준일 포에버 리베카 전주음악들었을때 소름이..우우 화이팅!!
탑골**는 빼주세요.
이사람 누구길래 갑자기 확 띄워주냐
양준일님 응원합니다 그리고 양준일 좋아하는 모든 사람들 복받으세요~
응원힙니다~♡
너무 보고싶어요 감사합니다~^^
악플은 걸르세요~~  정말 계속활동해주세요
방송에서 또 뵙고싶어요 춤선이 아직도 기억이 나요  방송에서  한번더 보고싶어요
쥬닐오빠~ 앞으로 꽃길만 걷쟈이>_<
난 아직 젊은가보다. 88인데 요즘은 모르는 가수 나오면 기쁨 ㅋㅋ
그 다음엔 인간극장
참 우리나라는 한방이 이렇게 잘 먹히네... 뜬금없이  본린이 더 놀랄듯
인기 엄청 많구나...
돈도 마니 버세요~우리도 준일님 덕분에 너무 행복해요♡
와..   너무 오바하는거 아니냐 ㅡㅡ  적당히라는게 있는데..    하여튼  요즘 시대는 너무 극성이  심하다..
김C 느낌도 좀 있지 않나요?
1도 연관없는 지디 소환되는거 참 어이없네 지디없이 홍보가 안되나? 지디야 상표권 신청해라
아니 도대체 누군지도 기사에 설명을 좀해주든가..도대체가 모르겟구만
인기가 잠깐일것같은데  조금 안타깝기도..잘 준비해서 오래가시길
이해가  안가는데
기자님~!!탑골**쓰지 말아달라고 팬들이 얘기하던데 양준일은 양준일!지디보다 한참 선배인데 지디 좀 빼지요
양준일과 스티브유는 다른케이스니깐..이때다싶어 스티브유 들어올까 짜증나네
외모도 한몫하지... 못생겨봤어봐라ㅋㅋ
JTBC가 양준일한테 완죤 빨대 꽂았구나~~~ㅎ
표절논란 리베카   자넷잭슨 노래  miss you much 들어봤는데 흠 .  전주가 비슷한건 맞는듯 .   하지만 이때 상황을 잘 알아야함  90년대 초반부터 90년대 후반까지  팝송이든  일본음악이든 우리나라가 흡수하던 시절임   대놓고 표절하는 노래들도 많아서  이 건 애교수준 그리고 무엇보다 자넷잭슨 노래보다 양준일 리베카가 훨 좋음 뭐 그래도 논란은 있겠지만서도 작곡가가 누구였지? 샘플링만 좀 집어넣었어도 아무문제없었을텐데 아쉬운
스티브유도 들어와 팬미팅할거 같은 예감이 든다
백지은기자님 GD는 빼주세요 준일님 기사는 감사합니다
이분 장성규 소속사구만 제이티비씨 자회사엄청 제이티비씨에서만 나오시네 복면가왕도 나오실거고 잘된일이네요
GDㅋㅋㅋㅋ 하필이면 약쟁이를 갖다붙히냐
지디랑 지금 같이 한무대에서 춤춰도 손색 없어보임
;; 양준일 너무 띄워주는거 아닌가? 나도 이 시대때 사람인데 이렇게 호들갑하고 떠들썩할만한 인기는 절대 아니었는데. 잠깐 리베카가 당시 음악세대에서 새로운 시도여서 인기가 있긴 했지만 반짝이었지
말은 똑바로해야지. 지디가 양준일을 닮은거겠지. 지디가 한참 어린데..
20년만 늦게 태어나셨어도 gd랑 투탑이었을 듯 ㅜㅜㅜ
빠순이 출신 꿀빨러 아주매미들 신났네 ㅋㅋㅋㅋ
30  40대  아줌마들 웃기고잇네
한국은 제대로 끝까지 책임질 생각없으면 설래발 치지 마심.. 괜히 귀국했다가 반짝 인기끌고 비참하게 미국으로 갈수있으니.. 항상 그렇게 됐슴.
그만좀  지다랑  비교질좀 해라  한개도 안닮앗고  그어린 지디라는애가  양준일을  쬐금  비슷하게  생긴거지  기자야  이제는 탑골이니  지디니 안써도  빵빵 떳고 다  알고잇으니까  그말좀 빼렴 부탁한다
누군데?
아 그냥 양준일 vs 유승준 1대1로 붙자 입국만 시켜 달라고요
jtbc 숟가락 얹는건 여전하네. 손석희로 이미지 망가지니 양준일로 눈속임 하려는 속셈 다 보인다.
레베카 가나다라 노랜좋았지 가사전달이 잘안되고 시대랑 안맞았지 글고 지디급은 아니지
뭐하는 애야?!
50이 넘은 나이에 한국에 정착한다고 인생이 얼마나 크게 달라 질련지 의문이네..당장은 여기저기서 불러주겠지만   얼마나 오래갈련지
노래도 그럭저럭 춤도 그럭저럭 왜 띄우는거야?
지디가 양준일 따라한거지 나이를 봐도
30년만 늦게 태어나셨으면 GD보다 탑스타 되셨을듯!
활동 당시 모습 보니까 지디보다 더 잘 생겼고 귀엽게 생겼네요글구 활동당시 스타일이 보고 깜놀~!  요즘 스타일감각에 어쩜 하나도 뒤지지 않고 놀라울 따림이네요
gd는 붙이지 마세요. ㅆ쓰렉적폐 마약 초딩꽃그림
이분 표절가수 아닙니꽈?
이상한 신드롬양은냄비마냥 금방 식을듯함
조작방송 JTBC가 양준일에 묻어가려고 하네. 치졸하다.
너도나도 팬 코스프레 쩌네 ㅎㄷㄷ 팬이라고 하는 양반들 앨범 나오면 안사주고 쌩까지나 마시길
하필 빨갱이 방송 jtbc가 하냐!!
흠... 세달 가려나?
양준일 님 그시절에 진짜 뛰어나고 대단한 사람이었고 참 팬이기는 하지만 객관적으로 롱런하기는 어렵다. 만약 컴백 프로가 슈가맨이 아닌 불청 정도 였다면 그냥 반갑다로 끝났을거다. 준일님은 이번에 확 땡기셔서 그돈으로 행복하게 사셨으면 좋겠습니다. 사람들이 언젠가 금방 무관심해진다고 상처받지 마시고요
GD랑 만났으면 좋겠다..
좌파정권의 나팔수 재인티비씨로서는 전공인 감성팔이 소재로  양준일님의 스토리가 딱인거지 차별,편견,소수라는 프레임에 가둘게 뻔한데  진짜 안타깝다  제발 이용 당하지 마시길
GD 하고 자꾸 비교하지마셔요짜증나요.시대를보면 지디가 양준일 따라  했겠구먼.  양준일 화이팅!!
빅뱅 지드래곤을 닮은게 아니라지디가 얘를 닮은거지.얘가 형인데
독이 처음엔 달죠 사람들의 지나친 관심과사랑이비수가 되어 금방 돌아올수.....조심하세요산악과마냥....
ㅈㄹ하네나라가이꼬라진데잊혀진딴따라한테무슨기사가하루어너댓번넘게나오냐
말은 바로하자 GD가 아들뻘이다기자야ᆢ무슨 GD??   씨뎡아~???인간적으로    이건좀 감가하자 너보다도 나이가 많을껀데ᆢᆢ
양준혁 친형 인가요??
G얘는빼세요 기자님! 한때 팬이긴 했으나 따라쟁이었고 약쟁이란 말도 많아서 좀 아닌 듯요ㅎ  슈가맨.뉴스룸서 양준일님 보니 진짜 깊고 선하고 태생이 아티스트더군요
jtbc 거의 박근혜 태블릿 주작때랑 똑같이 댓글 주작한다
유승준 보고싶자
양준일이 낳냐 양준혁이 낳냐?
GD라는 수식어 좀 제발 빼줄래요? 자꾸 지용이 이용해서 홍보해는거 같은데.. 불쾌합니다. 나중에 콜라보하자는 둥.. 그런거 하지말아주세요. 누구한태 비비지말고 혼자힘으로 일어서길 바랍니다
쭈그렁 영감탱이
왜 굳이 봐줄것도 없는 미국인에게 이렇게 호들갑인지 어이없다.  출중한 재능을 가지고서도 뜨지못한 수많은 우리나라의 무명가수들에게 관심 가져라.
저 사람은 누군데 자꾸 지디지디 거리냐 ㅋㅋㅋㅋ 지디가  뭐로 보이나
탑골GD같은소리하네. GD같은놈이랑 비교하지마라.
jtbc이용해 먹고 버리는 카드일듯.
1절만 해라
그좋은  미국에있지  공산당이  적와대에  깔린  힌국에  왜  겨들어옴? 사기꾼이   얼마나  많은데   인생파탄날일  있어요? 슨간인기로  몇달가게??  이나라   적화짓전이구만  돈만벌면   합법덕으로  마구뜯어가고  집  땅  빼앗는법  발의하고  빨갱이들이   입법  사법  행정부  요직을  장악했는데   여기사시게? 어우  끔찍해   난  돈만  30억있음   미쿡으로  나른다   자유민주주의 자유의나라  미쿡  자본주의의  꽃  미쿡   대한민국은  사회주의  공산주의
오차피 이것도 금방 식음 실상이 그래
이정돈가 싶다? ㅋㅋ 어차피 한국인들 한달뒤면 누군지 다 까먹을텐데 ㅋ
유승준도 입국 했으면......기도합니다..용서와 자비를 베풀어 주십시오..아멘
이사람 누군데 갑자기 유명해짐?
당시엔 곡이나 무대매너나 마이클잭슨 자넷잭슨 따라한 교포 중 1인 이여서 별 주목 못받았죠 단지 1년만에 서태지나 현진영이나 듀스가 나왔는데 과거미화되는 현장을 실시간으로 보니 재미있긴합니다
윤기원씨 닮았네....
쌍커풀이 아쉽다.
자꾸 지디 붙이지 마요 짜증나  갓 준일님한테 약지디를 붙임 ??????준일님이 먼저임
G가 양준일을 따라한거 아닌가요? 수식어에 따라붙는거 싫어요 원래 원조는 양준일인데 말이죠
뉴스에까지날일인가요ㅡㅡ재외동포일이?
1절만 하지.. 밀어주는게 너무 과하지 않아?
가발쓰신 거 같던데 맞죠?
현진영님에게 사과부터 하시길
한.1년 써먹다 버리겠지. 중요한건 지금.트랜드에 맞는 음악을 할것인가가 중요하다 공연히 또다시 상처 받지 않을까 걱정되네
누군데 이분이; 뭔 듣보가 갑자기 톱스타됐네
냄비근성 대한민국.. 이러다 금방 또 잊혀지면 본인은 더 큰 상처만 남을듯...
걍 검머외나와서 흐물흐물 춤만 추더니만 음악성도 없고 왤케 뉴스 쳐나오냐
gd팬들한테 몰매각이구만
뉴스룸도 그렇고 죄티비씨 왤케 나댐? 양준일 건수 물었다 이건가..?
퍼포먼스나 패션은 좋은데 노래는 잘 못 하는 것 같습니다만
진심 궁금한테이분 가창력이 좋으신가요? 아님, 작곡이나 작사 실력이 뛰어난건가요? 춤을 잘 추시는 건가요? 당시에 뭘로 인기 있었던 거예요?
40대  엄마뻘 줌마들  징그럽다 ㅋㅋ
얜 뭔데 ㅡㅡ
또 오버하네...
유숭준도 한국에서 공연하는 모습보고 싶다
듣보잡인데 왜케 띄워주냐
왜들그렇게 난리인지 솔직히 잘 모르겠다;;;; 누가 막 선동하는거 처럼. 진정 이럴만한 사람인가. 잘 못떠서 가난하게 사는 사람이? 우리나라를 위해 뭘 애쓴사람도 아니고. 요새 왜 잘 못나가야 추앙받는가.
나이가 비슷한데 이사람이 누군지 모르겠는데 주변사람들도 다 누군지 모르겠다는데 참 여론에서 왜 이렇게 호들갑을 떠는지 이해가 안되네요.
근데 이 사람 기억하는 사람 있긴 했나? 슈가맨이라기엔 히트곡도 없고 너무 듣본데
댓글 비율 한국여자 보세요 ㅠㅠ 하여튼 한국여자들은 뇌가 텅텅비어서 힘들게 옛날 군대갔다와서 바보된 남자들은 바보취급하고 ㅠㅠ  군대안가고 미국에서 얼굴가꾼 남자는 꽃중년이라고 침 질질 흘리면서 빠네요 ㅠㅠ 이래도 여자를 남녀평등이라고 고위공직자에 비율 맞워서 앉힙니까 문대통령님??ㅜㅜ
특별방송? 솔직히그정도는 아녓는데. 쩝
양다일 이분은 한글도 못읽던데 어떻게 작사를 했죠? 한글도 제대로 못읽는 제미교포가 직접 작사했다는게 말이 안됩니다. 조국장관님께 양다일 특검 요청합니다.
특별방송?뉴스나 제대로 보도해라 같잖은 짓거리 하지말고 방송국 하나 차려놓고 아주 선동질에 날새는줄 모르네
지디? 이사람도약쟁이인가
가지가지한다 쭈그렁 영감탱이가지고
제가 검은 머리 외국인은 본능적으로  싫어해서요 응원은 안 합니다  그러니 똑바로 잘 하세요!!
군대는 왜 안가냐? 내 군대에 있었을때 미국에서 태어났는데도 불구하고 군대온 애도 잇엇는데 ㅋㅋ 차이봐라
이제 유승준만 오면 되겠네~~~
와우  거의 할아버지 나이에 컴백하시네요!!! 6시 내고향 나오시면 좋을거 같아요
그래서 군대문제는 어떡게 할건데요?? 장난하나요?? 군대가 장난?
세상에.. 우리나라 여자들은 늙은아저씨를 또 착즙하는구나 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 머리까져서 배우 김광규 닮았어요. 느그아부지뭐하시노 해보세요. 똑같음
인기도 없는 사람을 그냥 지드래곤급이라고 포장을 하네 ㅋㅋㅋ 그냥 그당시 그저그런 가수.. 재미교포가 넘칠때 그냥 끼여서 나온가수에 불가한데 ㅋㅋ 포장력이 포카칩 질소포장보다 더 하네.... 그리고 군대도 안간넘이다
벌써 질린다
양준일은 가발벗고 병역비리 해명해라^^
이 틀딱은 뭔데 감성팔이하고자빠졌냐 ㅋㅋㅋ 젊은애들은 관심없다. BTS 오빠들짱!!
게이느낌 조금 있는데 결혼해서 놀람
한국에서 돈은 벌고 싶은데 군대안가는게 더 중요해서 미국으로 돌아간 사람을 몇십년이 지나서 무슨 영웅인 것 처럼 포장하는 것은 심하지 않나요.. 방송국 구역질 나는 인간들님아 ㅜㅜ
차라리 유승준이 더 낳은듯
지뢀 똥싸고 자빠졌네 개꼰대들  갬성에 허우적 ㅉㅉ
