기안84~~지금까지 충격이 가라앉지 않네요너무 멋졌어요^^
진짜 순수한 영혼 그래서 더 멋진듯
모델인줄~ 대박이당
기안84 때문에 나혼자산다 보내요
기안84님,화보 너무 멋져요.나혼자 산다 간판인 기안씨 덕에 금욜밤이 기대되요^^
기안이 더 좋은 건 저러고도 골덴 교복을 또 입고 나온 그만의 소신. 화면 나온다고 변할 사람이었으면 벌써 변하지 않았을까. 요즘 들어 저렇게 앞뒤 크게 다르지않고 보이는 게 다인 사람이 그립더라. 그래서 좀 빙구짓해도 기안을 늘 응원해♥
올해본것중 가장 충격적이다 한혜연이 찰스황태자같다하는데 반박은커녕 고개가 마구마구  끄덕여지고ㅋㅋ 어떻게 이렇게 귀티가 흐르나
다른 프로 현역 모델들도 얻기 힘든 기회고 기안은 얼떨결에 기회를 얻게 된건데... 미안함과 부담감과 부끄러움과 창피함을 느끼는게 공감되더라고요... 와중에 본인이 사랑을 못받고 자랐는데 이런 영화를 누리게 된게 신기하다고 했는데 괜히 마음이 찡하더라는..
거의  나혼산은 기안 성장드라마임ㅋㅋ
난 얘 꾸밈없어서 좋다. 자기 허물도 가리지 않고 그대로 나타내고~ . 겉으로 착한 척, 예의있는 척 하는 연예인들보다 훨 낫다.
기안84 외모가 사실 훈남인데, 걸핏하면 수많은 악플에 시달리다보니, 칭찬 받는게 어색해진 것 같다. 작가로서도 방송인으로서도 응원하고 좋아하는 사람들 진짜 많습니다~
나 솔직히 이정도일줄은 몰랐는데 생각보다 너무 태가 나서 놀람 진짜 지금까지 기안84 중 역대급인듯
전문가의 손길이라는 것이 놀랍구나. 트레이너와 스타일리스트
저거보니까 전현무가 진짜 ...문제였구나 알겠더라...기안 노력에 박수...
이제 프로필 사진 바꾸자ㅋㅋㅋ
기안84 콧날로 다 발라버렸다. 기안84 화보가 왜 이렇게 마음을 건드나 했더니 모델 특유의 "나 모델"이라는 자의식이 없다. 그래서 더 자연스럽고 눈빛 같은 게 진정성이 있어보여. 모델들 사진은 프로같지만 차가운데 기안84는 뭔가 일상에 있는 듯한 자연스러움이 있는 것 같음.
역시 한혜연 이네요 기안 84를 멋진 모탤로 변신시켰네요   역시 프로 네요.  두분 팬이됐네요
솔직히 나혼자산다는 기안이 제일 재밌다
작은얼굴, 헤어라인, 머리숱, 콧대, 어깨, 긴팔다리., 기안 은근 다 타고남.ㅋ
사진 진짜멋있다 진심 충격이야 멋진충격
화보촬영 전, 운동할 때부터 카메라가 없음에도 운동을 도와준 성훈에 배려심에 감탄했고, 남들이 다 불가능하다 해도 사람 하나만 믿고 진행시킨 한혜연의 안목과 능력에 감탄했으며, 그것에 보답하고자 본인 생활습관을 2주동안 절제하고 바꾸면서 약속을 지킨 기안의 책임력에 감동받았다. 그에 비해 앞 영상에서는 예능이란 이유로 웃기려고, 남을 우습게 편집한 영상만을 보면서 비웃고 꼽주다가 2부에선 180도 다른 태도를 보이는 박나래와 이시언을 보면서는 좀 실망했다
한혜연 전현무 환골탈태 못시킨 한을 기안84한테 풀어서 다행임ㅋㅋㅋㅋ
한혜연,기안 둘다 너무너무 멋있었어요 ...충격이가시질않아요..
양치승 관장 헬스장 나도 등록하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 진짜
나혼자 보면서 기안84  저리 잘생긴줄 몰랐다
한혜진이 있어으면 더 크게 소리지르고 기뻐했을 듯
다 기안이 키가 180이라 소화가능한거임 ㅋㅋ 170이 아무리 살빼고 근육만들어도 보정안하고는 저래는 안나오징 기안멋지다 ㅎㅎ
기안84 ,  당신에게 박수를 ..앞으로 외적인게 아니라 자신의 건강을위해 운동 했으면 좋겠어요
Mbc 연예 최우수상 기안84밖에 없다
프로모델의 식상한 느낌 이랑은 다른 묘한 느낌..너무 신선하고 충격적이지까지 ...
이마를 까세요!!!!훨씬 나아요
잡지를 사본게 몇년전인지모를 제가 기안84님 때문에 품절된 잡지를 예약신청해서 구매했네요^^ 화보 진심 너무 많이 멋있었습니다~~~~~~이제 일년에 3번씩 화보촬영갑시다~~~~그때마다 잡지 구매할께용~^^ 언제나 응원합니다~ 나혼자산다 맴버들도 다들 너무너무 좋아요!항상 응원합니다~
방송내내 심쿵했단 보름만에 대단한 노력파 존잘러
한혜연 정말 프로임 기안도 잘했고  스타일링도 뛰어났지만 기안이 가진 쑥쓰러움이나 이런걸 뛰어넘게 너는 최고라고 계속 세뇌시켜주며 자신감 심어주는 모습에 감동 그래서 해낼수 있었는지도
솔직히 나도 기안에 대한 마음이 이중적(?)이었음. 왜케 눈치없을까 모자라보인다고 심하게 생각하면서도 정말 순수해보인다 라고 생각했음. 근데 예전에 했던 기안에 대한 부정적 생각을 후회했음  기안이 무슨 범죄자도 아닌데 왜그리 욕을 많이 먹었어야했을까 안쓰럽기도하고 미안하기도하고 그랬다.. 기안님 댓글 읽을지 모르겠지만, 이제 진심으로 응원해요. 어제 본방 보다가 ㄹㅇ 깜짝 놀랐어요 건강을 위해서라도 관리(운동) 조금씩 하세여~~~!
남자보고 다이어트 의지 생기는건 처음이에요!! 정말 멋졌어요!
와우..네이버댓글 훈훈한거 처음봄
한혜연 대단하다
어제 밤 충격받음 넘 놀래서 맘이 아직도 가시지않음
와~~~대단대단 기안84원래 좋앗지만 더좋아짐ㅋㅋㅋㅋ
나혼자 산다의 취지에 가장 맞는 출연자...다른 연애인은 이미 자취의 개념을 넘어서서 돈냄새 폴폴나는 집에 화려한 옷과 차.... 다른 사람이랑 살아도 모를 정도의 큰 집......너무 없는 것도 화면에서 갑갑 시렵지만  박나래도 두번째 집 정도가 젤로 좋았던듯.....
기안 진짜 멋있는게, 사람이 만사 귀찮아보여도 해야될건 제대로 해내는 스타일 ㅠㅠㅠㅠ
와~한혜연씨 대단하고 기안84도  멋지내요~기본바탕이 되 있는데 쫌만 꾸미고 다니면 인기많을듯 해요.인간성 좋고 작가로써 인정받고 빠지는게 없네요~한혜연씨 흙속의 진주를 차았네용  어제 방송보며 계속 감탄했어요
기안아  눈물이나지  형이  널  넘  ♥대견하기도하고  나혼자팀과  한혜연님께  감사  성훈이도  정말  감사  기안아  멋내고  자신감있게  넌  충분해  ㅍ팬들도  알아  기안아   눈물난다  아프지말고  꼭  밥먹고  술줄이고  운동하고  어머니챙겨드리고  다시한번  49살의  형이  눈물이나네
나혼자산다는 기안 빼면 망할듯ㅋㅋ 기안이 대상감~~유산슬 vs 기안 ...ㅋㅋㅋ
한혜연님도 다시 보게되더라는.. 옷 진짜 다 예뻣음
마지막에 기안이 자기는 복받은 사람인거 같다는 말이 기안이란 사람을 참 잘 나타내는 말인거 같다. 본인이 노력해서 이뤄낸 것도 모두 자기만의 노력이라 하지않고 주변에 감사해 하는 모습이 참 겸손하고 감사함을 아는 사람임
솔직히 기안이 대충 하고다녀서 그렇지 본판이 잘생겼음ㅋㅋㅋ 일부러 안꾸미고 다니는거 같은데
한혜진도 같이 스튜디오에서 봤으면 좋았을듯
기안84도 너무 멋있지만 그 뒤에서 도와주는 한혜연 누나가 너무 좋다. 진짜 말투하나하나 칭찬 하나하나 리액션 하나하나가 힘이 나겠더라 나도 주변에 한혜현 같은 친구나 누나가있더라면 자신감이 쑥쑥 오르겠다 ㅎㅎ
드디어  잘생긴얼굴이 들어났군요  진작부터  알아봤어야되는데  ㅎㅎㅎ  멋져부러👍👍👍
이세상 어른들 중 하나 남은 순수한 영혼~ 기안 당신은  충분히 사랑받고 있고 사랑받을 자격있는 아름다운 사람입니다~ 항상 응원할께요~!!!
기안84.사람좋아보였는데잘생김까지 추가근데 거기다 능력남.매력 어쩔.
헐ㄹ 한혜연 대박이다
패션왕 작가인정~
운동해본 사람들은 알꺼임 2주안에 저정도 하려면 진짜 엄청난 노력이 필요해요 기안84  진짜 인정!
피지컬이 좋아 모델같음!!
난 기안84의 등장으로 사람을 보는 부정적 편견이 많이 사라짐 이런 사람도 있고 저런 사람도 있고.다양한 성격들이 융화하며 친분 쌓는 나혼자산다멤버 그들의 진심과 노력이 정말 부럽다 인간미 넘치는 부족함이 얼마나 좋은건지 알게해주는 프로
와. 한혜연은 진짜 능력자구나.. 왜 슈스스고 스타일리스트 중에서도 탑급인지 어제 확실히 느꼈어. 기안도 성훈도 다 멋졌는데, 한혜연 능력이 제일 놀랍다. 대박. 기안도 너무 잘하고 찰떡이라 한혜연이 너~~~~무 이쁘다면서 베이비 베이비 하는게 이해가 가더라. 안어울리는 스타일이 없었음
살 뺀다고 다 멋있는 건 아나데..어제보고 깜놀...
기안화보에 열광하는건 번듯한 외모와 분위기에 놀라기도 했지만 늘 허술하고 부족한 자기관리와 이미지..다소 우리 현실같은 모습 또는 평균이하라고 생각하던 그런 사람이 저런 반전의 모습이 너무 감동이고 뭐랄까 정말 한편 영화같은 쾌감 감동 여운이 있었다. 나혼자산다의 저런 리얼 휴머니즘은 정말 타의 추종 불허이다
와~~~기안도 대단하지만 저걸 끌어낸 혜연님 완전 대박임!
기안아  왜이리  눈물이  나니  참  순수한  영혼같고   제발  기안이  옆에  누가있어주길  어머니처럼~~/다시한번  복  또  보고햐도  여운이  가시지않아  넘  잘생겼어  기안아  이렇게  입고다녀  넘  멋져♥
코수술안하고 저정도면 콧대 놉고 잘생긴거임. 얼띠고 순수해서 꾸밀줄 몰라 그렇지 외모는 잘생긴거임~
난 이렇게 될 줄알았음앞으로 기대되는 모델이에요역시 모델 성훈님이나 한혜현님은 원석을 알아보심
이정도면 기안84 연예대상 줘야...올해 이정도 임팩트 있었던 예능인 있었나
역시 남자는 키가 커야함 살이야 빼면 되는데 키작으면 끝임
저렇게까진 아니더라도... 항상 느끼는거지먼 헤어스타일만  잘 하고 나와도 인물이 확 사는데 안타까워요 ㅠㅠ 비주얼은 참 좋은데
와 복근까지! 진짜 단기간에 저렇게 만드느라 엄청 노력한듯
본방사수했씀다 기안님 느므 느므 느므 멋있어요 깜놀요^^^시언님 질투하는것도 꿀잼요
나혼자산다 기안편을 재방까지 보기는 처음임!!!멋있기도한데...감동적이기도했음^^사랑받은적이 없어 쑥수럽다니...뭐 그런 말을하시나??? 이렇게 난리가났는데~미움도 관심이고 관심도 사랑입니다!!! 펭러뷰~기안84♥
헤어스탈이 한몫,, 이마드러내니 훨나음.
보면서 소리지름 너무멋있어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 본인은 본인모습을 잘 못보네요 이렇게 많은 관심받아본적이 없다며 ㅠㅠ 진짜 너무 멋있어요 기안84!!!
생전 잡지를 사본적이 없었는데.. 사고 싶다!
"긁지않은 복권" 은 기안 이었어. 세상에~~~~
솔직히 자가이발만 멈춰도 지금 스튜디오 얼굴의 5배는 이뻐보일거야...ㅠㅠ 거봐거봐 못난 얼굴이 아닌데 ㅠㅠ 제발 머리는 미용실가서 하시고 조금만..만져보세요 ㅠㅠ
이민호씨가 메인표지던데.. 난 기안님때매 사는건데ㅜㅜ..개인적으로 메인까지했으면 좋았을거라는 생각이..
프로보다 더책임감 있고 프로에게 없는 내면에서 나오는 순수함옆에서 도와준 성훈 혜연님 대박났네요.
코진찌이쁘네요
기안님 충분히 사랑받을 만한 사람이에요. 왜 자꾸 거부하려고하는지 모르겠어요 !! 부끄러운것도 부끄러운건데 너무 몸서리 치게 싫어하니까 ..!! 누가 옆에서 토닥토닥 해줬으면 좋겠다고 생각했어요 . 기안뿐만아니라 이 세상에 있는 모든 사람들 사랑받을 자격 있는 사람들입니다. 언제나 당당함을 잃지 말아요우리 . 또 자신을 사랑해주기.
와~기안84보고 이렇게 입벌리고 보기는 처음이네  한혜연님 복 받을거예요.  성훈님도 복 많이 받으세요 기안84  진짜 멋있다 착한 기안84 에게  멋있는 추억을 선사한 ^^ 한혜연 짱  성훈 짱 기안84 짱 대박 올 세분 넘 감동적이다~^^
역대급이다,,,, 그냥 그려러니 하겟지하고봣는데 짝짝꿍임,,,👍 잡지 26일인가요,,ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
객관적으로 절대 못생긴 얼굴은 아니고 오히려 잘생긴 얼굴인듯
기안이 안꾸며서 그렇지 잘생긴얼굴이지근데 돈도잘버는데 소탈하고 소박한게 제일큰매력임
기안이 대상이네 ... 연예인 아니라고 안주고 그러지 말자... 기안이 방송 몇년 했는데 연예인이지... 그리고 나혼자산다는 초심 잃지 않은 기안때문에 유지되는데..전현무빠지고 박나래가 엠씨 채울줄 알았는데 기안이 하드캐리함.. 개그에 엠씨에 나혼자산다 기획의도와 맞는 인물인데 올해는 기안인듯..박나래는 작년에 받았어야했는데...
기안84 너무 멋있어요.. 진짜 대박 어제 설레서 밤잠을 설쳤네요. 저 화보집.. 어떻게 구하나요? 이민호랑 같이 있는거 실화입니까?왜 이민호? 기안84단독 화보집은 못구하나요????
안된다고 구박받다가 보란듯이 해내니까 내가 왜 뿌듯하던지. 남녀 호불호 크게 없이 잘생겼다 생각드는 외모인듯. 완전 리즈 찍고 너무 빛나보였어요.ㅠㅠ 소리를 안 지를수가 없었음. 자식 키우고 싶다는 성훈 말이 공감이 갔음ㅋㅋ 한씨 누나 두명한테 이쁨 받고. 셋 모습 너무 훈훈하고 멋있었어요. 혜연언니 말할것도 없이 멋졌음. 무엇보다도 충분히 멋지고 매력있는 사람인데 겸손한척 말고 진심으로 부끄러워 하는 모습에 더 반함ㅋㅋㅋ. 이상형이야 진짜ㅠㅠ 진짜 난 기안 뚱뚱하고 못생겼다고 할때도 부정했음. 기본 비율이나 이목구비가 훌륭한데.
잘 생긴거야 진즉부터 알았지. 하지만 눈치없고 4차원적인 자아가 잘생김을 이긴는게 문제.
걍 모델해도 될듯 원래 본판이 잘났던거지 갈고 닦지않아서 그런것이였고 양준일 기안이 올해 잴 충격적임 좋은의미로 그리고 둘다착해
기안84님  몸관리 잘 해서  모델 하셔요  강추!!!  너무 멋지고  입은 의상 구입하고픈  욕구가 드네요  한혜연님  너무  수고 하셨어요  어제방송  너무  멋졌어요
살뺀김에 유지하지 왜 다시찌고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나혼자 산다는 기안84가 이끌죠....
와 진짜 개깜놀이다...남 커리어 안망칠려고 노력하고 장난끼 쏙뺀 모습이 진짜 멋있었음
기안이가 머리 올백하는 게 엄청 간지나는구나ㅜ 조금만 스타일리스트 두고 옷입음 난리날듯~ 앞으로 모델일도 하면 좋겠다
연예인들  외모부터  대우받고   인성 드러난  범죄자 배우보다가  심성 좋은  비연예인이  외모가나중에   빛이나니   심리적으로  더   멋져보이고  마음이  가는것이다
기안84화보집 어떻게 구하나요????
한혜연이 기안 안아주면서 아들 정말 너무 잘했어 하는데 진심이 느껴짐 공감
역시 최고 성형은 다이어트다.
나는 은근히 나래가 기안한테 농담조이긴 하지만 깎아내릴때가 있는데 이번에 화보보고 좀 놀라긴 했을 듯
진짜 기안이 나혼자먹여살리지!!어젠 최고였다 2주동안어떻게 저래몸을만들지대단하다 노력에박수를보낸다기안정말멋있더라화보찍게해준 한혜연욕안먹일려고 많이노력한 기안멋지다
ㅋㅋㅋ진짜 첫옷 탈의실에서나올때잊을수없다ㅋㅋ너무ㅋㅋ귀족찰떡ㅠㅠㄷᆢㄷᆢ
너무멋져요 ^^와와 하면서봤네요
기대가 안될 것 같은 사람이 변신하니까 효과가 더 극대화 되는 것 같다. 웬만한 모델들 다 씹어 먹었다. 기안84 짱!
톱모델 보다 기안이 훨 낫다 프로들은 기교가 보이는데 기안  은  한얀 도화지 위에  순수한 영혼을 담아낸  듯 해서 외국  잘생긴 남자아이  보는듯 햇어요  와 대박!!!
한혜연님이랑 같이 찍은 사진도 진짜 좋네요!
이마 까세요! 미남이에요~~콧대예술!!!
와 미친 모델84아니냐 간지작살난다
기안이가 그동안 얼굴과 몸을 막쓰는거였어
기안 네이버사무실에서 자면서 만화그리는 장면부터 거의 빠짐없이 봤다. 그때보다 폭풍성장했는데도  사람이 한결같이 순수하고 착하다... 진짜 자식 잘되길 바라보는 느낌이고..  항상 응원한다
박나래는 너무 바빠졌고 기안이 올해 나혼자산다 프로에 엄청 신경쓰고 뒤에서 열심히 도와주려는거 다 보였음  요즘 나혼산은 기안 때문에 봄 안그러면 채널 돌리게 됨 노력의 결실 맺기를 바람 화이팅
대박~  잡지 사보고 싶긴 처음
태어난 김에 진짜 재미있게 잘 사는 기안!
기안84너무 좋아 사람이 순수하고 착해 살아남을려고 악한 연예계에서 너무 순수해서 안쓰럽지만 나혼자 산다 기안84땜에 봄 항상 건강하고 행복하길
기안84 살빼고 꾸미면 외모가 중상은 가는걸 전에 화보 잠깐 나온거 보고 느꼈었는데 놀라운건 이주만에 몸을 만든 사실이네요 그만큼 책임감+부담감을 느끼고 노력했다는걸 알기에 더 호감이라 생각돼요
가안84. 넘넘 멋졌어요 ㅎㅎ 보는내내  늘 봐오던 기안이 맞는겨? ㅋㅋ 넘 다르네 포즈도 잘취하고..세상에나 너무 놀라웠고..새삼 기안84가 다시보입디다. 이제부터라도 조금씩 본인한데 투자도 해가며 삽시다. 멤버들 간에 은근 무시하고 까는 인간 있는데 다시보였을거다. 여튼 기안 가는 길이 꽃길만 되기를😊
옷 자체가 이뿌더만! 그냥봐도 이쁜 옷 다 갖고옴. 슈스스가 진짜 고민했나보더라. 전현무 때 답이 안나와서, 우린 웃겼는데 본인은 굴욕이었나봄ㅋㅋ
관장님이랑 스타일리스트, 스탭들이 다같이 노력해준것도 있지만 기안이 피해안주려고 엄청 노력하고 신경쓴게보이던데..!!기안씨 고생많으셨어요! 사랑받는게 어색할수도 있지만 사람들은 당신을 되게 좋아해요! 항상 응원할게요!! :-)
기안님 이렇게 응원하고 사랑하는 사람이 많아요~ 악플때문에 스트레스랑 공황장애 느끼지 않으샸음 좋겠습니다 !!저는 학생때부터 기안 웹툰 보며 너무 힐링하구 ㅇ있습니다항상 감사합니다
착각하지마세요. 기안 얼마나 많은 사람이 응원하고 좋아하는데..뭘 사랑은 못 받아봐서 어쩌구..서운합니다 팬으로~~♥
진짜 볼수록 깜놀.. 기안 다시 봤어~~ 이제 예전으로 돌아가지 말아줘 기안아~~~~ 그리고 한혜연의 스타일링, 역시 인정👍👍👍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 사람이  달라보인다...조금 설렛음 ㅋㅋ
못생겻다는 사람들은 뭐냐?? 도데체 얼마나 더 생겨야 잘생긴거지?? 나이 30대에 성형,시술1도 안하고 저정도면 훤칠한거지 ㅋㅋㅋ 악플달거면 니들 속으로나 생각해라.. 열심히 사는 사람 건들면 벌받는다 ^^
원래 피지컬도 좋고 얼굴도 흔남과 훈남 사이였는데 행동이 동네형오빠같이 친숙하고 약간괴짜같고  안꾸며서 글치  정말 저렇게 꾸민거보고  기안치곤 멋있네가 아니라 일반 모델?이라고 해도  손색없을 정도로  사람이 달라보이더이다   역시 사람은 살도빼고 머리빨 옷빨 중요  진짜 멋졌음
기안~~~대상주자~~기안 때메 본다!!와 모델보다 멋지네~~노력84~대상84~기안발굴한게~~신의한수!!!기안만큼 멋지고~~억지웃음 아닌 빵터지는 개그맨보다 더 웃긴....금요일밤마다 기안덕에 웃는다~고맙다^^대상 가즈아^^
진짜 입이 다물어지지 않았다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노력한 기안님 , 스타일링에 신 한혜현님 , 의리남 성훈님 , 대단한 애정의 양치승관장님 까지 모두 너무 최고!
아니 형.. 나까지 설레잖아...
전신성형급을 넘어선거같다.....뭐 원판 불변의 법칙....왕자와 거지 1인 2역 이다 이건!!!!!!
기안씨도 방송인인데  이젠 TV나올때좀더갖춰입고 헤어도 신경쓰고협찬을 받아도되고 한혜진씨한테코디도 해달라하면 얼마나 좋아요 화보처럼  올백멋진데  몇주전에  머리자르것도잘어울리구요 다들갖춰입고나오는데 신경좀써요제~~~발 화보보니까  너무멋있던데 그렇게좀 관리하면  인기많을텐데 자기관리좀 해요
기안84님  기대 안했는데 와~~진짜 너무 멋져요 역쉬 당근형과 관장님 슈스스 사람을 이렇게 변신을 시킬줄 몰랐네요  나혼산은 기안84님 만나는 재미로 보는데 정말 아직까지 감동이 느껴지네요 기안84님 정말 멋져요^^♡♡
키가 크니까...멋지구나...
기안이 키도 크고 인물도 괜찮기는 했지.. 그나저나 역시 꾸미기 나름이네 멋지다
왜 그 외모를 그렇게 방치를 하나요=_= 기본만이라도 꾸며요 사람이 달라 보여요
진짜 기안84보면서 요번편이 레전드였다보면서도 옷빨과 순간순간 센스있는 표정은탑급 연예인저리가라할 정도의 모습이었다
솔직하게 말하면 저는 여태까지 왜저렇게사나.. 그런생각을 했어요 너무 자유분방한 영혼.. 그냥 팬도 안티도 아니었지만 조금의 축은지심과 걱정 이런게 있었는데 이번에 진짜 열심히 하는것을 보고서 처음으로 멋지다고 생각했습니다. 저렇게 살빼고 몸만드는게 정신적 육체적으로 얼마나 고통일지 아니까요. 약속을 위해 노력의 결과를 몸소 보여줬다는것 그게 이번에 기안님을 다시볼수 있는 계기가 되었어요. 항상 건강하세요 !
올해는 기안84님도 제발 상하나 주세요~매년 안줘서 시상식볼때마다 섭섭ㅜㅜ
살면서 잡지 처음으로 주문해보네 판매량 엄청 나겠는데
와 한혜연님 대단하시다~~~
저도  다이어트 시작하렵니다!!@@
이왕 이렇게 사랑 받고 있을때 금주합시다 술로 사고치면 안되니까 금주하고 체육관으로 직행하자 인생이 달라질것같다 관진ㅇ님 말이 맞다 병원에서 못고치는거 운동으로 다 고친다고 병도 마음도 .저번 편에 지도하는거보니 불필요한 과잉행동도 고치겠더만..
사람이 살면서 저런 날도 있어야지..좋은 경험이 좋은 작품으로 남길 바라네요..멋져요...
얼평 오지네 왜 차은우 강동원이랑 비교하지? 멋있다는게 꼭 얼굴만인가 그사람자체가 좋으면 멋있는거지 아님 질투나나 악플다는사람특징 나랑비슷한것같은데 칭찬받아서 배아픈가 악플이라도 달아서 우월감느끼고싶나ㅋㅋ사람이다완벽하나 노력하는모습들과 진정성이라던지 배려심에 반하는거지 가끔 너무 몰르거나 순수해서 답답할때도있지만 그게오히려 가식이아니어서 좋고 있는모습그대로인데 가식보다나은듯 부족한부분들은 알아서 잘합니다
앞머리 올리고 다니세요 멋있음
누구라도 한번 도약할 수 있는 긁지 않은 복권이 누구나 될 수 있다라고 생각한 이번편
한혜연님 스타일링 탁월하신 듯! 엄지척
어제 보고 잘생기고 비율좋고 맑은영혼인거 알고 있었는데 진짜 멋있더라구요! 순수하셔서 더 좋네요! 응원합니다. 멋진 모습 자주 보여주세요! ^^
믿어지지 않더라 이쯤 되면 호랭이관장님도 상 받아야 하는거 아님
기안때문에 나혼자 봐요 기안최고예요 기안대상받자~!!!
기안옷이 어떻고 저떻고 지적좀 하지마라 그런면이 있기에 더 끌리는거
한혜연님이 걍 새로 낳으셨네 ㅋㅋㅋㅋ 멋지다 기안~~
화보집 산다는건 쓰잘데없는짓이라 생각했는데... 사고싶다  너무사고싶다 ^^
모델해도 되겠네요. 끼가 있는거 같더라구요. 사진찍는걸 즐기시는듯~^^
저거 보고 잔날 꿈에 기안 나옴ㅋㅋㅋㅋ정말 멋있어짐요!!!♡♡
안될꺼라했다던 헨리  비웃던 시언 나래 보란듯이 해낸 기안84멋지네요 도와준 슈스스 성훈이도 최고고 착하고 순수한 기안님 이번기회에 성훈님이랑 운동 같이하며 당당하고 멋지게 사세요
한남 어쩌저쩌 댓글 개열받아ㅠ 뭐가 저렇게 꼬였을까ㅠ 나 한녀인디 이번 화보 멋진 작품을 위해서 열심히 한 기안84 작가와 슈스스님 성훈님 모두 멋지고 보기 좋았는데ㅠ 기안의 외모가 본인 취향이 아닐수야 있는데 한남한남 하면서 모두의 노력을 비하하는 한녀야ㅠ 니가 말하는 한남이랑 니가 모가 다른데ㅠ 이런 거에는 남녀 가르지 말고 악플 달 거면 걍 손가락 고이 접어둬ㅠ 제에발ㅠ 한녀가 한녀 부끄럽다
얘 원래 잘생긴 얼굴임
뭔가 일반인에도 꿈과 희망을 주는 방송 같았음기분 좋은 방송였음 기안님 수고하셨습니다^^
본방볼 때, 이상한 포즈하면 어쩌나 했는데 완전 대박!멋졌다.놀라면서도 왜인지 몇년간 시청자로서 봐오면서 멤버들처럼 뿌듯하고 흐뭇한 감정이 느껴지네. 연말시상식때 저렇게 나와 줘 형. 이 사진에 안 나온 처음 입은 것처럼.
진짜 이번 편 은 나혼자산다에서 최고로역대급 레전드다  와~~~~!!진짜  기안84완전 다른사람 이던데 세상에 세상에   보는내내 감탄만나옴 너무 놀래서...!!!이래서 진짜 사람인생  어찌되는지모른거구나 !!!암튼 이번편 최고~~!! 역시 프로중에 프로 한혜연씨 손을 타니  원석이 보석이 됬구나  와 진짜  어우 초대박 ㅋㅋㅋ!!!
보기좋아요 대신 바람들지는 마요
난 기안 솔직히 막 표현할때 좋더라 오그라드는거 진짜 싫어하는데 기안 허세는 오그라들지 않아. 욕실서 나와 자아도취하는데 물개박수치며 웃었음
앞머리 올린게 훨 이쁘네~ 기안 머리 꼭 바꿔요
근데 기안 키 큰거는 예전에 얼간이 여행인가 에서 이시언이랑 헨리랑 서 있는데 큰거 보고 키 큰지 알고 있었음. 남자는 역시 머리빨이고, 꾸며놓으면 완전 다른 사람 많음. 세상엔 꽤 훈남이거나 잘 생겼는데, 이상하게 하고 다니는 사람 많음.
마감땜에그동안본인을가꾸지못하셨다면 지금이라도....시청자들에게도보는눈이행복하게저위사진처럼보여주시길!정말숨겨진매력에깜놀했어요~!!!
진짜 대박!! 보면서 계속 와!! 너무 멋지다!! 이런말만 나오더라거요 진짜 보름동안 고생하셨어요!! 너무 멋있었어요^^
기안도 멋지고 한혜연 이분 스타일을 정말 잘하시는듯
기안 어머니께서 기안84랑 비랑 닮았다고 말씀하신 이유를 알것 같아요^^항상 응원합니다♡
머리스타일 옷 바꿨더니 사람이 이리 달라지나..솔직히 보면서 진짜 놀랬다..그리고 남자는 일단 키 크고 봐야한다는 사실도...
전현무 의문의 1패...
대박사건이였어..진짜옷이다예뻐보였음 잡지구매각
와~진심 놀람!!!모델해도 될 정도로 센스있던데...슈스스는 모델84발견한  콜럼버스 슈스스~~ㅋ
계속 운동 다니세유
보는내내 여러번 심쿵했네요ㅎ 힘들어하는모습이 안쓰럽기도하고~ 2주라는 짧은 기간동안의 노력이 감탄할수밖에 없더이다... 멋져요^^
수많은 청담 강남 고급샵 에서 기안84잡을려고 한이유있었네 ㅋㅋ
잡지사야겠다  벽에 붙여두고 자극받아야겠다
역시 사람은 꾸며야되
대~~~박!! 엄청나네요 기안84!!
마지막 사진 대박이다. 포즈가 완전 자연스러워요끼가 있네요콧대(콧날)도 높으시네요시언님 말씀하신 것처럼 아래에서 두 번째 체크코트 정말 예쁘다 느꼈는데. 처음 입은 옷이랑.. 와 입어보고 싶네요. 옷을 입고 싶게 만드는 만드는 기안님과 잘 찍어주신 포토그래퍼 전문가님과 조명 등등  신기하다한혜연님의 안목,실력기안님의 한결같음, 겸손, 숨겨진 끼성훈님의 인성, 의리, 운동능력관장님의 트레이닝시언님 그 날 유머. 둘이 좋아 보인다.. 헨리 성대모사나래님 헨리님 리액션 보기 좋아
스타일링의 힘을 다시 한 번 느꼈던. 쑥스러워하는 모습 순수해보여서 좋았어요
방성훈 진심으로 기안 생각하는게 멋있음 저렇게 남챙기기 쉽지않은데
기안이 원래 이리 멋졌는데 못알아본건지?한혜연 능력이 대단한건지?살뺀다고 이리 멋있어지는건지??너무 다른 기안의 모습보니 최상급 모델이었어!!!
솔직히 키크고 등빨있고 피지컬은 좋던데.. 근데 화보는 진짜 잘나왔다
다른 사람이 아닌 기안이라서 감동했어요사랑  관심  자신의 가치외모의 변화보다 기안이 느끼는 자신의 멋짐, 그것이 제 마음을 감동시켰어요원래 멋진사람을 볼수 없는 눈, 나의 둔함 ...우리 아들도 얼마나 멋진데, 순박해서 가끔 애잔했어요아들 볼때 왕자님 보는 눈으로 칭찬도 해줘야겠어요 고마워요
3번이나  봤어  볼때마다  설레임  최고미남  우리 기안이  ❤❤❤
기안이 다 눌러버렸다 다 오징어 됐음 시상식때 기대됨 마지막 뿔테에 색들어간거  너무 잘어울렸고  안경쓴거부터 어떤옷이든 다소화해내는 기럭지 존멋
옷빨이 잘 받으려면 무조건 하얗고 마르면기본은 함 ㅋ 전현무가 안된건 까맣고 뚱뚱해서 ㅋ
재방으로 또 보는데도 대박이네. 이날 기안편만 길게 방송했으면 더 좋았을거 같다는 아쉬움이 크네요.
한혜연이랑 찍은 사진 너무 좋네요.
건강도 생각하셔서 운동 꾸준히 하시면 좋을 것 같이요!
저 얼굴과 몸으로 그 동안 왜 그렇게 산 거에요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 진심 안타까웠네ㅠㅋㅋㅋ 이마 드러내는게 훨씬 보기 좋아요~  성훈님이랑 케미 대박♡
정말 너무 멋지네요~~저도 방송보면서 어찌나 멋있던지요계속 유지해서 런웨이도 한번 도전해보세요~
하얀백지에 슈스스언냐가 멋지게 그림그렸네요~~!!^^기안84 대박멋졋음.
진짜 세상잘만낫다...
헤어스타일이 중요하다는걸 보여줌.
진짜 신선 충격ㅋㅋ 진짜 멋졌어요!!!
살아생전 처음으로 내돈주고 잡지책 사볼까 진지하게 고민중... 몸만들어 스타일링 받은거야 그럴수 있다치고 늘 쭈뼛대고 어떡할지 몰라하던 혼돈의 그 모습은 어디로 가고 포토제닉한 포즈와 매너에 깜놀요~~~ 그날 뭐가 들어온게죠?
1부는 기안84 덕에 배를 잡고 봤고 2부는 감탄을 금치 못하고 봤네~~ 배우라해도 믿을듯
진짜 보면서 항상 저모습 유지하면 좋갰단 생각이 막 막 ㅜㅜ. 너무너무 멋있었어요. 설레드랑 ㅜㅜ
사진보고왜내가다 흐뭇해서웃고잇징ㅎㅎㅎ
와 저런표정이  어떠케 저렇게 자연스럽지 끼가있는거같아용 ㅎㅎ 대박 감탄하면서 봤어용 !!
화보 완판남 멋짐 폭발했음 기안 슈스스 축하해요
기안84님 제발 헤어헤어헤어만이라도제발 묭실관리 좀 그럼 진짜 깔끔한데 흑흑 내가다 안타깝네
기안 대상받자~쭉 승승장구하자 진짜 너무 멋지다!
한혜연이랑  찍은 사진ᆢ 두 분 다 넘 이쁨
기안84.당신의 노력에 감동 받았어요빙구짓해도..당신은 멋있고.천재에요~응원할께요^^
뿔테낀거 진짜 약간 아이돌 느낌남...
꺄아아~~너무 멋지다~~~와 기안 장난아님~~저 잡지 사고싶다!
한국남성분들 기안84 닮았어요^^
기안  제발 미용실가서 파마좀 해요.. 훨 나아보일거에요.. 사랑은 그냥 받는게 아니에요.. 본인도 노력해야 사랑도 받아요..
원래 포즈 잡으라 그러면 장난기 가득 천방지축이던데 저날만큼은 한혜연도 그렇고 다들 고생하고 중요한 화보인거 아니까 포즈잡을때도 그렇고 장난기 다빼고엄청 진지하게 임한듯 ㅜㅜ 그래서 더 멋져보였음
기안 키도 크다는걸 이제 알았.. 운동꾸준히 하고 꾸며요~~  얼굴이 아까비~~
복근이 너무 과하지도않고 정말 딱! 예쁨.멋있응♥ㅋㅋ
너무 멋있는 합작 이라고 생각합니다. 두 분의 케미 쵝오^^
기안이 좀더 변화될수있게 옆에서 조련사가 꼭 필요함 기안 성장기 참 재밌네 원래가 왕자였던거야 오늘 귀족기안을 보았다
너무 멋져서 한참을 넋놓고 봤네요 절생긴배우들과는 다른 느낌이 풍겨요 순수한 애너지도 흘러서 더 멋진듯...
슈스스랑 같이 찍은거 너무너무 자연스럽고 느낌있게 잘 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ대박
제발 본인 스타일 고집 부리지말고  머리도 옷도 꾸며입길ㅠㅠ
진짜 너무 충격적 그어떤 반전 드라마보다도 와우!!!!!
솔직하고 순수해보여서 조아요
기안 체크코트 넘 멋지다 기안이 키도 크고 우선 코가 높고 이쁜듯
진짜 다른것보다 보름동안 살뺀게 더 좋아보인다 그래도 슈스스한테 피해 안주려고 진짜 많이 노력한듯....진짜 다시봤다...
진짜 목적없이 순수하게 찍어서 뿌듯해 보여요
코가 진짜 예쁜듯..보통 딴짓하면서 티비보는데 계속 시선고정해서 봤어요ㅋㅋㅋ
지금 댓글 다들 훈훈해서 너모 뿌듯해 기안 처음 나올때부터 넘 좋았는데 맨날 이리치이고 저리치어서 안쓰러웠다 내 사촌동생도.. 근데 다들 지금 이렇게 훈훈하게 좋아해줘서 넘 좋아
역시 키가 있어서 그런지 멋짐~
기안 원래 잘생겼지 ㅎㅎ
저도 너무 잘생겨서,놀람! 매력덩어리ㅋㅋ시상식때 꾸미고 나오세요~
진짜 본방 보면서 놀랐는데 정말 술과 야식을 끊고, 운동을 해야하나 보다...라는 생각을 하게 됬죠...
키크고 비율좋은건 알고있었는데 살조금빼니 옷빨죽이더라ㅋ  표정도 모델표정짖고 노력마니한듯기안 최고ㅋ 나래씨도 좀마니 반한거같던데ㅎㅎ
무슨말이 필요한가요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿굿굿👍👍👍👍👍👍😃😃😃😃  멋집니다~!나혼자산다. 넘 잼게 잘 보고있어요늘 재미를 줘서 항상 기분좋게 즐겁게 보고있어요이프로그램 지금하고계신 고정멤버분들 오래오래했음 좋겠어요(진심) 기안84님ㅋㅋㅋㅋ 넘 웃기고 매력덩어리임ㅋㅋㅋㅋ다들 넘 좋아요ㅋㅋㅋ😍😍😍🤘👍❤
악플다는 사람들 갑자기 휴대폰 꺼져서 검은 화면에 비친 자기 얼굴을 보고 반성을 하시길.. 자기들은 얼마나 잘생기고 예쁘길래 한사람보고 저게 잘생긴거니 못생긴거지 누가 잘생겼니 뭐니 떠드냐. 애초에 그래 잘생기고 예쁜애들은 너희 같이 맘 삐둘어진 사람은 안만나주니깐  착각좀 그만하고 살고. 가끔씩 댓글보면 진짜 사람 못죽여서 안달인 사람들이 너무 많은거 같다. 저런 사람들이 평소에는 착한척 사람좋은척하고 다니다가 인터넷 들어와서 설리나 구하라 같은 사람 죽이고 다니지
멋있다~그냥 다른걸떠나 목표를 갖고 결과를 내는게쉽지는 않지2주에 5키로.5키로 살빼는것도 힘든데진짜 고생했을듯이왕 이렇게된거 진짜 쫌만 더 근육만들면 완전 멋질듯
역시 머리빨 무시 못함. 제발 평소에도 헤어 좀 깔끔하게 하고 나와줘라
완전 심쿵!
나혼자산다 먹여살리는 기안84님~ 최고~!!♡♡
기안84님~~댓글보시겠죠?모델이상 멋진 모습도 좋지만..있는 모습 그대로 충분히 멋져요.👍
순수한 영혼. 그래서 좋네요
잡지 대박나겠네 저도 사고싶던데. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무이뻐요 진짜. 요즘 남자 연예인들도 성형 많이 하는데 기안은 완전 자연인인데도 인공미 하나 없이 연예인 아우라를 뿜어냈으니ㅋㅋ 꺄악 진짜 기안 원래 좋아하는데 이번에 정말 심쿵 그자체.
멋있다고 느꼈어
순수청년 기안84님그동안 맘 고생 무지 심했을 것 같은데이번 기회로 아팠던 맘 치유가 되길..항상 응원할게요^^
기안님앞으로깐머리로 밀고가심이어떨지??화보촬영샷사이에 모니터샷들어가니 갭차이기ㅋㅋㅋㅋㅋ깐머리가 더어울려요
모델에소질있는듯카메라볼때는사람이달라진다
첫 출연부터 잘보고있어여.이번 모델핏 너무 멋져서 재방송다시보기도  했습니다. 악플에  신경쓰지말고  본인 의지대로  자유롭게 사세여. 항상  응원하고 있습니다~
기안84는 악플보다 칭찬댓글 많네요.멋졌어요 정말 계속 관리 고고고
저 상태에서 5키로만 더 빠지면 외모 걱정 안해도 될듯
한혜연도 기안도 이쁘고 멋쪄요~~
난 기안 좋아. 양치승 진짜 불가능이 없구나.. 나도 찾아가고 싶다. ㅠ ㅠ
나는 기안이 변하지 않음 좋겠다 의식의 흐름대로 자기  스탈대로 그냥 가는 기안이 좋은거다
댓글 알바
기안84 본판은 잘생긴얼굴이지 살이 쪄서 그랬지..다이어트하고나니 훨씬 인물이 사네이렇게 쭈욱 갑시다~~~~화이팅!!! 잘하고있어!!
기안땜에 설렐줄이야. 앞머리까자~
정말 내가 다 뿌듯하고 기분 좋다 ㅠㅠㅠ진흙속에 보석이라고 진짜 보석이였어 .. 뭔가 내 자신이랑 같이 커가는거 같아서 감정이입이 더됨 ㅠㅠ정말 기안님 앞으로 성훈형아랑, 혜연슈스님이랑, 치승 관장님이랑이제 같이 함께 계속 하셔요~ 진짜 인복짱인듯 멋져👍❤
원판이 조은경우~제발 미용실만좀 다니면 좋겠다
기안84님 댓글보고 흐뭇하죠?나도 이번 방송보고 흐뭇해요.화이팅
보고 또보고 감탄하고 또 감탄하고♡앞으로 화보 많이 찍어주세요~웬만한 모델 보다 멋지네요♡
원래 잘생겼어 !
저거찍고도  멋부리지않고 수수한 기안이 그래서 좋다.계속 그렇게 순수그자체였으면~~ㅠ 기안84 진짜 매력남
진짜 이정도일줄은ㅜㅜㅜㅜㅜ
기안84 보면서 설렜어요^^
이야..역시 사람은 살빼야하는건가ㅜ그호랑이쌤한테 피티받고싶다ㅜㅜ
진짜  놀랍다  칭찬해 기안 84  님~~~
진짜 키크고 늘씬하고 봐야할 일인가봐 살은 빼겠는게 키는 못크자나 ㅠ
완전  스타일이  끝내주던데요? 성훈씨의  진정어린 도움과 이를보고  질투하는  갑자기  이름이 생각이  안나네.할턴 나혼자산다 너무 재밌었어요
앞으로  모델84라 부를께요
너무 고급져요~ 포즈.얼굴,옷  심쿵🤲❤❤❤❤❤❤❤🤭
안 꾸면서 그렇지 키도 크고 괜츈한 스타일
와ㅡ근데 화보쩐닼ㅋㅋ 잘찍었다
와... 좋아요 가장많은 기사 순위권엔 항상 아이돌기사였는데 오늘은 기안84기사가 1위야 ㄷㄷㄷ
흥해라 기안84.  솔직한모습이 너무 보기좋음
남자고 여자고 일단 키 크고 몸매가 기본은 갖춰야 꾸미든 몸을 만들든 옷을 떨쳐입든 성형을 하든 효과가 있음.
사실별로좋아하진않고기안나오면재미없어서다른채널보는데 어젠넋이나가도록봄ㅋㅋㅋㅋ
그 짧은시간에 저렇게 홀쭉해진 자체가 진짜 대단. 그냥 운동도 힘든데 단시간 고강력피티를 이악물고 했다는게 ..어떤 노력 이였을지 상상도 못할정조로 진짜대단..  기안84 나쁜사람으론 생각안해도 그다지 좋아하진않았는데 다시보이네요... 대단합니다!
와  기안84   민망해하는 모습도 인간적이어서 좋아요되게 쑥스러워함 ㅋㅋ 도망가다 나래박에게 잡힘 ㅋㅋ
진짜 어제 귀티가 좔좔 흐르더라구요 한혜연씨가 전현무때 못한 빛을 보네요 역시 몸도 만들고 나니 얼굴도 더 사는듯 기안님 몸 만든다구 고생두 엄청 하구 주위분들도 같이 고생 빛 본듯~~~이대로 연예대상가서 나혼팀이 또  휩씁시다  더불어 작년에 못받은 나래 대상두 받구
기안은 넘 착하고 순수하고 멋지고 귀엽당 ㅋ
다이어트가 최고의 성형
기안 화보 보고 울컥 울컥함. 노력은 배신하지 않는다한혜연 기안 성훈 팬 됐어요 기안 넘 멋졌움!
남자들 보고 배우세요. 맨날 집구석에서 먹고싸고 하지말고. 남자는 늘 가꾸고 관리하고 아름다움을 유지하는게 진정한 남자 입니다.
보면서 설레였다. 와우. 김충재보다  훨씬 섹쉬가이였고멋졌다. 평상시에도 아무생각없이  지내면 좋을듯.
스타일러스,현대 포토기술에 찬사를 보낸다
맨날 집구석에서 먹고싸고 하는 한남들아 보고 배워라
주연급 탤런트 외모다.  ㄷ ㄷ ㄷ
아니 성훈보다 더멋짐 ㄱㅋ
멋져요기안84진짜 순수하고  꾸밈없어서  멋찐사람응원해요2020년엔  좋은분하고 연예도 하세요~^^
진짜 백조같이 우아하고 멋있는 느낌감탄에 감탄을 연발하며 나혼산봤음 기안84는 모델 자체였음
방송인 중에서 마음속을 자세히 볼 수 있었던 분이 기안84님이 아닌가 싶네요. 겉과 속이 한결같고 순수한 그 자체여서 화보도 이렇게 좋은 결과가 따라주지 않았나 싶네요. 기안84님 이번 계기로 다시 한 번 보게 되었습니다! 앞으로도 좋은 모습 많이 보여주세요 !!
슈스스님 계속 좀 책임져주면 안되요?
원래 기본 바탕이 좋았음  ㅋㅋㅋ 키크고 인물되고 ㅋㅋㅋ
우아 이렇게 잘 생겼었나? 동네 오빠 같았는데 훈훈한 모델이네^^
스타일르스트  혜연님도  정말  대단하신듯 세련돼게  진짜  멋있게  잘입히신듯  님좀짱 인듯
꾸미고 살으라는 표본적인 예시ㅠ서글프다ㅠ우리도 할수있돠!있돠!아쟈쟈!기안84 흥해랏!
ㅋ 옷빨봐라  훌륭해  원래기본있음
착하고 순수한 모습이 너무 예쁜 사람이였는데 꾸며놓으니 외모까지 연예인 발라버림ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 최고다.. 살은 도루 쪄도 평소에도 머리는 미용실좀 갑시다ㅋㅋ 잘생긴 얼굴 보고싶어요~
이 모습도 멋있고 자기 모습보며 쓱스러워 하는 기안도 귀여워요.   기안은 뭘 해도 그 순수함과 선함이 있어서 다 좋아 보이니 자신감 갖고 여러가지 도전해 보고 더 성숙하고 더 행복한 기안이 되길 바래요.  기안을 좋아하고 응원합니다.  저는 공황과 우울 대인기피 갖고 있는데 유일하게 보는 티비 프로그램이 나혼산이고 티비 나오는 사람 중 오직 기안만 무섭지 않고 편안하고 좋아요. 원빈 현빈보다 기안이 더 좋습니다. 이번에 너무 감동했고 앞으로도 더 오래오래 보고 싶어요. 화이팅
데이즈드 구매함너무 멋있어서
와 코치님 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 며칠 남지도 않았는데 만들어 내셨어
옷 핏이 급 달라지네 와...헤어도 멋지고 놀람
이거보고 진짜 다이어트 급 하고 싶어지더라
멋진사람 응원합니다^^♡♡
포즈 잡는게 쉽지 않을텐데.. 자연스럽다
남자도 꾸미면 변신 성공하네~^^
오늘 재방으로 기안84보고 설례였음ㅋㅋ
진짜 너무멋있음...모델했으면좋겠다
콧날이 예술이야
패션왕이 기안84였네
와 진짜 멋있었다
2주동안 얼마나 노력했을까 …역시 만화가로 성공한데는 이유가 있네
진짜 기안 매력있고  옷빨 끝내주더라구요몸만드느라 고생했어요 마성의매력
진짜화보로구나 ~몇일만에 몸을 만들다니 대단하오
나 아직 못 봤는데~사진으로 봐도 기가 멕히네 ㅎㅎ
엄마가 보고 엄청 흐뭇하겠당 그나저나 저 몸매 유지하면 대박일듯요!
세상에~역시 남자는 스타일하기 나름이네요. 멋진 도전 화이팅~
키도 한몫한듯~ 복근 정말 멋지네요!
대대대대대~~박완전호호호호~~~감
작가가사진을참잘찍네~
충분히 자신을 사랑할만큼 매력이 넘쳐요 응원합니다
남자는 키와 코구나 또한번 느낌
별생각없이 봤는데 진심 깜놀함. 얼굴살도 빠져서 세련되보이고 머리도잘어울렸음!  복근 상상도 못했는데 와 ㄷㄷ  키도 커서 옷이 잘 어울리더라
한혜연씨 너무 멋진분이라는걸 이번에 알았네요 일할때 모습 너무 멋지고 아름다웠어요
이어커프 소화하는거 보고 대깜놀.... 진짜 패션왕이었음
안경써야겠네 엄청 지적으로 보여요 와 딴사람이네 이건
대박ㅋㅋ 기안 남들이 욕할때도 혼자 매력있고 순수하다고 좋아해왔는데ㅋ 역시나 기안 최고!!!! 진짜 멋졌다
이상태로 쭉 유지 하시길 그래도 대단 하시네요그짧은기간에 쉽지 않을것인데
패션왕
옷 사고  싶다
기안84재발견 와우
진짜 방송보고 깜짝 놀랬다!!!대박!!
계속되는 놀라움에 소리치며 재밌게 봤어요~진짜 숨은 진주급~~~
폰 배경 엑소에서 기안으로 바꿈
와 놀랍다 대박 멋져 기안!!!!옷빨 실화입니까?? 옷도 넘 이쁘고 ~한혜연씨 스타일링 최고!!
잘생겼네
와우~ 기본 피지컬이 좋네요
지금 재방보는데 성훈 뿌듯하고 대견해하는게 진심이 느껴져서 보기 넘 좋으네요~~♡
역시 남자는 머리빨!! 더벅머리보다 앞머리 넘기니 인상이 달라보이네
오올 괜춘. ㅎ이제 제발 골덴 교복 좀 버리구  머리두 올리구 댕겨유
기안84부분만  네번 봤어요
너무멋있어요~^^
정말 신박하고 개성있고 멋있기까지~어떤옷을 입어도 다 멋지게 소화해버려서일부러 단벌로 숨기시는건가요?안멋진척 하시려고?이젠 온 국민이 다 알아버렸어요^^
2주만에  대단하십니다 ~   계속 관리해서  시상식때도 멋진 모습보여주세요~~~  연말대상 기대되요~~~
기안.. 너무 멋지다 보면서 흥분이 가라앉질않더라 어쩜 사람이 저렇게 달라보이지? 솔직히 기안 피지컬,얼굴 꾸미면 괜찮을 얼굴인데 너무 멋안내고 추리?하게 다녀서 안타까웠는데 저렇게 꾸며놓으니 진짜 모델,배우 저리가라네요 충격에 충격! 너무 멋있어서 진짜 입이 안다물어졌음. 옷도 어쩜 저렇게 찰떡같이 다 소화하는지.. 박나래랑 썸탈때 이화보 찍었음 둘이 진짜 어찌되어있을지 모름ㅋ
다이어트가 최고의 성형이 맞네요!
옷두 너무이쁘고 기안84님도 너무 멋잇어서 모델같앗음
기안84 너무좋다!!어제보고 완전 반했음
역시 다이어트를 해야겠어요ㅜㅜ다이어트는 성형이랑 다름없는효과를..나타나게함...나...다욧해야하는데..샤브샤브에 소기추가해서 칼국수에 볶음밥까지 올킬했는데ㅜㅜ진짜대단한듯..
어제  방송 보면서  대~~~박  소리가 나옴 너무  멋있어요  기안씨~~^^힘들게  관리해서  살뺀거  쭈~~~욱 유지하세요피지컬  좋던데 앞으론  이렇게  꾸미고  다니시길
이성훈 갈수록 볼매.성격도 좋고 배려심도 좋고 너그럽고 잘먹고 잘생기고 갈수록 좋다
기안 눈빛이 다 말해주네요 장난끼없이 열심인 모습 기억할게요 최고였어요~
와 처음으로 잡지 사보고싶었음
한혜연님이 대단했어요!^^ 180도 확 달라진 기안84!
헤어스탈이이렇게사람을바꿔놓나요~ 진짜 대박.기안84 머리 올백하고다녀요~ 진짜 완젼 훈남! 여지껏 미모 다 가리고다녔네요~ ^^
진짜 기안 재발견
대박..... 그저 대박.....
최고다
살 빼고 머리 넘기니 딴 사람이네...  최고의 성형은 다이어트 맞다
나혼산 모바일 다시보기로 보면서 몇번이나 돌려본건 첨이다 진짜 ㅋㅋㅋ 기안 한혜연 성훈 너무 보기좋고 기안 너무 멋있었어요 ㅠㅠㅠ 맨날 스튜디오에서 기안 무시하고 인상 찌푸리는 박나래 때문에 언짢았은데 ㅋㅋ 그게 컨셉이든 대본에 있든 뭐든 다같이 여행갈때도 항상 기안은 은근히 무시하고 ㅋㅋ 남 평가하기전에 나래씨 본인이나 관리 잘하시길 바래요
헐 대존잘...
이제까지는 비연예인 일반 남자분들보다 외모안꾸미는 편이셨으니까 조금만 가꾸시길^^넘 멋져지실거 같고 본인도 자신감 더 생기실것 같아요
화보 찰떡같이 잘 소화해줘서 고마워!! 기안 멋지다~
긁지 않은 복권이었어. .
저게 진짜 리얼핏이지. 옷 잘팔리겠네
오 마지막사진 대박
진짜 너무 멋지다 지금은 기안시대!기레기들 보고있나 기안최고!
기안마법이 풀렸다 너무너무 멋져서 완전 반했음 이모습이 찐이다 기안 보면서 마법부리는줄
기안없으면  나혼자 안본다
지금 재방송 보고있는데  너무 멋져요. 몸매 얼굴  완벽한 비율이네요~~그래도 꾸밈없는 순수한모습이 기안의 최고의매력인듯~~^^ 멋진데 한번씩 나오는.얼간이 모습에 빵 터졌네요~~
보는데 와 살빠지니깐 너무 기엽고 멋있음 살빠지니깐 사람이 진짜 ㅋㅋ
지금 또 재방 사수 중... 어메이징
어머니가 진짜 뿌듯하시겠어요.ㅋㅋㅋ 진짜 기안같은 성품의 사람 만나고 싶어요.
안꾸며서 그렇지 얼굴은 존잘 개멋짐~~본방이후 재방을 여섯번 봤는데도 봐도봐도 멋지당~방송생활 오래했음에도 늘 변함없는 모습~그모습 그대로 변치마세요~
한혜연 능력자다
와 대박이다 잠재적으로 모델끼가 다분하네 기안84몸 얼굴 표현력 와
장난아니었어요~~진짜 멋졌어요
기안님을  항상 응원하는 팬으로써  자신감을 가지고  화이팅 하는 바램으로  글  남겨봅니다,     언제나 건강 히시길..
기안보고 충격받고 나도 바디 프로필사진 도전한다
평소에보 조금만 다듬으면  더 이쁠텐데...미용실도좀가고 옷도 너무 돌려입지말고..너무 멋진모습 가리고다녀서 아쉬워요.방송보고 진짜 깜놀
열심히 운동한 보람이있네 멋져보인다
와 기안 장난 이니네 모델해도 되것다!! 한혜연 진심 대박인듯
태어나서 진정 처음으로 운동하고 싶은...아니 운동해야겠다는 생각이 강력하게 들었다!!!
멋있다 기안!!!👏👏👏
혜연님두  짱!!  기안님두 짱!!  성훈님 흐믓해 하는 모습  보니 인성이 느껴지네요~세분 때문에 마음이 훈훈해지네요^^
일단은 키는크고봐야한다
아 1부재미없어서 끄고 그냥잤는데 2부 재방보는데 대박이엇네
솔직히 너무놀래서 충격적이였음 2주만에 어떻게 이리 달라짐 대단한듯
ㅡ재방 두번 봄
어렸을때? 사진 전에 잠깐 봤었을때 훈남인데 살이 붙고 안꾸며서 털털해보이는구나 했는데.... 대박 이네요.. 2주간 무슨일이 일어난거죵? ㅋㅋㅋ 멋집니다
처음 알았네 기안84  잘생긴줄
기안84랑 성훈씨 케미 너무좋아요유지하세요.기안84. 몸매
열흘만에 사람이 저정도가 되다니... 진짜 꾸준히 관리하면 연예인같을듯... 원채 비율이 좋고 키도 훤칠하드만
기안 잘생겨서 몇번 다시봄 ... 사람이 달라보인다 ....
야. 진짜 모델빰치고. 완전 재밌음!! 슈스  한 언니 넘 훌륭해요~~~!!
기안 안좋아하는디 이건 좀 잘 나온듯
진짜 너무 멋있었어요.... 본방부타 지금 재방까지 4번 보고있는데 봐도봐도 멋있음 ㅜㅜ 계속봐도 놀라와~~
기안이  높은 콧대가  중심을 잡아줬다~~!!   옷이며 소품 다 퍼펙트했다~~!!!
기안84도  대단하고  한혜연님도  대단하다 어쩜입은옷마다  멋지게어울리는지  진짜대박  두분다  흥하세요  응원합니다
기안 완전 멋짐. 화보 기사사진 보고 또보고 있음ㅠ 멤버들도 다 좋고 훈훈함에 감동.기안을 통해 웃음도 용기도 더 얻기도 하고 위로도 받아요. 기안84가 올해 상 하나  받았음 좋겠다. 앞으로도 언제나 응원할게용
이마 보이는 헤어스타일이 1000000배 나아요😆
클립영상보고 놀래서 재방도 모자라 3방째 보고 있어요. 많은 분들 도움도 있었지만 노력하신 기안84님 대단하네요.
너무 멋있어서 놀랐어요
이마를 까는헤어스타일이 훨씬 낫다
누워서보다가  기안화보보고놀라서 벌떡일어났네  잘생긴사람이였음
역시.. 남자는 키가 커야 옷도 잘어울려ㅋ 기안84 달라보임~
기안과 성훈씨 대박나시길~기안씨 조금 더 당당하시길~조금만이라도 꾸미고 다니셔요~
머리 진짜 찰떡!!! 콧대 이마넓이랑 헤어라인 완벽했음 ㅎ본판이 잘생긴거 새삼 다시 느꼈어요 ㅎ 존잘존잘
역시!!!슈스스!!!방송물먹으면 변하기마련인데..기안은 변함이 없어 좋습니다.최선을 다하는 모습도 좋았습니다.응원합니다.
원래 본판이 괜찮은 사람임 프로그램에서 얼간이 컨셉으로 나와서 그렇지 난 기안 매력있음
간지84
저정도얼굴에키에 사실 빠질거없음안꾸며서그러치  다알지아남
와 ㅜㅜ 미치겠다...이야 기안 살찐것도 매력있고 귀얍지만 ...ㅠㅠㅠ 우와 지금 두번째보는데 ㅋㅋㅋㅋ 미친 저 흘러넘치는 섹시 매력 기염 흘러넘치는거 어쩔 ㅠㅠㅠ 우와 매력넘친다 ㄱ ㅐ 섹시하네 설렌다 하앍..
솔직히 모델84;;;;ㄷㄷㄷ간만에 옷보고 와 뭔가 사보고싶딘 충동느낌;;;ㄷㄷ
원래 보여준 모습과 반전매력이 있어서 더 매력적이네요~~~^^  이런 화보모습을 먼저 알았다면 또 느낌이 달랐을것같고~  전문가와 이미지메이킹이 이런거구나 싶고^^  암튼 멋진변화 화보로 매력뿜뿜~~!!^^
저거 잡지 이름 몬가요? 진짜 10년만에 잡지가 사고싶네
간지난다..핏이 정말 모델이네기안 흥해라패션쇼에도 콜오겠네
내가 다 흐믓했음ㅋㅋㅋㅋ
그럼에도불구하고 한결같은모습! ! !  바로 그런점 너무 사랑스럽고 특별하게 느껴져요. 항상 응원하고 있어요~~♥♥♥
생각없이 보다 티비에 빠져 들었음역시 사람은 꾸미기 나름이야..물론 기본이 되니 더 빛이 난거지만요^^
진짜 대박 어머님도 보고 흐뭇하시고 기분 좋으셨을듯
와.. 다시봐도진짜.. 귀티난드아
기안은 소속사가 없나.....완전히 미운오리 새끼가 백조로 변한것만큼 놀랍다
기안84 머리 예쁘게 잘랐으면 좋겠다..ㅋㅋ
와 진짜 겁나 멋잇었어...기안84 형님 홧팅
찢었다 진짜
기안84님 에피소드는 늘 대박입니다요!!!!지난 금욜밤 즐겁게 해주셔서 감사해요♡♡
잡지 사고 싶은데 잡지커버가 기안84가 아니라서 아쉽더라고요 ㅠㅠ
앞머리를 올리라고~~~~~~~
저게 2주만에 만든 몸(치킨 1회, 와인 1병 먹고)
기안 안경 잘받네
간지폭발 ㅋㅋ
리허설 몇번했겠지???너무잘했음진짜
진짜 잘생겼더라 키도크고
갓 혜연, 갓 치승, 갓 기안
한혜연님  매번  변신좀  시켜주세용  진짜  모델  따로  없네여
진짜 멋지더라 ㅎㅎ 모델84 !! 대박!!!
모델84 패션왕이네요
대박 멋졌어요 잡지메인에 실어야함
순수청년그자체네요그게얼굴로 그대로나와서 넘 예뻐보여요~~~^^
상상이상! !   사람이 달라보임!
오늘부터 운동 시작합니다! 역시 최고의 성형은 다이어트
진짜 머리좀 내리지마요 이상한 고집 ㅠ 올리는게 천배 만배 잘생김
기안84가 꾸미고 댕기면 인기겁나많겠넹 ㅋㅋㅋㅋ
모델로 전향해도 될것같아요 멋있어요
기안 기본바탕이 잘 생겼음. 관리하니 폭발한거지.
본바탕이 좋아여
좀 꾸미고 살아요 훨씬 보기 좋아요
아~~~~ 이 오빠 계속 보게되네~~ 잘생기면오빠!!
멋지세요~진심♥
어 진짜 회원님들 얘기처럼 보면서 무슨 브랜드지? 이따 함 찾아봐야지 생각할정도로 옷발이 잘받았음.
한혜연한테 20번 밥 솨라
깜짝놀랏네 멋찜이촬촬 좔좔 ^^
기안84님 너무 멋있었어요
기안때문에 생전에 안사던 패션잡지 샀다ㅋㅋㅋ 품절됐다가 구매예약 받고 있어서 예약 걸어둠
기안이랑 한혜연이랑 성훈이 다 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래도 훈남이였어요... 본인이 부끄러워하고 잘 안꾸며서 그렇지요...진짜 아이돌 같네요~~~
마지막 사진보고 소름끼침... 존잘ㄹ...
역시 남자는 머리숮이많아야해
오 멋진 기안~  응원합니다
기안 84님 프로필 사진찍을때 부터 장난아니라는 걸 느꼈지만 이번 화보는 정말.. 멋있네요ㅠㅠㅠ 화보 또 찍을 수 없나요? 진짜 모델같이요ㅠㅠ
기안 멋있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 넘 멋있어서 충격
너무멋있어요~~제발 꾸준히 관리하시길~~~^^
열흘만에 저렇게 노력해서 완벽한 결과를 만들어준 기안이랑 그런 기안을 위해 자리를 마련한 혜연그리고 뒤에서 묵묵히 도와준 성훈까지 개멋있다 진짜ㅠ와 처음으로 화보를 사고싶단 생각했다..
기안 시상식때도 멋지게 하고오세용~~
기안84님 잘생긴 이마 드러내고 다니세요 ~~ 넘 멋있어여~~
소화하기 힘든 안경인데 잘 어울린다~~때묻지 않은 영혼이라 가끔 상처받는일도있겠지만 순수한 모습 영원히 변치않길~~
와. 매력이 넘쳐요. 며리속에 맴돌아요.
배낭에 국물질질 흘리고 다닌게 엊그제 같은데...
기안84 얼굴에서 섹시함이 보인다본판이 원래 잘생기신듯 나혼자산다 기안84땜시 본다 인간미철철 가식떨지않고 웬만한 연옌보다 훨좋다
왜 이마 안까고 댕기시지 개잘생겻든디
너무 멋져서 사진 저장함ㅋㅋㅋㅋ
너무 멋지고 순수하고 무언가에 열정적이어서 감동이었어요
기안땜에 나혼산 본다 ㅋㅋ
못생긴얼굴이 아닌데~ 자기자신을 좀 사랑해요~ 다듬으니 얼마나 이뻐요~
멋지게 변신에 성공! 그런데 약간 가수 최재훈 전성기때 모습과 비슷한 부분이 있네요~~
이마좀 제발 까세요. 오조오억배 멋있어요
진짜 살빼야겠다 동기부여 팍 되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 쫌 많이 멋있었다 인정ㅋ
기안84는 가식적이지않아서 넘 좋아요..
왠만함 댓글 안다는데 과거의 모습 행동 회상하며 화보촬영 모습을 보며 감격을 받았습니다. 앞으로도 관리하여 멋진모습 보여주길 바래요 쑥쓰러워하지말고 자신감 가져도되요 ^^ 응원합니다.
역쉬 사람은 꾸며야해.완전 멋짐.유지하면 조으려만.
기안형 왤캐 잘생겨진거야 ㅡㅡ
나 그래서 화보집 샀다
기안84 이렇게 잘생긴줄은 몰랐는데
어제 계속 나혼산 보면서 잘생겼다...대박.. 이말만 한듯ㅋㅋ
대박 잘생겼어!!!! 본판도 괜찮았는데 이렇게 하니까 이건뭐 할말잃음 와 ㅋㅋㅋㅋ
예능 띨빵한 이미지가 계속 연상돼서 웃기긴 한데 두번째 안경짤은 진짜 좀 멋있다 ㅋㅎ
미쳤다리
20년만에 잡지책 샀어요 ㅎ
나는 85년생한테 순수하다고 하는 애들 처음봣음 ㅋㅋㅋㅋ그 나이에 순수한거면 진짜 개오바아니냐?
이색기가 순수 ;; 순수한 사람 다 밟혀 죽였냐? 진짜 순수한 사람은 찐따취급하고 영악한 이미지메이킹 선수들에겐 순수라는 이름을 붙여주네
?ㅋㅋ오늘도 길가다 저렇게생긴 한국남성 10명넘게봄
와.. 왜 그동안 얼굴 낭비하고 살았니!  진심 프로 모델같음
거짓 약간 보태서   모델보다 백배 멋짐 폭발~!!!성훈님 말처럼  화보  찢어 놨어요~~
생각보다 너무 잘하고 멋있어서 깜짝 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋ
기안편이 젤현실적이고 존잼
멋짐84
보는내내 감탄사만  나왔네요  너무 멋지더라고요~~~~
찌질하던 옛 동창이 넘사벽훈남으로 돌아온느낌이었어요. 완죤 설렜음♡
원래 잘생긴 과였어
멋지네요.펜입니다.84님
대박 연발하면서 봤어요스타일 완전 멋찌심!!!! 자신감을 가져요~웬만한 연예인보다 훨씬 멋지시니까!!
노력하나는 인정!
진짜 사람은 날씬해야되
얘도 좀 기인이긴 한데 이번 사진들은 인정.
아니 화보찍기전 엉뚱하고 털털한모습만으로도 난 기안84보고 설렜는데  대국민모델84  변신까지하면 하아..  어케 숨을 쉬라는거야  ㅠㅠ
멋져  멋져요!!!!
쑥스러워 하면서 포즈는 찰떡!! 멋져요~
기안은 콧대가진짜예ㅣ술..돈줘도저런콧날은 못만듦.충재보다 더멋잇음..ㅎ충재가 하얀우유라면 기안은..
기안84  늠 웃겨. 사람냄새나서  좋다^^
멋짐‥ㅎㅎ
진짜 관리의 중요성...
운동 꾸준히 하시구요 머리는 미용실가셔서 컷트하세요^^부끄러워하면서도 최선을 다하는모습 멋지고 영상 계속 보게되네요 너무 멋져요
펑소에도 관리하시면 좋을듯요
와 멋지다!! 순수한 영혼 기안84! 응원합니다
기안의 또 다른 매력에 나도 다시 한번 뒤 돌아보게 됩니다~~
정말 멋지게 나와서 계속 보게되네~^^
기안84님의 매력덕에 나혼산 더 재밌어요~ 진짜 당신을 좋아하는 사람이 많다는걸 꼭 알아주시길..!
다 조은데 성격이 너무 4차원이라 기안이랑 결혼하라하면 못할꺼같음 ...연애는 눈감고 해줄만한데ㅋㅋ
기안84  너무 멋져요^^♡
멋지다 기안!!
기안84땜에 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ대상줘라
헨리보다 멋짐
기안84님 너무 멋있어요
옆라인 예술이다!!! 콧대 미쳤다 ㅋㅋㅋ 간지나네 기안84
은근히 멋진 인물이네 실증나지 않는 외모야
재방보고 깜놀!!한혜연 안목이 대단대단 역시.인정~~왠만한 모델들도 얻기쉽지 않을기회...프라다.기안이 넘잘소화시킴 ~~~기안의 재발견~^^
기안84 연예대상 가자~~~ 진짜 박나래보다 더 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 나혼산은 기안때문에 본당
이래서 사람은 비율이 중요한거다. 키만 어느정도 받쳐주고 머리크기만 좀 작으면 재개발의 여지가 있다
깜놀~졸다가 잠 깨버림.너무 멋있어서.더벅머리 탈피하고 이렇게 꾸미고다니시길~
솔직히 기안정도면 잘생긴거 아님?? 내 눈이 낮아졌나..ㅎㅎ
여러분 지금 알라딘에서 구매 가능합니다 화보 겟 못하신 분들 데이즈드 2020년 1월호 알라딘에서 구매하세요!
사람은 가꾸고 꾸미기 나름이다. 신의손 한혜연 정말 대박~~~
혜연쌤 안목 진심 소름돋네요. 슈스스란 명성이 괜히 생긴게 아닌듯... 화보 보고 그 옷이 갖고 싶단 생각은 첨 들어본듯;;
성훈 훈훈하더이다. 멤버들간 너무 좋아보임 ^^
숨은 진주네 기안이 ㅋ ㅋ 좀 꾸미고 살ㅇㅏ. 멋지드만
와 진짜 옷 너무 잘 소화하고 대박 멋잇어요 놀랏어요!!
ㅋㅋ 멋짐이네여 쭉 요 몸매. 유지해주세여 ㅎㅎ
너무 멋있네요
아이같은 무쌍 눈이 예뻐요^^ 이제 기안84 사진 소장 합니다^^
기안84  넘 멋짐  !    잡지주문 ㅋ 한혜연도 참 멋지다 ^^~
너무 멋지고 잘 생겼어요 ~~^^
진짜 너무 멋있고 잘생겼어~~ 계속 보게 되네
기안님 화보 보고 입틀막했어요~^^
지금 딱 보기좋던데 거기서 4~5키로만빼면 턱선 예술일듯
마덜기안84님내년엔 꼭 좋은여친만나세요!!
이제껏 내가 봤던 기안이 아니였어 진짜 놀람 와~~~
계속 감탄하면서 봤네요
와 멋져요!!!
진짜 신경쓴게 눈에 보엿음 ㅠㅠ 진짜 멋있어용!
와..미쳤다!!!!! 근데 잘보면 얼굴도 작고 콧대도 높고  비율이 좋아서  살빼고 꾸미면 괜찮을거라 생각은했는데 이정도일줄은 와우!!!
화보보고 반했어요 매력있어요 머리 제발 미용실가서 자르시면 좋겠어요ㅎ
저런면이  있었다니기안84겸손도 지키면서지금에 세련된 모습 멋지게가져가요펜들 행복하게 해줘요
스타는 만들어지는것.. 이걸로 증명했네!
평소에도 이렇게 관리하는 모습 보여주시면 더 멋있어지실듯 !!! 보기 좋습니다 ㅎㅎ
개머쪄유ㅎㅎ응원합니다
기안84도 대단했지만 멋지게 찍어낸 한혜연도 대단하다고 생각해요  두 분 다 멋지십니다
역시 외모지상주의 한국.. 바로 살빼니까 대우가 달라지네
기안  멋졋다 .!!!!!!   짜슥 ~~
변하지않는 똑같은 모습이 좋다^^
대박..
스포츠 의상도 어울릴것같다
유지해라 턱선 배근육
재방봤는데 기안84가 아니라 전문 모델같았고멋있었어요~~ ^^
역대급 멋짐
짧은시간안에저렇게노력하고완성시키다니~~~놀랍구대단~!!!♡
한혜연 실력인정
기안 덕분에 화보 사고싶어요..ㅎㅎ
기안84 님 보려고 '나혼자 산다' 본방사수하는 1인입니다! 어제도 넘 멋졌어요.💐
한혜연님 진심 최고
와아 정말 입이 떡 벌어지네요!!!
볼수록 매력적인 남자는 볼매남 ~~역시 기안 84였군요 멋져요 ~~~good~
진짜 고급지게 멋있게 잘 나왔음~~기럭지 예술~옷하고머리 조금만 꾸미면 진짜 딴사람일듯
숨은 간지가 어마어마하던데.. 진짜 깜놀..
10년만에 잡지 사러 갈거임...
끝까지 순수함으로 더 멋진 모습과 함께 이어가도록해요.보이지 않는 곳에서 많이 응원하고 있습니다 화이팅 하시기를 바랍니다 ㅎ
진짜 대박~!!
어머나~ 기안 넘 멋찌다 키까지 크고..운동하고 고생한 보람있네.. 잘 유지하면 좋은데.. ^^
살빼니까 옛날 슈퍼주니어 김기범이 보임
순수하지  노력파지 기안 넘 좋아~^^
코가 왤케 높아요 ?
평소에도 엎머리업스탈 강추해요~~ 예전사진들 방송나올때 본판이 괜찮다고 생각했는데 본인은 잘모르는거같아요 결국은 살이구나라는 생각에 다이어트결심하게 하네요 ㅎㅎㅎ
멋진코..자연미남
진짜 옷이이뻐보이고 구입하고싶어
하..진짜 너무 멋져
머리만 넘겨도 옷은  그냥 아무거나 입어도 될듯.와우
이욜~~~~~멋있는데~~~~
와~~~대박!  장난 아니네 완전 다른사람! 멋있어요~
기안 파이팅
와 미친존재감 인정~~~하루. 지났는데. 아직 까지 여운이 가시질 않네...
멋지다.김희민
그몸 잘 유지하세여 멋졌어여 짱~~
대박이었어. 놀램 깜돌
사람됐네 ㅋㅋㅋㅋ
나두 저런 스타일링 한번받아 봤으면~사람이 달라보이네~
복근사진은 솔직히 난 별로인듯...젤 첫사진..블루재킷(점퍼?)착용한 사진이랑 아래 브라운코트 착용한 사진...그리고 젤 아래 마지막 흑백사진컷이 젤 멋짐~~~ㅎ
나도 양치승 관장 헬스장 등록하고 싶어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 인간승리
이제는 머리라도 좀 하고 다니면 좋겠네요 머리가 반은 차지했네
나혼자산다를 기안84가 웃겨서 봤는데 이젠 멋짐까지!!!!!!!
미쳤다 관리하니까 딴사람이야ㅠㅡㄴㆍ
모델84~ㅎ ㅎ💕 슈스스혜연님 갓혜연 정말짱  친근감넘치고 다정하고 잼있고 ㅎ ㅎ 성훈혜연모델84 너무좋아요~기안84의 변신놀라움 ㅋㅋ
역쉬 반전매력^^순수 엉뚱한 매력에좋은친구분들이 옆에서 잘챙겨주셔서 기안84님 더잘됐으면좋겠네요~글고 갓혜연님!!짱!!
진심 멋지다!진짜 진주는 여기에~~
대박
와..역시 .. 최고의 성형은 다이어트.,.^^ 너무 분위기 있고멋있어요..
나참 아침에 일어나서 기안화보 또보는 내모습에 놀랐다. 기안84님! 머리만이라도 올리고 다니면 안될까요 .. 저리 귀티가 나는데 ㅠㅠ 막 설렌다고요
평범했던 사람들(그래도 기본은  돼야..)에게 희망을 줬네요~운동하고 잘 꾸미면 이렇게 멋있게 변할 수 있다는것을요...너무 멋졌어요~!
진짜  옷빨최고예요
꺄~~~아~~~~모델84 너무 너무 멋지다요~~
대박 멋있음... 왜지 갑자기...
진짜 너무 멋있었어요!
어제 우리집에 갈매기한마리가 왔나했네요 하도 중간중간 소리를 질러서..멋있어요
모델84 넘 멋져요
조만간 표지모델 할듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ
대....대박. 왜케 잘 생겼지? 기안이라구? 헐
이정도면 훈남이지. 여자들 눈 되게 높네ㅋ 그러니 평생 솔로지
몇 번을 돌려본건지 너무 멋있어서
기안님~ 멋졌어요ㆍ앞으로 패션에 신경쓰심 더더 멋질거 같애요ㆍ응원합니다^^
기안님^^ 인간적이고 재능많고 매력적이네요  모델보다 더 멋진 모습에 깜짝 놀랬어요  항상 조금만 꾸미고 다니면 좋겠어요^^
기안84 올해 최우수상은 줘야된다~
와~~~진짜 놀라버림..84님도 멋지지만 혜연언니 진짜 능력자!!
진짜 멋짐자존감 가지세요
전문가는 달라도 확실히 다르네요기안84 순수한 영혼 다른 이들에게 휘둘리지 말고쪽~~지금처럼~~그리고 화보 진심 멋져요~~
모델84...로이방... 때문에 나혼산 봅니다 .... 하트..
와 존잘
와대박 방송못봣는데 쩐다
굿👍
요즘은 외모 관련해서 작은거 하나라도 말하면 얼평이다 뭐다 말이 많지만 남자나 여자나 헤어 옷 체중만 적당히 신경쓰고 관리하면 반이상 먹고들어감
즐거운 비명이   나혼산 보는 집마다  난리났음   재투성이 청년이  왕자 되다
올해 기안의 실수. 명작중의 명작이 나와버렸다.
역시 전문가의 손길은 다르구나....
근데 진짜 웃으려고 봤는데 감탄하면서 끝남.
대박이다~  기안84 진짜 멋있다~
존멋~~~
아이고 사람이달라보이네요꾸미고 다니세요 하기사 편한 모습도 보기좋긴해요
오상진닮아보여
와우 멋있네😊😊😊
태어난 김에 사는 쿨한 남자 기안.
너무 멋짐!!
ㅋㅋ 나혼산은 진짜 타예능이랑 달리 훈훈하게 시청자 기분 좋게한다는 점에서 참 예쁜방송인 것 같당ㅋㅋㅋ
우리기안이 어제 진짜 멋있었어 ㅎㅎㅎ
기안넘멋있네요~한혜연씨도짱♥성훈.♥♥모두멋있는팀~♡♡
기안 너모 너모 멋있다 저녁에 가족들이랑 매운 닭도리탕 먹은데 흥분되서 소리지르고 엄지척 했잖아 요즘 다이어트 놨는데 운동이라도 해야겠다고 맘먹고 기안 잡지 꼭 살꺼다 일주일 동안 기다리고 아침부터 일부로 기사에 사진 안보고 기안으로 도배된거 보면서 뿌듯한맘갖고 참았는데 혹시 실망하면 어쩌지가 한 0.1초 정도 들었는데 어쩌든 망해도 기안이니까 재밌을꺼같았당 기안 내가 낳은것 같고 방송보면서 성훈보다 먼져 기안 내가 마음으로 나은 자식이라고 했는데 말하고 나서 혜연도 성훈도 뭉클해 하며 이야기 하는걸보고 동질강ㅇ이들었으며 뿌듯했당
진짜 멋있었어
평소에 워낙 가식없고 소탈하다못해 털털한모습만 봤어서 솔직히 별기대없었는데 와나대박놀란가슴아직도진정이안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한혜연 방성훈 기안84 셋다개멋있다!!!
기안84님 넘멎졌어요 앞으로두 이머리만~해요머리스탈 대~~~~박 잘어울려요
화보 준비하느라 노력한게 보이고 같이 힘써준 성훈님도 보기좋더라고요~기안84님 자신감 가지셔도 될거 같아요^^
역시 최고의 성형은 다이어트
안경쓴 화보 진짜 멋져요!
진짜 기안 다시봤다!! 앞머리 올리고 꾸미고다니세요 너무 멋있어요 ㅠㅠ 사람은 역시 꾸미기 나름!
앞머리올리고다녀요훨씬잘생겼어요~
이런거 상상도 안했는데기안보고 내가 심쿵하다니~~
역시 사람은 몸만들고 꾸미면 다 바뀐다. 단지 타성에 젖어 안 할 뿐이지.
역시 키가 커야하는구나
꾸미니까 예쁘다 살빼고 화장하고 옷도 잘 입고 하니 멋지네 얼굴작다
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
혜연언니가 완죤대박~^^♡어뜨케 기안84님을 ~대박대박 짱멋짐
와 멋져요~평소에도 이런 헤어스타일로 바꿔요~~굿
키가 중요하구나~~~^^
저 파란판쵸같은 옷이랑, 제일처음 입은 제킷은 ㄹㅇ 지렸음;; 키가 크니까 일단  핏이 나오네ㄷㄷ
자기와의 싸움에서 이겨낸 기안님에게 박수를. 저도 노력을
한혜연이랑 찍은 사진 느낌 너무 좋다
나도한혜연언니가꾸며줬음조켔땅
기안 성훈 혜연 셋 다 레전드
기안 대박이였어요 ~ 조금만꾸며도 멋있겠구만요~
노력하는 모습 멋지다. 복근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈발라도 전현무보단 더 낫네
진짜대박 ㅋㅋㅋㅋ 기안 완전 딴사람임방송보고 계속 감탄함
와우 넘 멋있어서 재방 다시보고싶엉~잡지도 사고싶다~~진심 기안84 다시보임~~👍
모델인줄
그리고 공황장애 있어서 화보촬영 좀 걱정했는데 전혀 그런모습없이 잘 해내는 모습에 완전 감동.... 요즘 공황도 거의 없어진것 같아요. 응원합니다! 너무 멋있어요 !!
완전  깜놀 했어요 대박! 쭉  멋진 모습 보고 싶네요  화이팅~^^
기안 보니까 저도 다이어트 욕심나네요 사람은 역시 관리하고 꾸며야해 기안도 앞으로는 자기 관리하면서 머리도 이쁘게하고 옷도 맨날 똑같은 옷 돌려입지말고 이쁜옷 사서 티비 나와라 이제는 연예인인데
원래부터 인물은 좋았음. 키크고 덩치있었고.안꾸며서 몰랐던것뿐
입었던옷들 기안님께 다 주세요~~
사진 잘받는다
포즈가 완전 전문가여~~
겉모습도 겉모습인데 성격이 좀 바뀐 것 같음 ㅋ 성인 ADHD의심받을 정도였는데 많이 고쳐진 것 같음
지금까지 숨기고 사셨군~~~님 좀 짱인듯 ㅋㅋㅋ
오... 포즈가 ... 이야......
기안과 한혜연의 콤비 진짜 환상적~기안이 부티가 나는 스타일이면서 천진함이 묻어있는 얼굴   어떻게 그렇게 한혜연의 옷들을 찰떡같이 소화해내는지....기안은 역시 책임감이 강햬
오~~~옷걸이가 좋네요 또다른 발견~~~
무엇보다 한혜연님께 폐안되려고..만화 작업 하는 와중에 몸 만든 책임감이 최고인듯요..
옷이 날개인것이냐기안 저렇게 꾸미고 다녀라 진짜 멋지다 인정
역시 살을 빼야 돼.
대박이다 ..
그리고 옷들이 진짜 너무 이뻐. ㅜㅜ 센스!!! 그리고 또 느끼는 성훈님의 인간성 ㅜㅜ
키가 크고 봐야되...
진짜 멋있드라 입는옷마다 찰이야
와...완전 훈남이였네..
잘 생겼다. 오~~
이렇게 자연스럽게 포즈취하는것도 힘듦 진짜 대단함
진짜 기안 84 대박!!!!!!진짜 멋있어♡♡♡나혼자 산다 보면서 와와 우와 멋있다 밖에 않했어!!~~~
와~~멋지다
정말이지 최고에 성형은 다이어트가 맞네요,,,콧대가 저리 멋진분이였는지요,,,  이모습 쭉 유지하셨음좋겠어요
ㄷㅐ박 ㅋㅋ
이런  매력적인남자가  누규??   역시  희민이 짱!!
아니 여기 댓글 다 알바야? 진심 저게 잘생겼다 생각하는건가 나는 끄듀 빻녤 1위도 조작이래서 그래 아직 세상은 살만하다 생각했는데 여기 반응보면 진심 세상 말세다...
한국인들은 남자 올려쳐주기 너무 잘해. 여자는 아무리 예쁘고 잘나도 평범하다느니 흔녀라느니 능력있어도 외모로만 평가당하는데ㅋㅋ
딱 180이면 키가 아주 큰편은 아닌데 비율이 좋은듯. 쑥스러워하는 기안 귀엽다 ㅎㅎ.
기안 모델로 직업전환해도 될듯해요~완전 귀공자 feel~감동드라마 한편본듯ㅜㅜ 평상시에도 잘가꾸면 넘나 멋진 훈남인데 안타깝더라구요? 의상과 헤어만 신경써주길 간절히 바래봅니다~기안 화이팅!!!
이야. 대박이다 대박 언벌리버블~~~~~~~
오히려 표지모델 이민호가.밋밋해보이더라
헐..개잘생겼잖어..저렇게 계속 관리해주세요오..
기안이 대상줘라
2주만에! 대단해요  나혼자산다는 진짜 기안없음안돼
보면 은근 분위기남신
정말 멋있었어요!!!응원합니다~~기안84님 뭔지 모르게 뭉클했어요그리고 성훈님 사람이 참 좋네요!기안84님 진심으로 챙겨주시네요!
워낙에 안꾸며서 그렇지 원래 비주얼은 괜찮은편
진짜~~~기안84때문에 산다~~♡
기안없음 안봄
원래부터 잘생긴지 알았음
기안님 악플 안봤으면 좋겠다 ㅠ 진짜 멋있고 최고였으니까 자신감을 가지세요
기안84는 콧날 하나는 인정한다.. 코는 진짜 잘생김
와 한혜연씨 가끔 일반인들도 이런 이벤으로 인싸되게 해주세요 완전 최고세요
완전 짱!!!!!!평소팬인데 순수청년..계속 모델하심 안되나염????^^
기안최고!!!!!
너무 잘생겼다~~~ 이 정도는 아니지만 꾸미니까 완전 멋지다 정말 멋있어졌다!!!
믓찌당
흙.. 기안잡지품절이라 못 샀어영ㅜㅜ
박나래 반하것노
진짜 말도안되게 멋있음👍한혜연 스타일리스트님 최고인정👍
와 잠시 설렜네....
다시봐두 멋지네요👍🏻
나혼자산다는 기안없으면 안됌
당신의 진짜 멋있는 사람입니다
와...대박
정말 멋있어요...아이같은 순수함도 보이고멋진 남자의 모습도 보이네요...항상 응원합니다~~~
멋지던데...ㅋㅋㅋ자기 노력도 나름 엄청했고 전문가들은 괜히 전문가들이 아닌가봄...처음으로 기안이 잘생겨보였음ㅋㅋ
팬이예요 응원합니다 ^^
천진난만.순수한기안84응원합니다
진짜 멋있었어요
와..나... 반할뻔 했네.. 너무 멋지고 잘생겼다! 앞머리 올리는게 훨낫다
이 형 원래 잘생겼자나.. 몸까지 좋아부렸따
이번 ss신상 프라다 ..신선한 모델 기안이 대박터트릴듯진짜 획기적이다~~~~
역시 키크고 피지컬이 되니까 옷이 다 잘받네 얼굴도 잘생겼고
지금 보고 있는데 너무 멋있어서 설렘기안84 재밌고 순수한 사람이라 생각했는데 섹시하더라ㅠㅠㅠ
최근 기안84가 너무 보기 싫었는데어제는 진짜 반할정도였음ㅋㅋ기안84에게 충격먹어 어제 야식안먹음ㅋㅋ
와~~기안 미쳣다~~♡ 완젼 멋지자나~역쉬 기안이양~♡
맨날 바보같은표정 지어서 바본줄알았는데 충격적으로 멋있다 진짜 너무너무너무 심쿵입니다-!!!!!!
화보처럼 앞머리를 올려서 이마 보이게 하니 인물이 다시보임. 다른사람 같아보여요
슈스스 나도 어케 변신좀........
기안 연예대상 가즈아
진짜 잘생겻드라 ... 완전 댄디 ... 머리 까쥬세요 기안 ㅠㅠ
30대 여자들 댓글 비울보소... 대한민국 적폐의 상징세대이자 국가에 도움안되는 세대 답군요
제발 이번 이슈로 인해 된장녀들말에 휩쓸리지말고 초심잃지않고 항상 변함없는 기안이 됐으면 합니다
역시 남자는 일단 키 인가... 가꾸기 나름 일단 하드웨어가 구축된 이후에...
한혜연씨도 대단하시고 어제 방송보면서 기안84님화보에 푹 빠졌었어요진심으로 멋지네요~~~
맑은기운이 먼저 튈뿐 잘생긴분위기는 깔고있지..
매력있당
진짜 멋지다❤🧡💛💚💙
다시보기  보는데 다시봐도 감탄ㅋㅋ멋지다진짜 기안
멋짐 폭발~!!
이 형은 이마를 까야한다니까.
최고
기안 멋졌어요
감동의 순간은 베이비로....함께할때 빛나니 아름다워 보이넴...
기안84  대단하네요 멋져요 멋져  완전 환골탈태 했어요
기안84대박
나혼자산다 치트키 기안ㅋㅋㅋ
기안이 팬 많이 생기겠네~그몸 유지잘하고 모델해도 손색이 없네
진짜 진짜 너무 멋있어요~~~
우왕 짱👍👍👍👍👍당신은..사랑받기위해 태어난사람..🎵🎶크크큭응원합니당
기안84님~ 계속해서 몸매유지해 주세요~~ 항상 멋지지만 지금모습 넘 멋져요♡
기안 젤 순수!!볼때마다 엄마미소!!
멋짐^^ 순수200%
올해는 우수상이나 대상 기대해봄
오~~~ 멋있다~ 첫번째사진 기안84인지 전혀 몰르겠어~~~
진짜 멋져요~~ 숨은 매력 정말 잘 뽑아주셨네요~~😊👍
기안화보 잡지책 뭔가요 사고 싶어요♡♡
저 갈색 롱코트 입고싶다
양치승 한혜연...광고효과 심하게 좋네 ㅎㅎ아마 PT도 협찬일듯
기안84  최고다
저렇게 꾸미고 다니시길
어제 또 골덴교복입고 나왔어 ㅋ
이야 대박
몸 좋네 ㅋ
품절84~~~~~~~~~~~~~~~~~
진짜 너무 멋져요! 딴사람인줄~~!! 양치승 관장님, 한혜연님, 성훈님 대단하세요!👍👍 기안84 화보집 갖고싶어요💜 악플신경쓰지마시고 앞으로도 멋진모습 보여주세요!^-^♡
대박84 👍🏻
잘생겼다로 등수매기는 대회가 있는것도 아니고 엄근진으로 잘생김을 판단하는게 무슨 의미가 있니 사람은 잘나고 이뻐보이고 싶어하고 되도록 많은 사람들이 잘생겼단 소리 들으면 그게 또 너 좋고 나 좋은 세상이지 뭐
한예연 언니 정말 대단해요^^ 기한84 또한 멋쪘어요~^^
우와
기안84 넘~ 재밌어요. 순수해서 좋아요
멋있어요❤️
진짜 대박이였음 최고
ㅎ진짜  모델84인줄ㅎㅎ
이번기회로 다이어트하면서 관리하자~~ㅋㅋㅋ
방송국이 인간만들었네..
역시 사람은 관리를 해야.... 기안84 멋있다
대박 ㅋㅋ넘잘보고있는데  너무맑다 ㅋㅋ
우와
기안 멋있다. ^^
기안씨 이 모습 유지하면 좋을텐데 보면서 다이어트 충동 제대로 ㅎ 너무 멋졌어요
보고 소름소름!!!
멋진데 귀여워ㅎㅎ 너무 기분 좋은 사진😄
와~~~진짜멋찜요^^
존잘이드라
이런남자를 이렇게나 많은 여자들이 좋아하는군요 30대여자 지분율 많네
다시 봐도 멋있다 매력 장난아님
넘 멋져요! 살빼니 잔나비 최정훈 얼굴이 보이네요.
더 관리하고 꾸미면 완전 멋질듯
인상이 좋은편이라 더 멋지네 윤곽살아나니까 왠만한 연옌수준~~ 나도 할수있구나 자신감도 심어주고 짱짱
제발 기안아 머리스타일만 바꿔서 얼굴이 산다.앞머리 까라
진짜 대박이더라. 사람을 저렇게 바꿔놓나
타인의 눈치 보지않는 순수함이 늘 좋습니다♡전문 모델같은 매력 뿜뿜♡늘 노력하는 모습 보기좋구요♡응원 전합니다♡♡♡
매력쟁이🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤩💋💋💋💋💋
진짜 멋짐!!  사진만 보면 설렘!! 말하고움직이는 순간 코믹 변신!!  세상 가장 순수한사람!!당신을 많은 사람들이 사랑합니다!!
이번주는 '포방터 돈까스 이사 두번째 이유'랑 이거다 '기안84 화보!!!' 진짜 동일인이란게 믿겨지지 않는다;; 성형수술 없이 가능했다는게 한혜연 언니가 넘 존경스럽다~ 슈스스 구독할게욤!
저 키에 저 바디라인에 저 콧날과 턱선에모델84로 살아도 소화할 듯~~어쩜 뭘 입혀놔도 이쁘다냐 멋짐 뿜뿜이다
대박 ~평소에도 조금만 신경쓰면 좋을듯요~^^
미쳣닥 ㅠㅜㅠ 넘 멋져
대박 !!!
기안84 대박
어제 본방 못봐서 재방 보고 있는데...기안84 ...간지 대박!!옷도 멋찌고 모델84도 대박!!
기안 너무  멋짐   쭉 유지 하시길  건강도 챙길겸
콧대가 다 했네ㅎㅎ 기안님 고생했어요 멋져요ㅎ 그래도 꾸미는거보다 평소 모습이 더 이뻐요 최고의 만화가가 되시길 ^^
정말 느므 멋지네요
기안멋짐
진짜 모델같당 넘 멋지네요 화이팅하세요^^~
와~~~
기안 멋지네요 감동입니다
남자가봐도 멋지네요
와 기안멋있다
다이어트 자극사진
기안 멋지다👍👍👍
방송보고 너무놀랐어요이렇게 멋졌다니~~
정말정말 너무 멋있었어요 매 컷마다 놀랬어요 사람이 저리 달라보일수 있다니 정말 노력한게 보여요 대단해요!!
기안84  우수상 가즈아~~~
한때 패션왕도 연재했던 패션으로 왕이된 남자아님 네이버 연재초기에 늑대로 패대기치기 전까지만해도 잘생긴 작가로도 유명했었고ㅋㅋㅋㅋ지금 패딩84라고 다들 간과하는듯ㅋㅋㅋ
다요트 뽐뿌 제대로옴
참 세상 좋다
멋지네요 화보를 소장하고싶다는 생각 했네요 기안84님ᆢ이렇게 멋있는 사람 홧팅입니다
이야~~~기안84가 안꾸며서그러지  꾸민면   지대모델급이라니까!쵝오다멋찌다!
소오름~~~
설마 혹시나 그간봐왔던 모습 나올까 조마조마했는데 와~~ 어젠 진짜 멋졌음 ㅎㅎㅎ 딱히 좋아하진 않지만 어젠 정말 인정ㅎㅎㅎ
사람들이 왜 다이어트 하는지 알겠다. 전후가 이리 달라지네... 난 늘 말라서 찌고 싶은데... 나의 전후는?ㅡ.ㅡ
멋지다~
정말 대~~박!보는 내내 와~ 하고 탄성이 절로...팬 됐습니다 ~^^
기안아 제발 앞으론 이렇게좀해 다녀라  세상에나 이리멋진 스타일을 ..좀 노력해라  촌스럽게하지말고
와 진심 대박 놀랬따
우와~ 흑백사진들 멋지네요~
??????????
모델 84♡
넘 멋쪄서 반할뻔~~^^멋있어요~~
수수했던 모습도 개인적으로 넘 좋아했는데.. 이번 화보는 넘 설레요.. 넘 멋져요ㅠㅠ 방송보면서 눈을 못뗐어요..흑 ㅠ
귀염 섹시 다 하네
너무 멋지다
상남자 매력 넘치네..멋지다ㅋ
기안때문에 재방 찾아 기다리는중.. ㅋ 포즈 굿이다 진짜..  대박!! ㅋ
엉뚱하지만 순수한 매력의 기안84님 늘 응원합니다
패션왕.
살빼자 역시
우와 마지막 사진은 미쳤다~^^
멋졌다!
오빠 대박..❤️
파란잠바 사진은 진짜 잘나왔다.
갓 슈스스....헐.
너무 당혹스러워서 말을더듬었다.. 기안84라고?
역시 남자는 머리빨~!   관리하니 멋짐요!!
고생하셨습니다.많이.감사합니다.좋은모습에감동이에요.
슈스스ㅎㅎ대단하네ㅎㅎ기안도노력많이했구나..ㅋㅋㅋ멋있어보여ㅎㅎㅎ
평상시에 저러고 다니는거 아냐? 방송에만 진따같이 나오고
개인적으로 머리를 좀 컷팅도 하고 스타일도 변했으면 어땠을까 싶음
다음주 연말 파티컨셉이려나?  담주도 꼭 보께요♥️나혼자산다 화이팅!!!
진짜 멋있었음ㅜㅜㅜㅜ
꾸미면 괜츈한데 짱 멋짐폭발 !!복근이 미쳤다 촛농에서 복근 와~~기안씨 몸 유지하자 ㅎㅎ어떻게 만든 복근인데~~
기안 멀쩡햇엇구나
자세랑좀 가꾸면 괜찮을듯~~
멋있다 기안84
존잘
와~~설렌다 ^^♡
기안 84님  열심히  관리하신거 같아요패션왕  완성 하셨네요 진짜  멋있어요
기안님 멋짐요  몸매전문가, 옷전문가, 사진전문가,역시전문가의손길을 받으니 감춰져있던외모가빛나네요~^^
너무 멋진 분이세요
와...멋쪄...😍
좀만더 유지해서 이번시상식때 최고로 멋지게하고 나와요~~~
진짜 너무 멋있다 기안84 항상 응원합니다 ^^
옴마
사람은 진짜 꾸미기 나름이구나.
어제  방송보고 깜짝놀랐네요..^^기안84의 재발견...너무 멋졌어요
계속 이렇게 꾸미지는 못해고 한달에 한번 제발 미용실가서 커트 라도 하면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 역대급 꾸밈입니다
역시... 다이어트는 최고의 성형이다
기안 대박 ㅠㅠㅠ 멋져요 그리고 저 바람막이 예쁘다
멋잇네여
진짜 대박 사람이 어떻게 저렇게 달라지나ㅋ
사람의향기ㅡ좋다!
이햐....진짜 놀랍네기안 머찌당
눈물이 나더라구요~~ 늘 응원해요
기안 대박이야~ 입는 옷이 다 잘어울리고 멋지네~
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 잡지 사려고 검색했다가 댓글 달고 갑니다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 멋있어요
기안84님 늘 응원했습니다. 연예인 중에서 가식없는 사람중 최고입니다.   정말 착하고 순수한 사람.
멋있어요~~😊
아 기안  넘귀여워요멋있어요
키와 비율이 되야함 대박
역시 남자든여자든 관리가 중요하네ㅜㅠ다이어트해야지ㅠㅠ
오늘부로 이상형 기안84, 사랑해요
와~~ 기안!! 꾸미고살자!!ㅋㅋ
심하게 멋지다. . . . .이래 잘 생겼었나
옷걸이 최고네요ㅎ
잡지사고싶은데 없다하네요
평소에도 이렇게 꾸며주세요 제발ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜ
지금도 소름돋네 와
역쉬 최고의 성형은 다이어트네
대단하다.  멋짐.
기안 잘생긴 사람이었어...관리 계속 해줬으면...
나의  사랑  기안84  ❤❤ 헤헷
사고싶은데 잡지??   어디서 사요?
일반인치고는 상당함ㄷㄷㄷ
앞으로도 헤어스타일만 바껴도 넘 멋질거 같아요^^
어머 기안84님 완전 멋진대요?
제발 그 몸매 유지하고 여친 생겼다는 기사보고 싶네요ㅋ
기안이 멘탈만 쫌 챙기면 진짜 너무 머찔꺼 같음  공항 극복하고 이상한 헛지꺼리같은 걸음 행동만 고치면 성훈보다 더 멋있을꺼 같은디~ 안 그래도 머찌지만 늘 불안불안함 ㅎㅎ
15일만에....자극받았음
진짜 사람은 꾸미기 나름 !!!! 멋져요
178
저 언니도 사진찍을줄아네 둘다 남매같다
2019년 베스트 방송!!!  기안84화보 & 미스트롯
기안보고  설레긴 처음이네 존잘 멋있다
와 키큰게 이제서야 눈에띄네..모델같은것도 중요하지만 핏이 진짜 간지남..
와 기안콧날 대박
기안 솔직히 인간 자체가 매력적인듯 ㅎㅎ 엉뚱하고 ㅋㅋ 웃기고 근데 또 저렇게 해놓으니까 멋있기까지 하네 ㅋㅋ
완전 멋져부러~~~!!
이야~~~~~.
한혜연도 멋있었음. 이래서 스타일리스트가 중요하구나 싶었음
미쳐따...
대박..멋져
좋은 댓글 밖에 없어서 댓글 읽는 내 마음이 다 훈훈하다♡기안84님, 한혜연님, 방성훈님 노력의 결과이기도하고좋은 말, 이쁜 말만 해주는 우리 국민들도 멋져요^^참고로 저도 어제 깔깔깔 거리기도 하고 감동도 하고 진짜 역대급으로 재미있게 봤어용!
1월호 잡지 다시 풀렸는데 A,B형 두권인데 뭐 사야함?
기안은화보찍을때그때뿐이라는게팩트화보찍고한참뒤에나온스튜디오모습봐살빠진거말고변한게없잖아관리하고는거리가먼사람임
어제 보니까 은근 코랑 턱이 잘생겼음 키도 크고
기안꺼만봄 나혼자산다
진짜 깜놀~ 너무 멋있어서~^^
방금 막 잡지 구매하려고 결제했습니다. 친구가 이민호 팬이라 절반 주기로 하면서 기안84땜에 샀다고 했더니 어이없다는 듯 웃네요? 전 진지한데 말이죠.
진짜 대박이엿음 ㅋㅋㅋ 옷이 진짜 다사서 남친입히고싶더라 너무이뻣음 기안 대박 ㅋㅋㅋ
내예상이 맞았구만 84형님도 멋스럽게 가꾸시면 같은남성이봐도 근사해보임 그몸 유지하세요 기름진거 많이 드시지마시고 과일많이드시고요
기안님 매니저 고용해서  미용실 강제 이용하세요~~
첫번째사진 멋지네요
멋짐폭발..매력84
역쉬   멋지다 앞으로도 이렇게 해요
멋져요 ~~꾸밈없이솔직해서 좋아해요
약간 90년대 스톰 느낌나네 292513 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼데~ 올~~ 멋진데! ㅋㅋ
대박 ㅎㅎㅅ
진짜 현직 모델 인줄
헐~~~~
나래 뭔가 작년에 썸타던때가 그리운듯 하드만ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때잘해보지!!!!!
역시 사람은 관리하기 나름.... 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ
어제 나혼자산다 보면서 꾸벅꾸벅 졸았는데 기안보고 잠이 확 깼어요~^^ 옆모습 기가 막히네요~~
잡지라는거 고딩때이후 처음 사봄 ㅋㅋㅋ
하면 하는 스타일 꾸준히 운동해서 좋은몸으로 사세요 운동은 최고의 성형임이 분명하네요
와....진짜 고생했겠네.
그러니까 제발 스스로 머리카락 깍지마 얼마나 지금 보기좋냐
일반인도 충분히 노력하면, 멋진 결과물을 낼 수 있다는 걸 증명한 셈!!! 진짜 멋있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 심쿵심쿵
관리의 중요성이라는게 이런거였구나ㅋㅋ
와 진짜 매력이 살아있네~~
기안84님 당신을 응원합니다.진짜 멋집니다.
역시 살 빼니까 인물이 사네;;
모델샷도 멋있지만 안꾸미고 다닐때가 더 멋있다 저 모습은 그냥 모델같기만한데 평소 모습에서야말로 진짜 기안을 볼수있어서 더 좋은것같음
나도 살빼고싶다ㅋㅋ
기안84님  순수한 모습만보여주더니  반전매력이 잇으시네요  멋져요👍
봐바 좀 꾸미고 다니면 될건데. 오ㅐ 그리다녀?
와.. 노력에 박수를 보냅니다..👍🏻👍🏻
기안  독특하고 기인스럽고  아이같고 암튼  신기하고어제는  멋있엇다  성훈도  멋있엇고
콧날이 예술~~!!우와...다른사람같애2주만에 이렇게 변할수가 있구나!!여지껏 왜 안꾸몄나요ㅠ
와~^^ 멋짐  살빼야 되네요ㅎ
어제 딸이랑본방보는데 딸 딴짓하다 기안화보찍는장면에서 안경쓰고 티비앞으로 의자들고 앉아서 둘이서 감탄사연발하며 소리지르면서 봄 심장이두근거림 넘넘 잘했고 대견한 것 가더라구요 초심잊지말고 소탈하고진솔한모습은 간직하시고 한번씩 요렇게 멋찐모습도 보여주세요 어제넘멋쪘어요
대박이긴하다~ 담 달에 데이즈 사야지~
기안 그냥사람냄새나서좋아84년생 동네형같음초심잃지말고 흥하세요^^
와우~느낌잇오!!좋은뎅?
완전맹붕 역시   다이어트는  성형이다너무  멋쩌요
키가크니 잘받네~~관리만 쭉~~잘하세용👏👏
오호~~~
그몸매오래가길.
컷 띄워줄 때마다 감탄!
잡지 이름 뭐냐 빨리
기안 정말 멋집니다 응원합니다 저도 tv 보며 다이어트 결심했어요저렇게 변할수도 있구나 !!!!!기안화이팅~~
너무멋짐!
순수해서 더 멋있다 진짜
어? 왜 멋있지? 심쿵
진짜멋지다.살빠지니 더잘생긴듯
개섹시함!!!!
진짜 넘 멋져요!노력에 박수를
진짜멋있었어요~~노력에박수를보내드려요^^
다른 모델과비교도 안돼!존잘!!대박~~~♥♥♥
올~ 용됨
돈이 좋긴 좋구나
대박 기대이상이네요 굿굿굿입니다~~
지금은원래대로 돌아왔던대요ㅋㅋㅋ
진짜 충격 잡지사야겠다
패션왕이 요기잉네?
기안84님 원래도 잘생긴 얼굴이라고 생각했지만.. 어젠 정말 충격이었네요~~ 너무 멋졌어요~~^^*
기안84만의 묘한매력있음~ ㅎ
멋져요!!!기안84
모덿해도 될듯.. 앞으론 마감-운동-마감-운동
잘생겼어요 몸매도 좋고~
진심 멋있다.......멋짐을 감추고 사네.....
와 진짜 진심 멋지다기안84혜연님 최고! 로이방도최고❤️❤️❤️❤️❤️❤️
희민아~~~이제 너로 돌아왔구나 반갑군~!!!!!
기안84보면서 매번 살만빼고 관리잘하면 참잘생기고긴 멋있을꺼같은데 라고 종종 생각했는데 역시나♡
어제방송보는내내 깜놀 깜놀넘 멋져요
이 모습이 더 패션왕 작가 다워요 !!!
기안84님 완전 대박 변신을 하셨네요. 성공해서 축하합니다
기안84님 대박!!!
풉..ㅋㅋㅋ 잘생겼댘ㅋㅋㅋㅋ 그냥 전문가들 손에 조금 나아보아는거지 ~ 대체 어떤남자랑 사귀길래 기안보고 멋있다고 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠시 지방 조금 걷어냈지만 몸도 이상하구만  껍데기는 늘어져가지고 어깨 라인도 둥근게~~
아주머니들 왤케 기안84 좋아하시는거예요..? 본인 아들하고 닮아서?
아니ㅡㅡ 장난하나 진심 첫짤에 눈감은건데도 개못생김 차라리 이 기사 쓴 기자가 더 나음
댓글들 진짜 몰카냐? 아주 지구종말했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 인간다워진 기안그자체구만 개 육갑을떤다
박나래 마음다시 먹어라 ㅋㅋ
?.. 어디가 모델?..
아니~이렇게 멋짐과 잘생김을 지긍껏 너무 숨기셨네요진심 너무 멋져서놀람요~
기안 84 때문에 20년만에 잡지 샀음~~ 항상 응원할께요 ^^
와 대박. 방탄소년단보다 잘 생겼네
한남들아 이야~~거리지말고 기안좀닮아라 남자는 보름이면 살뺄수있다 아름답지 않은 남성은없다
댓글들 다 진심임?;
나름 멋지다. 원래 잘샹긴 얼굴이잖아.
기안팔십사! 안구정화하러왔다. 항상 응원해왔지만 더 빠져들게 만드네ㅋㅋㅋ 이번 웹툰도 한번 봐볼께! 화이팅!
제발 미용실가서 머리깎아라. 본인이 쥐파먹은것처럼 머리깎고 공중파나와서 돈벌어가고.  대중들에 대한 예의가 아니지.
기안 존잘;;
와~ 진짜 빡세게 관리하신듯~ 재방보는데 관장님이나 한혜연님이나 성훈님이 보면서 뿌듯해하시는게 느껴지더라구요. 2주의 노력이 값지시겠어요. 멋있었습니다.
겁나머시써~~~~~~
재방 .삼방.사방 보고있음 ~~크으~~멋져~!
MBC 연예대상 그냥 기안 줘라
원래얼굴은좀생겼었지
2주만에 복근이 된다고? 근데 한남들 죄다 몸매상태가 왜그러노 게으른ㅅ ㅐ끼들
노잼
판에 박은 듯 비슷한 이미지가 아니라 개성이 있어 좋네
나혼자산다는 기안안나오면 안봄
기안84 넘멋지당♡♡♡
아니 머리좀.. 너무 액스맨?울프맨 같앗음
이마 올리니까 예쁘네.평소에도 그렇게 해봐요. 화보 정말 멋졌어요.
이러고 시상식까지 유지하자 슈스스님이 케어해줘여
멋있네요ㅎㅎ
기안은 입맛 안열면 딱인뎅...ㅋㅋㅋ
기안84 존잘존엄 ㅋ
화보찍는 것 만큼 만화도 좀 제대로 그리길 스토리 또 산으로 가지 않게
잘생겼다고 생각해본적없었는데신선한 충격과 반전 최고였어요👍어떤일이든 맡은일에 책임감강하고멋지게소화하시네요~!!진심멋있었습니다^^
최고의 성형은 다이어트가 맞다는걸 기안이 다시 한번 증명함 단기간에 성형을 했겠어 뭘 했겠어 살빼고 몸만든거 방송에 나왔고 그게 전부인거지 물론 화보처럼 나오려면 모델처럼 꾸며야기도 했지만
성훈이 긴장하는 모습을 나는 봤다.!
일단  남자는 코가 중심을 잘잡으면 꾸미면 뽀대남여자는  얼굴선 몸선
오빠... 나 오늘처음으로 설레였다..
기안84 너무 좋아 귀여워 👍👍😍
코가 참 잘생겼다 몸도 멋지다ㅋ
우와👍
키는 크고봐양삼 대박임
기안84맞음?
멋지다 정말
살좀더빼면 빈지노랑 비슷한 얼굴형이네
댓글보러 옴기안84 어제 심쿵계속 보게되네요
사람이 달라보이더라 ㅋㅋ 멋있었어요~
역쉬.기안 84.넘 멋져 와.제대로 모델이네요
어제보고 기안한테 처음으로 심쿵
선하고인간적이고은근히매력돋네
솔직히.기안실물보고 저화보보면 알잖냐 ㅋㅋㅋㅋ 일반인도 살빼고 연예인메이크업때리면 웬만한.아이돌보다 잘생겻음 ㅋㅋ
뻔한얼굴 아닌 반전 매력 빠졌어요
그러니깐요 ㅎㅎ 방송 보는 내내 소리 질렀네요 ㅎㅎ 기안84 님 멋있었어요~~다들 기안84 이쁘게 만들어줘서 내가 다 고맙네요^^관장님 눈빛 ㅋㅋㅋ 상상이 가요
이건 인정~!♡♡♡♡♡할말잃음~!!! 엄지척척!!!
진짜 대박이란말밖에안나옴..소름돋고 .. 한혜연언니 여윽시!!!! 기안84님 주위에 다 귀인만계신듯 ! 흥하셨음 좋겠어여 나혼자산다팀들 !
항상 있는 모습 그대로 보여주는 기안님 응원합니다.
너무 멋있어요❤
진짜 대박이였어 어제 두세달만 더 빼면 연예인같을듯
와 진짜 인간승리네  형개멋잇어요!
프로그램 기여도 기안>게스트>> 성훈=시언=헨리>>>>>>>나래
기안..절대 변하지 말아요~
기만84... 죽창..죽창은어디있는가...
어머니 참 잘 키우셨어요~
살빠진 허각이구만
원래 잘생겼으니까..ㅎㅎ
기안 욕할땐언제고 이제는 빨아주네.ㅋ 계집들
기안84야 난 주부83인데 동생덕에 나 간만에 설레였다~~~ 너무 잘생겼다~~~ 기안 사랑한다♡
쩌쪼아래였네요
진짜 보면서 계속 돌고래소리냈네요ㅋㄱㄴ넘 멋있어요~^^♡
몸의 핏이 좋은듯 같은 사람 같지 안네요~
입는.족족 와~ 진짜 굿
기안 84 미래의 내 남편이다
우와 개잘생겻다
오~ 기안84~
새로운 대세의 탄생?
정말 멋있고 모델들 보다 더 잘한것 같아요당신을 응원합니다~~
역시 살을빼면 진짜.. 노력 많이한것같아요ㅎ
너무 멋있다
평소 머리펌이나 잘 하고 다니면 정말 멋있을텐데.... 아깝네요
풉!
따자 주인공 누구지 그 남자 닮았네
누가 댓글을 썼을까요? 여자80% 30대44%
에바
이욜ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅅ 잘할것 같은 비주얼
방송물이 좋긴좋네 부럽슴돠
이래서 사람은 꾸며야하나봐요
어우 뭐야...
이양반 정체가 뭐임??
한혜연 기안84 최고최최고~~!!!!두분 넘 멋지고 좋아~^^
당신은 사랑받기위해 태어난사람입니다
원래 네이버 잘생긴 작가 순위하면 무조건 꼽히던앤데 그동안은 자기가 관심없이하고 막하고 동네형처럼 하고다니니까 사람들 판단기준에서 사라진거고ㅋㅋㅋ무슨 갑자기 뿅하고 잘생겨진것처럼  마이페어레이디 취급하는사람들나오는거보면 참 이럴때 사람의 인식라는게 신기한거같음 무슨 무주의맹시처럼 누가봐도 보이는 판단을 없었던 일처럼?? 그냥 오버해서 칭찬하느라 표현이 그렇게 나오는거겠비
기안화이팅!!
기안84 진짜 멋있음~~보면서 반했음ㅎ
기안 옷가서 남편입혀주고싶은욕구. ㅋㅋㅋ
괴물은 왜 끼냐
잡지사러 내일 출동요 소장각이네요
모델보다 더 멋지다
시상식 때 기대합니다 ㅋㅋ 저런 모습 자주 볼수 있길 바람...ㅠ 시상식때는 ㄹㅇ 힘좀 줘요
기안도 한혜연도 성훈도 모두 좋은 사람들...일에도 사람에도 최선을 다하는 모습들이 너무 좋았고 어제의 그 멋진 모습과 훈훈한 장면들은 이 좋은 사람들의 합작품.
와 대박이다 이사람 천재인가??
오  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모델 84
수고했어요~~
고생혔다~♡♡
옷이 다 잘어울림~~~!!!
크~~~ 멋짐폭발!!
쇼파에널부러잇는 남의편보다 기안보고 힐링하고갑니다에
사람은 꾸미기 나름.
와 대박 그래서 살빼고계셨구나 짱멋짐 기안84화이팅
멋있긴하드라요
노력하고 조금만 변화를주니 이렇게   변했는데~멋짐
이열..ㄷㄷ
멋있다
오~~~~~~
제발 미용실 좀 가세요 ㅠㅠ
👍👏
A
헐 작심 다욧했나볼세~ 사진다 잘나왔어요
잘생겼어요~콧대도 높고~꾸미고 다녀요~
정말 멋져요 잡지 구매 욕구가~~ 옷들도 전부 이뻐요^^
딴 사람 같네 모델 같네요.
끼햐~~~~~  멋지다 🤗👍
심쿵
잡지예약은 첨이네 ㅎ오늘 완전 멋졌음.
심쿵
기안 멋져용!!
진짜 넘 귀엽당
계속 클릭하고 보게되요♡♡♡
Wow really really handsome 🖤 기안84 always supporting ✨

보면서  와~~~  감탄사 연발~~!!
진짜 대박이었어요 ㅎ
진심 멋지다~!!
꾸미고 댕겨라...
기사 짤 겁나멋지다
기안 진짜 넘 멋있더라!나도 다이어트 뽐뿌옴ㅋㅋㅋㅋ
노력의결과물이네요^^너무멋져요^^
우와 화보 진짜멋짐
킹안84
양크루지  대박!!!슈스스 대박!!!
너무 멋지네요
대단해..!!
오~마이~~갓~~~~ㅋ
턱선 어딨어
도전하는 당신 아름답다.
박나래:  아깝다.  이남자
다른 사람?
멋쁨
기안님 덕분에 잡지를 다 사봅니다~항상 응원해요~^^
기안84 응원하겠습니다! 화이팅입니다
그만들하세요. 기안 또 취합니다.
설레고말았어요...
첫번째사진은완전굿!!  근데아래사진에서 마법사아들코리생각나요..
기안84  넘  잘생겼어용^^
기안이 말실수라도 하면 자살할정도로 악플달던 계집들ㄷㄷ
기안 ~멋짐이라는게 뿜뿜^^ 화이팅~♡
정말 보면서 큰소리로 감탄을 몇번을 했는지!!! 기안 넘 좋앙
모델84 넘나 멋졌어요!
진짜 멋있었어요!! 앞으로도 꾸미고 다니시면 좋겠다ㅋㅋ
너무 멋있었잖아,,,,, 스튜디오에서 멤버들이 리액션하는거랑 똑같이 감탄하면서 봄
욜 멋있어요^^
그 어려운걸 해내셨네요
진짜 몇번을 우와 햇는지 모르겟다... 진짜 달라보임!!!
대박~~~///
고급진 얼굴...
우~~와
진짜 멋있었다 ㅠㅠ
멋쪠부러~~~♡
와~~~~놀랬다 모델이미지 아니라고 생각했던 생각을 깼네...몸 좋더라 대단!
와.. 어제 본방보다 2부시작전에 잠들어서 헛탈했는데 재방보고 진심반함!  기안진짜 반전매력남~!!
나혼자산다야 나이렇게산다야 프로그램 취지가 뭐냐
머리스타일만 좀
멋있네~
맨션 드 사르포자 : 난 신이 될 몸이다... ㅋㅋㅋ
저는5번째 봅니다
어제 방송보면서 모델84 인줄~정말 멋져요~~^^ 이참에 모델 데뷔~
못생긴 얼굴은 아니지...다만 가끔 엉뚱한 행동을 해서 그렇지~
마지막 사진 정장에 붙어있는 악세사리 뭐에요?
역시 방송이 사람을 바꾸네요~혼자 제정신으로는 힘들듯~합니다~
돈이 좋구나..
기안84님 색다르게 보이네요 저런면이 있었다니 ㅋㅋ
올해 연예대상입니다  박나래 긴장해야겠네여 한혜진말이 떠오르네요
역시 노력은 배신하지않네
이참에 내년에는  좋은소식도생긴바래요  기안84님짱이에요
거기 잡지사 인스타그램에 올려져있는 동영상봤는데 진심 멋있네료
중딩 딸내미 옆에서 .. 기안 84 화보집 사겠다네요 .. 자꾸 자꾸~~
극호
역시 살을 빼야해
때묻지 않은 순수한 기안84  멋지다 프라다도 멋지고 구찌도 펜디등등~~혜연님 엄청 걱정하신거 같은데 수고하셨어요
멋지다  멋져
기대 안 하고 들어왔는데 오~~ 나름 괜춘
진짜 변신중이 올해 최대의 변신....  운동하니까 넘 보기좋네요. 옷 발이 너무 잘받아요
성훈의리짱
기안턱라인이 너무멋있다
올 개머싯..
기안만 단독으로 잡지 화보 나왔으면
꺄~~~~~아~~넘넘 멋졌어요!!^^
화이팅요~^^
이루여?
다들 멋지심~~
기안님~대박
오
빈지노 느낌있다
헐
진짜 완전 다시보임!!!!개멋쪙
앞으로도  이런모습 자주보고싶다  꾸미고다니자 좀
기안84  멋지다!! 보는내내 감탄하면서 봤어요~
개인적으로 머리스타일 이마보이게 올리는게 너무이쁨ㅎ키도크고  여친생기면 다챙겨줄듯
화보집 품절! 프로 모델보다 훨씬 멋있음!만화가 안해도 먹고살겠음!ㅋ
다이어트 + 운동 급하지 않게 꾸준히 1년만 하면 미남될 듯.
기안84진짜 멋졌다요👍👍👍👍
와.........
와우.,
와 진짜 방송보고 너무예뻤어요너무 잘생기고
헤어스타일링도 한몫했네요.. 여러 전문가들의 노력에 좋은결과를보니 넘 쁘듯했어요.
키+비율이 좋으니까 꾸미기 나름 .. 짱이다
진짜 잘생겼다!!!
기안84~너무멋진거아니냐~😍😍
대~~~~~~~~~~박!!!!!!
기안이 찢었다
우와~~~~~기앋 머찜!!!! 너무 완전 완벽!!!
심장이 두근~~
몽환적인 분위기다~^^
대~~~~~바~~~~악스~~~~!!
옷도 너무 이뻤어~~~역시 슈스스~~👍👍👍
기안84 완전 심쿵♡♡
와 사람이 달라보여요ㄷㄷ
진짜 저렇게 살빼보고싶다..
기안 진짜 멋지다♡
오~~~~~
엌
나혼자산다 보는 이유도 기안84엿는데. 진심으로너무너문 순수하시고 너무너무 멋지셔요 잇는그대로보여주고 사는 모습이 너무너무 멋지세요  이마음 영원히 변치말고 오래도록 우리맘속의 기안84로남아요존경합니다 그리고 항상 응원합니다
기안 내친김에 패션쇼 모델 도전 가즈아~
최고에요  기안84  멋져요  대단해요 기안84  화이팅
턱선봐 죽이네.. 역시 최고의 성형은 다이어트
잡지 하나 사구 싶은데 멋있어요  봐도 봐도 지금 나혼자  또보는데  아
근시라서 84세할배 회춘한줄 ㅋ
역시 갓84
기안84덕분에 나혼자 산자 보고있어요 ♡♡
슈스스입은 가디건은 어디꺼에요?
어제 본방 봤는데 진짜 깜놀했어요
오오오 멋있다!!
기안~~~~홧~팅ㅎ~^^응원합니당^^♡
너무너무  잘생겼어요   ㅋ
어제부터 팬 되었답니다
어딜가나 남자 연예인이면 열등감 느껴서 시기 질투하는 남자나어딜가나 여자 연예인이면 열등감 느껴서 시기 질투하는 여자나똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰은 그냥 포기한겨?
기안 진짜 멋졌어요. 앞으로도 멋진 모습 유지해주세요
멋짐
와 저몸만드려면 채소 3년은잡고해야돼는데  몸이타고난듯
대박  옷걸이 짱!  역시 순수해서 더 멋진... 응원합니다 잡지 사야겠어요~~
어제 나혼자산다보고 깜놀!기안84!정말 멋지심아줌마 팬심폭발~~~계속 유지했음 좋겠다~
기안84님이 화보에서 찍은 옷들..마니비쌀까요 ? 사고싶다 ...
인간승리다!!
대박ㅋㅋ
기안84 펜타킬 나혼자산다 멱살케리 하시네 와우
다요트하고 찍으니 포즈도 좋네  전에 포즈보면 정말 왜저러나 했는데  이모습  쭉 유지하면 좋겠네여
존멋 ㅋㅋㅋ
아 핸들돌리기 생각나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌겠다
진짜 달라졌네... 맨날 이상한 포즈 표정 했었는데 ㅎㅎ 멋지네요~~
한혜연님이랑 같은 찍은 사진도 느낌너무좋당..
성훈 진짜  사람 좋기만 한게 아니라 알찬 사람,, 내면의 됨됨이가 보이더라 사람을 편하게 해주는 법 잘알고 있음 잘생긴 사람이 더 잘생겨 보여
기안84가 나혼자 산다 살린다 진짜 기언이 안나옴 인기 완전 바닥 칠거야
사람됐네~~ 와~~
잡지 이름이 뭐예요?
아...음..넹.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ
기안도 멋졌지만 그 옆에 성훈도  소탈한 모습으로 서포트 하는  모습이  진짜 매력적이더라  브로맨스
잘생겼엉
ㅎㅎ멋지네요.말만 안하면 모델.그러나 말안면 안돼요~!!나혼자산다 넘넘 재밌어요.지금 멤버들 흐하시길요~~^^
기안  너무 웃껴ㅋㅋ
너무 멋져요
멋져요~^^
저도 하루종일 생각나네요 멋집니다 !
멋져요응원합니나~♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잡지완판되겠넹
역시 옛말에 믿지말자 사진발,,속지말자 화장발이란 말이 딱들어맞네,,ㅋㅋ
으 제발
어머~~심쿵했어요방성훈님만의 심쿵이 아니었어요기안님 정말 너무 멋있어요!!!!!
와우~~~멋진 기안 84  흥해라
난 벌써 알고 있었음 전부터 가만보니 하체가 좋고 예쁘장한 얼굴이 숨어있었음
초심 그대로 기안84  ^^어젠 비명 계속 지름
복근만들기 정말 힘들었을텐데 끈기가 있네요. 대단합니다~멋있어요.
이참에 살 빼는것도 괜찮을거 같은데?ㅋㅋ
헐대박
....
ㄹㅇ 존멋.. 옷이 개 이뻐보이고 갖고싶단 생각이 듦
입은 옷도 전부 명품.
여자댓글비율 훨씬 높은 와중에 다들 칭찬일색인데 왜 트위터에선 기안 욕하지
기안84 다시 봤네요 멋짐 폭발!!앞으로도 이렇게 자신감있게 다녀요
이름이나 좀 바꿔라
외모평가 하지 말라면서 폐미들 또 외모평가 하고 잇죠
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
기안84님 나올때 부터 이상형이였음 광팬이예요!!❤❤❤
8색조다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전생에 나라를 구한게 틀림없다. 사실 부러워서 끄적여봄ㅋㅋ여러분 운동이 이렇게 중요합니다, 꺄!
기안84도 멋지지만 네이버 댓글이 이렇게 훈훈한게 더 신기하네요ㅋ 악플이 안보여요~
기안팔사닼 헐
기안님 넘 멋져요 당신은 사랑받기위해 태어난 사람~♡♡♡♡
나이40고개에 기안보고 오줌지렷다
기안84를 저렇게 만든거보고 역시 한혜연이더라
마지막 사진 코트 어디꺼에요? 멋진데???
양치승님과 혜연님이랑 기안님 너무뿌듯하실듯 ㅠㅠ울컥하네
기안 저렇게 살으라구 제발!!완전 멋지잖아
오~~~~
와..대박👍
한혜연이 진짜 프로네.. 사람 만들어놧네... 나도 만들어주셈
아뭐지  ㅋㅋ  화보진작찍지ㅋ
ㅡㅡ
슈스스가 엄청 케어해줬네 멋지다
ㅎㅎㅎ 뭐야 어디서 배웠어 그 표정들은. 기안84 너무 좋다
기안84님~~~멋져요~~~👍👍최고최고
프로필 사진 바꿔주세요~!!!!
wa
기안84 응원합니다.
방송 아직 다 못봤는데  와~사진 진짜 대박이예요  진짜 계속 이대로 쭉 관리하세요 너무 멋지네요
진짜 깜놀했어요!!! 잠재적으로 모델쪽으로 재능이 있으신거 같아요! 응원합니다^^
역쉬 남자는 머리빨
소오름....,
기안84의  진지한 모습도 한혜연씨의 의상 초이스도 모든것이 완벽한 현장이었어요. 멋진 형 성훈도~!!!
완전탑모델.진짜멋있음
기안84대박!!!!완젼 반했네영!!!!!!
마이데일리 ㅋㅋㅋ
기안 별로안좋아했는데 이번화보 정말 멋지네요한혜연님의 안목 대단하십니다 최고 ...
한혜연씨가 사람 만드셨네...관리의 중요성 페이스는 원래 매력적이었어요 기안씨~^^얼른 이쁜 여친 만나셔서 결혼하시길!
기안84 덕에   .   데이즈드 매거진  이번달  대박  나네 ㅋ
이제 광고 찍으면 되겠네요~~^^
병건이형 뭐함?  보여줘 형도 할수있잖아 ㅋㅋㅋㅋ
우와 다이어트가 최고의 성형이란 말이 딱이네
이미지변신 대박이다..  와우~~ 요런게 안긁은 복권이란거죠ㅋㅋ
피부관리좀하고 그럼 훨씬나을듯 피부 너무 방치하니까 얼굴이 더 안되보임
기안씨 순수모델같았어요계속 운동하세요 머리스탈도 바꾸시고 ㅎ시언씨나오면 스튜디오 잼나요ㅋ성훈씨 인성 최고 어제 기안방송최고
멋져멋져
대박 멋지세요^^
멋쩌여~^^
기안♡♡♡♡ 좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽네나름
기안84~~~너무 멋지고새로운 모습 보게 되서 좋아요~~계속 관리 하셔서 멋진 모습 보여 주시길~~
기안이형 모델로서의느낌은 타고난듯
기안 너무 팬이예요^^
?ㅋ
기안얼굴이 생긴느낌이 모델왕 김원중님 느낌이 있어요
꾸밈없어 좋아요 좋은사람 응원합니다^^
확실히 얼굴이 잘생겨지니 여자분들 댓글이 많이달리네
와 완전 다른 사람이네 간지난다 맨날 저렇게 입고 다녀라 연봉도 억소리 나는 사람이
혜연언니랑 사진 좋넉
왜 보는 내가 다 뿌듯하냐ㅜㅜㅜ 눙물난다
정말 대반전~멋짐폭발~140대후반 아줌마인 저..오늘 새벽 잡지구매예약하고잤어요~ㅋㅎㅎㅎ
멋있다
두번째 짤 머고 ㅋㅋㅋ
우와.카리스마.멋집니다
에틀란타에서도..멋진 기안" 놓지 못하겠어요^^항상 응원 합니당
다른.  자기도 모르고살았던 쌍둥이 아닐까요?
순수영혼 ㅋㅋ 그치만  우리는 멋진모습보다 엉뚱하고 어이없고 황당한 모습을 더 좋아해요~~  있는그대로 지금까지 했던것처럼 앞으로도 여과없이 보여주세요~~
대박이다 진짜 진주발견했네요 보석은 다듬어야 빛이나는법 기안님 계속 이리 관리하세요
찐이다
패션왕 주인공이 다름아닌 본인이였군요!
뭐야....멋있잖아~👍
와우~ 기안이 옆라인이 멋지네~
순수함과 인간미 매력기안84  파이팅
새로운 탄생 기안84 > 모델84
우리 착한 기안84 ㅠㅠ 너무 감동이었어요. 놀래사 소~~~름~~~~소~~~름 ㅠㅠ
오 사람이 이렇게달라질수가 ~역시 사람은 꾸며야되구나
저는 자라서 패션왕이 될 남자입니다 진정한 패션왕 성취하심 울컥함
기안 원래 본판이 잇자너 ㅋㅋㅋ
마지막 컷 대박!!!!! 레알 멋짐 폭발
저 안경 수경 같아.
프로구나
신기하다
나이스
매드클라운인줄아앗내
대박대박대박♥♥♥♥♥♥
두분 잘어울려요
남자들의 로망 기안
오호 멋져요
와 꾸미니깐 진짜 ㅍㅅㅌㅊ네
ㅇㅈ
와~~~~ 머리 까라 진짜 마들이다~~~~~
기안84는 패션왕작가입니다. 굳굿
인생샷 건졌네"  응원합니다"
기안84님 멋졌어요계속 관리 해주세요 ^^
저 처음으로 잡지 내돈주고 구매했어요...빨리와라ㅠㅠ
그 성별 기안 엄청까더니 ㅋㅋ 바로 태세전환하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜다른사람같았어요...만화가이면서 모델포즈도어찌저리 척척 나오는지 제2의 직업이지않나 싶을정도였어요 완전다른눈빛 다른매력
기안84님 덕분에 나혼산이 더잼나요~ 꾸미지않은 순수함이 좋으네요
잡지꼭 살거에요! 어디껀가욧!?
기안 너무 멋있음 ㅋ 어제 방송보고 진짜 깜놀^^나혼자산다 너무 재밌어요 꼭 대상받길~
기안84 멋진데~요잘생김이 더돋보여요 모델 기안 84  응원합니다   !!
변신은  무죄     와   대박 ~항상  응원합니다 ㆍ감기조심하세요~^^♡
멋지다 진짜 잡지사고싶다 다 완판이고
정말 멋있어요~~
내가 기안84때문에 잡지를 주문했다니...ㅋㅋ
연기를 하면 좋은 케릭터 나올듯
마감 운동 마감 운동 유지하세요^^
대박 멋졌슴~
원래 연봉 1억이상 벌면 다 멋있어보인다
기안84님~넘 멋져요  잘생겼다
멋있어요
저 멋진 끼를 어찌 숨기고 살았는지~^^
내가 알던 기안84인가..?
장난 아니다 기안84 너무 멋져 보인다
우와 진짜 멋지네요🙏🥰
미쳤나봐 너무멋있어 ...
와우 진작에 운동좀 하시지너무 멋있어지셨는데요?진짜 최고의 성형은 운동이 맞는듯
기안 멋져요~ 순수한 모습에 팬이엇는데 화보보고 반해버렷어요  기안 짱~!
본방사수해서 본거 처음인듯해요 보는 내내 설레었네요ㅋㅋ
평소에도 좀 꾸미고 다녀라 ㅋㅋ
와 진짜 미쳣다 ㅋㅋㅋ 와
표정이 자연스럽고 느낌이 있네
기안 멋있어요♥♥♥
역시 실망시키지 않는 기안84님ᆢ대단하고 멋진모습에 너무 놀랐네요그동안 숨어 있던 보석을 발견한듯한느낌입니다 대단하고 멋집니다~
욕 실컷 먹다가 이번회에 주가 폭등 ㅋㅋㅋ
최고최고~ 나혼자팀 기안84한테 감사해라!!
너무 멋져요.항상 응원합니다.
미쳤ㅎㅎ 멋짐 폭발!
멋짐!!
크아~~~~
모델 페이스였어 대박 멋짐👍
남자들 보고 배우세요. 맨날 집구석에서 먹고싸고 하지말고. 남자는 늘 가꾸고 관리하고 아름다움을 유지하는게 진정한 남자 입니다.
기안님 어제 보니 진짜 너무 잘생기심~코가 예술그자체모델보다 더 모델스런 넘 멋졌습니다앞으로 헨리,시언님은 기안 무시좀 그만해주세요~솔직히 자네들보다 백배 멋져요~
강동원차은우 한테는 잘생긴지 모르겠네요 기생오래비같네요 ㅇㅈㄹ 웅앵대는 한남들이 ㅋ
여기 댓글 대박이다.. 대국민 몰래카메란줄
아 시발 내 눈
그냥 카타르시스와 기안에  대한  대중의 사랑인거임    소올직히  암맘  멋지다 해도 전문 모델보다 멋있을순 없지   기안에 라이프 스타일에 한심해 하면서도 대중은 사랑하는거임  거기서  대중반응  좋다고 앞으로   비싼옷 입고 비싼차타면 바로 등돌림
... 댓글 알바야? 진짜 모델같다고?
솔직히 안꾸미는 일반인들 많은데전문가한데 맡겨놓으면 왠만하면 저정도는 되지
기안..흥해라~~~~~멎짐...
컄캬캬 몬생겨따
위안부 모독 아이디
만화나 똑바로그리지
난 모델84 는 별로던데
사람은 살이 찌면 안 된다 돼지들은 보고 반성하길
화보처럼 평소에도 최소한 헤어스타일만 잘하고 다녀봐 ㅋㅋㅋㅋ 사람이 달라보이네
남자들 보고 배우세요. 맨날 집구석에서 먹고싸고 하지말고. 남자는 늘 가꾸고 관리하고 아름다움을 유지하는게 진정한 남자 입니다.
악..내눈
박정민이랑 많이 닮아보이네....
이루닮음ㅋ
따뜻한 댓글이 가득해서 놀랐어요.훈훈하네요.^^
이번엔 기안84 vs유산슬이다....기안84가 받으면 예능인이 아니라서 어쩌구저쩌구하겠지만, 어쨌든 예능 오래하고 있고, 자기 능력치만큼 잘하고 있다고 봄. 오히려 이번 해는 박나래의 활동이 기안84보다는 미미했고, 유산슬이 하반기엔 터졌고, 유재석은 뭐 말할것도 없이 노력하는 모습에 진짜 남이 노력하는 모습에 감동받기 힘든데..내 생활을 반성하게 됨
완죤 남친짤 기안 원래 잘생겼다니까~
잘생겼따..
멋짐~!!
기안84 좋아~^^
멋지네요~수수하고 순박한것도 매력이지만 저렇게 다듬어 놓으니 또 완전 대박 입니다.
섹시84
나래개코도너보다훨씬나은데방송에서무시하고면박주지마라건방이하늘은찌르네
국가와 사회와 우리를 병들고 아프게하는 빨갱이와 불법자들 잡을사람 여기로 https://www.youtube.com/watch?v=5o9SFhIVIHI
독하게 한 번 빼보지.. 기대된다
기안이 볼살많아 다행이지 없음 무리한다이어트로 얼굴 거의 해골상됨  난 기안이 통통하고 날씬해도 다 이쁘지만 수더분한 아저씨스탈이 젤난듯 꾸밈없고
기안84님 진짜 멋있어요~! 잡지 소장각^^
장난하나..
손흥민 닮음
멋져서 깜짝 놀랬고 다시 돌아와서 한 번 더 놀램 ㅋ
나래야~ 기안을 빨리 붙잡아라~~~ㅎㅎ
슈스스가 고생했네
기안 어제 진심 멋졌어요 컷 나올때마다 감탄하면서 봄 완전 모델삘.. 나혼산의 핵심멤버 기안84!!
큰각 허각
저런얼굴 길거리에 엄청 흔한데..그래도 화보는 멋있네
살빼고 머리까고 메이크업+스타일링에 뽀샵도 들어갔을꺼고,, 엄청난 변화가 없는게 이상. 그래도 쨌든 멋져보이는건 인정!
기안 얼굴이 미남
화나요 왤케 많노ㅋㅋ
기안84 너무 놀려서 저 사람이 못생긴얼굴이 아닌거 같은데 이 생각했는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말이었어 ㅋ
역시 남자가 키가커야하네  시언 넘 웃겼어 눈가촉촉 질투 ~
이건진짜인정 대단하다
허각 아니야?
괜찮았는데
잘 어울리는 컨셉화보인듯~
부담..ㅋㅋ
잘생겼네요^^ 어머니가 뿌듯하시겠어요~비안닮고 비보다 훨 잘생긴듯
만화는 넘 신경 안쓰네 망작 복학왕
진짜 사람 자체가 확 바뀌는지...역시 관리하고 꾸며야하나보다
겉모습만 보고 또 페미들이 댓글 다는구나 ㅋㅋㅋ  속은 사이코구만 ㅋㅋ
기안팔사 멋지지만. 한혜현언니 진짜 미라클 기적임. 정말 멋져요
좀만 손보면 연예인 비주얼 나올듯~일단 비율이 되니까
최재훈닮은듯...
와우 대박 멋있어 졌네요^^항상 응원하고 있습니다
연말시상식때도 멋지게하고 오시길 ㅋ
교안이형!
어젯밤 너무 설레서 진심 잠못잤네요~ 나혼자산다 재방도 꼭 봐야겠어요!!
뭐야.. 나 좀 설레는거 같아
알바들이 정신병 적인게 뭐냐하면 기안보고 못생겼다고 하지 않았고 잘 생긴건 아니라고 한 것 뿐인데 그걸 악플이라고 자신들 마음대로 규정지어 버리면서 자신의 의견을 게재한 사람들을 욕하고 있음. 전현무 나가고 나서 프로그램 亡하니까 더 열을 올리는 듯.
멋있다는 사람들 기안이랑 결혼하고 기안같은 아들 낳으시길 ~^^ 부럽다는 남자들 님들도 기안같아요^^
아마츄어처럼 보이는 애를 무슨 프로랴
별론데?
이 사람은 무슨 백으로 이리 방송에 나오는지
웩
기안84 가 올해 대상감
옷이날개 얼굴은 그닥
전 헤어가 너무 별로였어요ㅠ
저 왕완경은 진짜 아니다 ㅋㅋㅋㅋ 한나 뿔테충 풍자냨ㅋㅋㅋㅋ
다 비슷하넹 내리고 감고 인상쓰고 그래도  뭐 ㅎㅎ
지렸다 증말ㅠㅠㅠㅠ 나래의눈에서 하트뿅뿅 나온거 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화보는 다 뽀샵인데 왜이리 호들갑이지
오버 언플 오지네ㅉㅉㅉ
빨 남자가 없어서ㅋㅋㅋ여자였으면 진즉에 메갈페미 낙인 찍혀서 매장됐을텐데 한남들 참 편하게 살아~
이건한혜연이다한거지. 기안은 화보찍을준비만한거잖아 슈스스가화보얘기했을때 이정도준비않했다면인성최악에 한혜연까지실망시켰겠지.암튼 진짜달라보임 잘나왔어. 슈스스센스대박~
그냥 누가봐도 기안84인데 ㅋㅋㅋ
정신만 멀쩡했더라면
기안이 대단한게아니라 코디가 대단한거죠~ 누구를 데려다놔도 개성을 뽑아내는 사람이 프로
이번 대상은 박나래가 아닌 기안이다!
국가와 사회와 우리를 병들고 아프게하는 빨갱이와 불법자들 잡을사람 여기로 https://www.youtube.com/watch?v=5o9SFhIVIHI
넘시러
진따
멋있네. 나도 살빼야겠단 생각이 간만에 들었음
시아준수 닮았네 ㅋㅋ
진짜 진짜 이뻤음~!! 옷이 기안발 받았음
엥 황교안 닮음
진심 제임스딘같은 느낌 살짝.. 살짝 난다 ㅡㅡ;;
만화만 안그리면 딱 좋을듯.
기안도 아줌마들한텐 인기가많네 나도 기안이랑 스타일이 비슷해서 내또래한텐인기없는데 아줌마들한테 잘생겼다는소리많이들음  어린여자들은 조각미소년스타일을 좋아하고 나이먹은여자분일수록 기안같은 더 남성적인스타일을 더 좋아하는듯?
기안이 뭐가 잘생겼냐 말이되는소릴 해야 수긍을하지. "잘생겼다"라는거는 원빈, 고수, 송승헌, 정우성 이런 사람들보고 잘생겼다고 하는거다. 기안 점마는 "나아졌다"라고 해야 맞는거지. 몸뚱이도 전형적 뚱띠체형에다가 눈도 얼굴은 큰데 상대적으로 짜그맣고. 아니 잘생긴 사람에게 잘생겼다는건 인정한다니까? 근데 기안은 잘생긴게 아니니 아니라고 하는거지. 방송 시청률 떨어지니까 알바들 오지게 풀어서 여론만들라고 하나보네. 추접허다.
진짜 싫어하는 인물 탑3에 듬ㅡㅡ
자꾸 기안48을 미남과로 몰아가지 말라고.......... 언론 음모론임?? 왜 자꾸 미남이 아닌 애들을 미남으로 포장해??????
개오반거 알지
여자들은 착한건지 멍청한건지 여자만화가가 남자를 그딴식으로 표현했으면 죽은후까지 까일텐데 여자들은 참 빨리 잊는다
솔직히 걍그런데 평소모습때메 극대화된듯
조직적으로 댓다는 그룹의 느낌이 난다 걔들 상부상조해서 댓느낌 다 비슷하잖아 개웃기네 분위기
찍고 바로 또 쳐먹었노..무지개스튜디오에선 할머니댁 갔다온 손자되뿟노
한혜진 안나와서 좋다
30대 여자들 진짜 착하구나..네이버 댓글이 이렇게 클린한 적 처음이다..저게 뭐라고 칭찬남발 ㅋㅋ;
참 이쯤되면 실시간 검색어 순위 조작 의심 안할수가 없구나 세상에 중요한 이슈들이 얼마나많은데 죄다 듣보 연예인으로 가득차네 뭔심보냐 저런게 무슨 실검 1위라고 ㅉ
ㅉㅉ
국민찌질이의 반전 ㅋㅋ 2kg정도 더 빼고 눈만 약간 시술해서 엄현경한테 복수하자
첫사진 2초 지창욱이다,,,
나래언니 기안오빠 다시잡자 ㅋ
기안싫어하진않는데분명히안봐도비디오임화보찍을때그때뿐이고다시본모습대로살사람이다잡지까서사지도않을꺼고...
머리가 아쉽다 안 어울림
기안은 전형적 비만 뚱띠스타일이지. 지금이야 빠싹 관장지도하에 살빼서그렇지 금새또 술묵고 라면에보쌈말아묵고 살찌믄 도루묵이다. 잘생기긴 뭐가 잘생겨 저게 좀 그럴싸한 애들을 갖다 붙이라고.
오바한다
장난하냐 댓글 알바 푼 거임?ㅋㅋ
보기가좀..
콧대는 있는데 약간 메부리코
안본눈삽니다
착즙이 점점심해진다 환멸난다ㅎ 미치겟넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에서 서포터해줌 누구든 저정도는 되지않나?
여기 칭찬하는사람들 기안 이름 뜻 모르세요??
솔직히전문가들손에다만들어진건데안멋진게더이상하지...
징그럽다‥
기만84
징그러
우리나라 최고 전문가들의 솜씨다....변화는 인정하지만 ....
약간 모자란 빈지노 느낌
누가 저런 비만 뚱띠체형한테 열폭을 한다고 오바질이여 방송국 알바들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자산다 시청률 폭망하니까 댓글질 오지게 하네 베뎃점령한거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 성훈한테 그런다믄 이해나 하지
쟤가 왜좋은지 모르겠다... 여자들 눈이 단단히 삔듯
다른 프로모델들은 허탈하겠다.. 만화가한태 자리를 빼앗기다니.   일단 유명해지면 똥을싸도 박수쳐준다는 말이 맞는듯..
근데.. 느므 띄워주지는 말자 ㅜ 쟤보다 잘생긴모델들 널렷어..
무슨 모델이야 얼굴크기를 봐라
병맛 같이 생겼음
아왜케 띄워주지  별로~
난 기안84 좋지도 싫지도 않은데 생각해보면 얘도 사실상 일반인이고 자기가 살던 화성시 기안동 논 밭 보면서 화성연쇄살인 사건 언급해서 좀 그랬는데 사람들 기안84만 엄청 띄워주고 같은 일반인 미우새 홍선영은 악플 겁나 달더만. 둘 다 이렇게 띄워줄 필요도 욕할 필요도 없는것 같은데..
더럽다
여자댓글이 80프로 그저 외모에 광분하는 미개인들~~ 남들따라 칭찬일색 신났군~에라이~
나래.기안 다시 시작~~~하세요
재미없어진지 오래~!!!!!!!
기안84첨볼땐 순수하고 착하게 보였는데  어느순간 모자라보임
??? 아니 그냥 살 뺀 기안인데 오바들이 심하네 착즙 오진다리
살빼니까 허각이네
무례하고 눈치없는 인간들 그만 좀 보고 싶다 제발 그만 나와...............
아줌마들이 단체로 미친거야 아님 댓글 알바야 갑자기 어디서 몰려온거야
멋있다고 말하는 사람 특징 = 기안닮았음ㅋㅋㅋ
안본 눈 삽니다
여자들 기안84 닉네임 뜻은 알고 좋아하는건가
코랑 턱라인이 괜찮은데 ㅋ 안검하수 눈이 좀 아쉽 눈매만 살작 교정해주면 진짜 훈남될듯
기안84 실제키 175. 방송쟁이들은 다키올림 화면이크게나오는거 성훈실제키 179
얘가 뭔데.. 화보를 찍음? 베댓 반응좋은거보소... 에효
먹을거 줄까말까 하며 맨날 놀리고 골려먹던 헨리도 깜놀했다. 이젠 무시안한다고 본다. 근데 기안은 저렇게 존잘인데 그동안 왜 찐따같이 굴었냐? 참 답답하다. 남자 신데렐라가 따로 없다고 본다.
성훈 몸을 봐놓고도 저딴 어설픈 복근을 올려쳐주다니... 진짜 꼭 기안처럼 되고 기안같은 애인들 만나라...
도대체 어디가....오바다 다들
30대 아지매들이 신처럼 모시는 문재앙도 정치인보단 코미디언으로 보임 하는 짓 하나하나가 그리 바보같기도 힘들텐데
얼굴 똑같은데 잘 모르겟다...걍 보고나서 느낀건 진작에 관리랑 꾸미기만 잘해도 사람흉내는 낼수잇구나....? 그건 그렇고 돈벌엇으면서...추리닝 시상식 아직도 충격; 격식이 아니라 예의 탑재좀했으면 ㅎㅎ 닉도 유래 거지같은거 언제쯤 바꿀래여
오바좀 하지마라 모델은 개뿔 ㅋㅋ
이루 느낌 나더라
호들갑은...일반인도 카메라 손질 쫌만 하면 대략 어느정도는 나온다
아 그만.. 느끼해..looks retarded to be honest. 뭔 하루종일 기사를 몇개나 올리냐. 그냥 그렇구먼 오바들도 참..
남성 성상품화 눈살 찌푸려지네요-_-;;;
헨리는 정말 보여주기식 응원인가? 막 네티즌 의식하는게 너믄 티났었음
웹툰을 그릴건지 방송을 할건지좀 분명하게 해줬으면
억지로 만든 모습 정말 싫네요 ㅠ
음흉하고 이중적이고 계산적인 남자들이 흔한데 기안은 그렇지 않아 좋고 그래서 귀하다 가끔 나혼산 형들이나 헨리가 얕보고 나쁜행동 시킬때가 있는데 시키는대로 안했으면 좋겠다 기안은 사람을 잘 만나야 된다 세상사 시기질투 많고 남 잘되는거 싫어하고 좀만 순수하면 이용해먹는다 기안 응원한다 나혼산도 기안땜에 본다 기안 주변에 좋은사람들만 있기를 그래서 행복하기를 바란다 단점보다 장점이 많아 그러니 힘내라 기안!!
이 나라에 인물이 얼마나 없으면...
극혐 그 자체를 표현하는 사람이다
모델은 풉
저돌대가리가멋지다고? 돌았니다들..
나래랑 다시썸 하면 안될까?
기안 싫다 진짜
적당히해라 기안시녀들아 쟤 비호감인사람도 많아
구역질나
근데 문재앙 복부에 주먹 84대 꼽는거하고 머가리 쟁반으로 84대 치는중에서 뭐가 더 아플까요???
84가 혹시 문재앙 IQ 인가요???
기안84는 잘 생긴건 절대 아님. 알바들이 뭐라고 하건 바뀌는 거 없음. 차은우 강동원 뭐 이런 사람들은 당연히 인정하겠음. 강동원은 약간 의견 다를 때 있고. 차은우는 절대적으로 인정 함. 남자가 봐도 잘 생겼음 키도 크고. 그런데 기안84는 아님.
못생긴건 대체 불가다 포스가 없어
저 정도는 배에 힘주면 다 나와 ㅋ ㅋ
아오 진짜 싫다
완전 별루네요~
갑자기 나혼자 산다 기사  수십개 뿌리네 ㅋ시청률 떨어져서  기사 돈주고 뿌리노
여기 댓글 다 알바인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 말투는 다 똑같고 맞춤법도 다 틀리고 ㅋㅋㅋㅋ 순수영혼 다 얼어죽었나 쟤가 순수라니 ㅋㅋㅋㅋ 장애인 혐오 여성 혐오 룸빵 웹툰에 그리는 애한테 무슨
솔직히 저 정도면 평타 아니냐? 일반인치고 전문가들 붙어 화장에 조명빨하면 다 저런 수준일거 같은데.. 같은 옷에 성훈이 했으면 비교해보면 기안 오징어인거 티 날텐데
와 ㄹㅇ 존나 못생겼는데..
염병을 떨고 자빠지셨내요
순수해서 화성시를 여자들이 사라지는 아름다운 도시로 표현하냐ㅡㅡ
꾸며도 별로... 더 남성스럽게 색조화장도 했으면 좋겠다
부엉이같이생겼어 병원가서 눈깜빡병좀 치료해
이제 그만 나옴 좋겠다...0
아 못생겼다 진짜 ㅜ
아.. 더럽다
못생김
걍 재수없음
수건과걸레를 같이 쓰고 그 걸레를 세탁기에 돌리고 음식을 먹을때  소리를  너무 내고ㅜ그중에 최악은 연쇄살인이 일어난곳을 아름다운 도시로 표현하는 사람 ㅡㅡ 공감능력이없나ㅜ 여자팬들 이해안감
저게 존잘이라고?사람들 눈깔 삐었네
생긴거 하는거 말하는거 전부 이상하고 극혐인데 왜자꾸 내보내 뭔가 있냐 만화에 나이많는 여자는 맛이없다느니 수준낮고 변태같은 만화에 글에 진짜 얘좀 안나왔으면
선명한 복근은 무슨  ㅋㅋ  가슴, 어깨, 팔근육 하나도 없음. 그냥 살만 조금빠진정도구만. 화보사진은 잘나왔음.
기안! 핵노잼! 핵비호감!
웹툰작가면 본업에 충실해야지 언제까지 방송 할려는거임? 연예인병 걸렸나
윽  보기시러  칵퉤
기안84 진짜 띄워주는거 미스테리다. Pd한테 뭘먹인거야? 진짜 안구가 괴롭고, 하는짓도 괴상한데...김건모도 하는짓 괴상하더니 역시나했다. 누가 제발 기안84좀 치워줘. 쟤때문에 나혼산 안본다.
풉! 대체 어디가 멋있다는거야..  역쉬 네이버는 한남 일베들이 장악해선지 루저 한남들의 찬사 댓글로 도배를 했구나. 하기사 냄새나는 한남들이 보기엔 저게 멋지게 보이나보다ㅋㅋㅋㅋ 찬사 댓글들 진짜 오그라든다 풋하하하🤣🤣🤣
대체 어디가 잘생겼다는 건지 메부리코에 둥근 어깨에 단기간 수분 급하게 빼서 탄력도 하나도 없구먼 ....핼스장에 운동 많이헌 할아버지 몸 같다
허세좀 부리지마라 꼴뵈기싫다. ㅉㅉ 카아악~~퉤!!
재  본모습을아는데? 카메라 포샵 보정으로 저래논다고 뭐가틀려짐?ㅋㅋㅋㅋ 같지도않는만화 그려서 평점6점대받는데ㅋ
화보하나 찍고 얼마나 거들먹거릴까~ 머라두 되는냥~ 민폐84
