[리뷰IS] "설 깜짝선물"…'놀면뭐하니?' 송가인 콜라보+이효리 등장 '기대↑': https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=241&aid=0002999394

국민남매 유재석 이효리 티키타카 장난아닐듯ㅋㅋㅋ
유재석 송가인기대해봅니다기다립니다
라섹 진짜 재밌어요ㅎㅎㅎ
다음주 기대합니다 라섹 유느님은 사랑입니다 늘 응원합니다
유산슬 너무좋아용^-^
송가인과 유산슬 기대됩니다
유재석&송가인이 어떤 재미를 선사할까 무척 기대된다
선한 영향력의 대명사 유산슬+송가인!!  역대 최고의 콜라보 정말 정말 기대 만땅입니다.
유앤송 진짜 기대되요~~~^^
기대됩니다  유앤송
유재석 송가인 두 분의 만남이라 기대가 됩니다
효리언니 나와서 넘 좋다ㅠ 아 무도때 형돈이랑 제주도 효리언니네 가서 노래부르고 논 것도 잼났는데~ 이효리×유재석 꿀조합 완전 기대된다!!  유산슬×송가인 2집도 대박가자!!
유앤송 기대합니다ㅡ 응원할께요~~
유재석 유산슬 놀면 뭐하니 평생가자!
유재석 송가인 윤명선 3명이 일내나^^^
유재석 놀면 뭐하니 토요일을 기다리게됨ㅋ 유라섹의 라면가게도 기대ㅋㅋ
쿨한 송가인과  함께하는  진한 감동의  무대  기대됩니다
재석,가인 듀엣 하나보네 대박!
유엔송 기대합니다
송블리  유산술 듀엣  기대합니다
유재석과 송가인, 너무 좋습니다. 어떤 장면이 펼쳐질지기대가 큽니다.
유산슬 송가인 진짜 콜라보 하려나보네. 대박인데요~^^  두분 응원합니다
유재석 이효리 붙여놓으면..ㅋㅋ ㅋ   친남매  케미  볼만 하겠네..ㅋㅋㅋ
앗!! 유엔송이 진짜 현실로????
이효리라니 ㅜㅜ 유재석이효리❤️
유산슬×송가인 듀엣 많은 기대가 됩니다~~^^
유산슬  만~♡
맛녀석들ㅋㅋㅋㅋ벌써부터 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ담주너무 재미겠다ㅋㅋㅋ
유재석 송가인 콜라보 기대됩니다. 라면유산슬  가게에 송가인 등장해서 먹방 보여 주면 좋을듯 해요
유재석 너무너무 좋아요 화이팅입니다
유재석씨와송가인씨 콜라보도 잼날거같아요.입담도 최고이고...벌써 웃음이 나네요.
진짜 김태호최고
효리 나오느거임 챙겨봐야쥐
유산슬. 송가인 두팬덤만 모아도 대한민국에서 못할게 없는 최강 어벤저스네...작년부터 mbc.김태호가 준비한게 바로 이거였구만...
유산슬 송가인 그리고 윤명선 작곡가라. 음청 궁금하네ㅋ  기대됨
송가인  유재석 콜라보 완전기대하고있네요 빨리보고싶네요
유앤송 기대만빵
유재석.송가인.콜라보 기대합니다
유재석과 송가인 ~ 유산슬 시작할 때 부터 기다렸습니다.
유재석  송가인  응원하고있어요
유산슬 송가인 콜라보 엄청 기대 됩니다. 꼬옥 보고 싶어요
유재석 이효리는 ㄹㅇ 만날 때마다 기대되는데 만날 때마다 그 기대만큼 잭팟을 터뜨려줌ㅋㅋㅋ 저번주 예고에서 하와수 예고 보고 기대했는데 이제 보니 하와 수가 아니라 유재석이효리가 메인이었네.
송가인에게 악플다는 인간들 전참시 안본거야? 그런거야?고문변호사 임명장 준거 알고 있을텐데 소리소문 없이 사라질수있다. 유병재가 한 말 영상에서도 나온다.악플 조심하라고 ㅉㅉ
송가인♡유산슬♡흥해라^^
대한민국의 유산슬.송가인 두팬덤이 만나면 그야말로 천하무적이네....김태호 머리 쩐다...
송가인과 유재석 세기의 콜라브기대가 됩니다♡
송가인 씨 반가워요. 님은 노래로 명곡으로 승부하셔야 해요.하긴 요즘은 예능에 말솜씨에 다양한 것을 요구하는 세상가인님은 말에 있어 순발력도 있는 것 같아 기대 만땅^^*
유재석 이효리 고정 해줘요 ㅜ 듀엣도 유재석 이효리로!!! 오랜만에 티키타카 가즈아 ㅎㅎ
유앤송 너무너무 기대됩니다~송가인,유재석 항상 응원합니다~
유앤송 정말 기대됩니다~^^두분다 화이팅!
역시  김태호 PD  기획,  연출력은  역시   ㅎㅎ허거운날  게스트발, 억지 럽라인, 무도베끼기 ..  스브스 뜀박질어느 프로는  상대가 안돼는 구나..
송가인한테 발치몽 피처링한년 이라고 댓글 남긴 사람 명예훼손으로 신고할꺼니까 조만간 경찰서에서 연락가면 잘받아라
유재석 이효리 조합  먹방의 대가들도 유산슬과  함께하는 인생라면으로 얼마나 재밌을지 기대되네요
혼자하는 무한도전.. 박명수 말이 맞긴맞지 ㅋㅋㅋ
유느는 못하는게 없어~ 사기캐~^^
라면 끓이는 모습도 멋있어 노래도 흥있게 잘불러 진행은 기가막히게 잘해 못하는게 뭡니까 유재석씨ㅋㅋㅋ
저번 라섹때도 정말 좋았어요 오랜만에 보는 멤버들 보니 재석님 마음 = 내 마음 ㅠㅠ 즐거웠고 또 기대해봅니다!!
최고의가수 송가인 최고의국민 mc유재석 항상응원해욤 홧팅
유재석 이효리 국민남매 조합이라니 빨리보고싶어요!
송가인  노래 잘하네
틀딱 노인네들 이라고 댓글 올린×× 틀딱 제1순위가 너 어미 아비이라는걸 알아라.너 어미 아비 자식 잘 키웠구나!평소에  부모가 자식 키우면서  표현한 말들이 그 자식들이  새끼를 키운다.
유재석송가인 콜라보 기대합니다
요즘 젊은것들은 지 부모한테도 틀딱이라고 하고 늙은 추물이라 하네 ㅋㅋ 에이 인간 같지 않은것들 퉷
선한영향력의 대명사 유산슬+송가인!!  역대 최고의콜라보가 될듯합니다. 벌써부터 기대 만땅입니다.
콘서트 말미에 나온 영상들 다 했으면 좋겠어요! 재밌어보여요ㅎㅎㅎ 유재석 화이팅
유앤송 콜라보 기대됩니다 ㅎ
유재석 이효리 송가인 너무 좋아요♥
가인님있어행복합니다
이효리는 좀 나오지말지
유산슬...혼자하지..
오~유재석 송가인 대박이네
벌써 기대!!!효리재석 케미!!!
가인누나 넘 기다려집니다 ~~
송가인님  유재석님 콜라보 기대됩니다
유앤송 기대합니다.
여기 악플다는 애들 빤스목사 빠는 애들 하고 아베        빠는 애들이지 매국노들
부모간은 분들한테 악플다는 것들 저런거 낳고 미역국 먹은 니 부모가 불쌍타
새해부터 악플 다는 넘들 ~ 싹 다 갈아엎어주세요~
펭수도  참치라면 끓여줘여
악플러들 발악을 하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생라면이라는 새로운 토크쇼 만들어도 대박일듯  넘나 잼있어
송가인 유재석 기분 좋은 사람들
유앤송 기대만발~
다음주 진짜 기대됨ㅋㅋㅋ
송블리사랑합니다
송가인 지겹다. 노를 너무 심하게 저어 대는 듯.
가인님 예능도능청스럽게 잘 하시던데 예능도 탑찍으세요
송가인 &유산슬 콜라보 꼭 보고싶어요!
송가인이 대세긴 대세네....
가인씨 화이팅..근데 오늘 나오는건지 아닌지..여튼..오늘 9시 mbc 고맙습니다 콘서트보려고 대기중입니다
효리 나와서 너무 좋다
유산슬 송가인 듀엣 넘 기대되네요.^^
이효리 유재석 케미 볼수있겠네
유산슬 송가인 콜라보 기대합니다!!
송가인 유재석 콜라보 기대합니다
유재석과 송가인 콜라보 기대됩니다
가인님 날이갈수록 대단하십니다 존경스럽습니다 감사합니다
송가인님 티비서 자주보니 좋아요
송가인 응원합니다.
유앤송 엄청 기대됩니다~
저 아래 어르신들한테 송장썪은 냄새 난다고 댓글 남긴 사람도 명예훼손으로 경찰에 신고 부탁합니다
유산슬 송가인 기대됩니다 항상 응원할게요
댓글에 50대 비율이 제일 높을 줄이야~ 10년 전 무한도전을 보던 2040이 그대로 다 보고 있는 것 같아요 거기에 유산슬 매력에 빠진 사람들까지 ㅋ 전 세대를 아우르는 방송이 되었네요
유엔송 적극 응원합니다
트로트 대세들? ㅎㅎㅎ.  유산슬에 붙히기에는 너무 사치스런 단어 아닌가?
송가인은 유산슬하고 나오는거고 이효리는 라면집에 손님으로 나오는건데 글좀잘읽고 댓글 쓰지그리고 송가인 얼굴이 통통해서 그렇지 몸은 안뚱뚱하던데
역시 PD계의 양대산맥 tvn 나영석 mbc 김태호다....,
radi****홍자팬(홍일병)들은 홍자노래가 좋아 모인카페아니고 지역감정 유발자들 모임단체인가봐요  o123****
역시 김태호 피디^^ 유산스 송가인 이효리 부부까지^^ 양세형 홍현희 케미도 궁금~~~ 백종원 아찌랑 유산슬 케미도 보고싶다
맛녀석들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리보다 맛녀석들이 더 기대됨...ㅋ
유앤송 기대합니다
유재석 송가인 멋진 콜라보를 기대해 봅니다.
와우 기대기대
재밌겠네 ㅋㅋㅋ
너무  우려먹어 억지 느낌이 나네
송가인.유재석 일단믿고본다
이효리 노래 못해ㅋㅋ 송가인 노래 잘해 이건 뭔 조합? 이효리를 잡겠군 우리 가인이
이효리♡
효리언니 나오나요~~~~
박명수는 이제 그만나와라.시청률떨어진다
송가인씨  팬들이 반대 누르나본데한번만 하고마는겁니다~유재석님은 노래가 본업이 아니라구
유재석 이효리! 이 조합  좋다!
넘 기대되네요.유재석 송가인화이팅
효리언니 최고...
송가인 유재석!완벽한 조합이여라~~
유느님 항상 응원해요 ♡♡ 가인님도요♡♡
정준하는 낄낄빠빠 좀
매주 기대만땅
노래도 못하는 효리는 왜??
난 라섹 좋드라.. 따뜻한 분위기속에서
두분의 노래 지금부터 기다립니다 화이팅
화이팅
역시  김태호 피디님  최곱니다요
김태호 피디는 역쉬 최고다  분명히 스타일이 있다 뭘 얘기하려는지 뭘 전달하고 싶은지 뭘 알리고 싶은지 뭘 끄집어 내고 싶은지 이제는 다 안다  나도 무도인  언~~ ㅋ 유일하게 보는 예능
볼만하겠다.유재석~송가인화이팅
재슥이 자넨 영재야ㅡㅡ방송의 중심
유재석+송가인 콜라보 정말 기대됩니다.
유앤송  대박일것이다 송가인은 예능 프로그램에서도 일인자 재능을
이효리 좋아~
콜라보 송유   보고싶네요
송가인님!  언제나 보고 싶어요.
유느  효리  보려는데   태클  ㅅ
가인님과의  콜라보  기대됩니다  짜릿할듯 ♡
결국 할거면서 뜸들이기는ㅋㅋ 유앤송 이효리 만큼 쿵짝 잘맞을것 같아 송가인 입담 좋더라
태호피디는 역시 천재~~ 송은 별로 좋아하진 않지만
긍정과 희망의 아이콘 송가인 ❤ 유&송 기대만발~~~^^*♡
효리는 푹 쉬리고  전해라~!!
유재석 송가인 유엔송 기대되요^^
그래서 엑소막내는 언제하나욥 ㅠㅠㅠㅠ 투표도 엄청 열심히했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김 피디는 어째 점점 역행을 하냐...
♡ 유산슬 ♡ 이상순 ♡ 이효리 ♡
효리~~~
송가인 항상 응원합니다 ♥
유산슬×송가인 프로 기대합니다
정치충새끼들 징그럽다
오늘 놀면 뭐하니 본방사수 합니다.
다음주 홍현희에서 거른다.
가인~~   가인이어라~
가인언니나오면 무조건 본방사수!!
국민남매 좋아하네 우리 유느님이 이효리 싫어하는건팬이면 다안다 왜냐 왕싸가지니까  ㅎㅎㅎㅎㅎ
일베 족석들이 떼걸이로 몰려 왔구나. ㅎㅈ !  ㅅ일병들은 아니길 바란다
효리상순때문에봐야겠는디~~~
맛녀석이 라면 몇그릇이나 먹을까
유앤송   기대합니당
기대돼네요..
최고들만 나오네 인기가 좋은 사람들만 모아놓으면 뭘해도 된다고 봐야지
진짜 너무 기대됨 , 꼭 볼거임
빨리 보고 싶다
이상순이...효리남편이라
다음주도 재방 아니겠죠 설마?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자호르몬냄새 장난아니네 친척동생들앞에 여자밝히면 그어떤동생이  누가조아해? 민폐 민폐 여자입장에서 지금 그여자랑 비교하는건가? 기분나쁠수가 있는데  우리교회에 좋아하는여자애 있는데 그래서 어쩌라고 내가 그여자애대신 사궈달라는건가? 여러가지 해석할수있는데 여자는 그렇게 단순한 동물이 아니다 내가 남녀공학  고등학교및 여초학과 나와서 잘안다
놀면 뭐하긴 집에서 악플이나 달겠지 하여간 갱상도란 ㅉㅉ
라면이 주제가되가나?라끼남 라섹...한군데서하면 여기저기서함
맛있는녀석들 4인방이 라면 싹쓸이 하는건 이닌지
응원합니다
놀면 뭐하니의 세계관은 무한 확장과 무한 도전. ㅎㅎ 결국 유재석의 무한도전 최종판
유재석 송가인 케미 기대합니다
유재석 화이팅♡ 다음주도 기대♡
진심 너무좋아
담주까지 언제ㅈ기다리나
응원합니다
라섹의 완성은 라끼남한테 끓여주는건디ㅋ
송가인의 또다른 모습을 기대합니다
가인님과 유산슬님의 듀엣 무대 기대됩니다.
가인님 콜라보   무척기대 합니다   좋아요
송가인 유재석 콤비 멋지네요.기대 됩니다.
송가인 기대만땅
오오  유산슬  송가인   기대됩니다
드뎌 유엔송 콜라보 볼수있게되나요~ 기대만땅요
송가인 , 유재석 둘다 좋아하는데 같이 방송프로 하나하면 좋겠네요.
송가인 #유산들 콜라보 기대됩니다
유엔송 만세!!!  국민남매 될듯싶다...두분다 각자 분야에선 최고중 최고이니 인성도 굿이지여 ㅋㅋ
송블리   아싸
가인님 ㅇㅈㅅ 듀엣 대박
송가인, 유산소 콜라보 기대되여
성대 결절이라면서  신지도 성대 결절인대 신지같이 가만 있어야지  저렇게 고래 고래 소리지르는거보고 누가 믿니  신지 한곡 부르는것도 힘들어하는데
좌          문홍     ㅇ.
유엔송 기대합니다
설특집이라 재방만 고대로 할지 몰랐다. 요즘 다시보기가 얼마나 간단한데 재방이라니...
2집전에 1.5집 유산슬 송가인 싱글 먼저나오겄네
엄청 재미잇을것같다,
종가인하고 듀엣으로   대박나세요
송가인이어라
너무 좋아요
송기인 틀딱충팬들 개시름
송가인이 한때는 나훈아도 소환하더니 이제 이효리도 소환을하네, 대세는막을수 없는 시대의 흐름인가...ㅋ
송가인 유산슬 콜라보 기대합니다
송가인 항상 응원합니다 ^^
2월1일 효리 본방사수 기대만발
설명절이   송가인있어    행복하여라~~
이효리 너무 기대되요ㅠㅠㅠㅜ
😍😍😍송가인엄마아리랑이 저조해서인ㅈ 유재석이랑 콜라보하면 뭐든 대박날테니 잘선택했네~~^^♡♡완전기대기대~👍👍
와 팬도 많고 안티도 많은 게스트 두 명 때문에 댓글창 아작났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비추도 그렇고ㅋㅋㅋㅋ
어제 문주란 보니까 송가인은 잘부르는것도 아니더라~. 그냥 남의 노래 커버가수 정도
돈밝히는 우덜돼지련
기대기대송가인 최고♡♡♡❤❤❤
유산슬 송가인 조합 기대됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 효리씨 나오면 이미 겜 끝 !!
송가인 노잼..
근데 송가인 얼굴 왜저러냐????퉁퉁 부어서 방송에서 볼때마다 개극혐이라 채널돌림 살을 좀뺴던가.....
송가인은 주로 40대이상 지방 저학력 저소득층에서 좋아함. 뽕짝 주소비층과 거의 일치함
송가인 이름 석자만 넣으면 시청율 업업 요즈음 대세
김태호피디는 아무것도 안하고 유재석에 빨대 꽂아 살아남는군요. 유재석 없으면 뭘 하고 사실런지..
엠비싱 시청률보면  상위권에는 드라미나 예능이나 전혀없음, 그러다보니 광고없어 몇년째 적지투성이야,  정부 충견방송이니 시청자들이 외면할수밖에, 근데 7시 방향쪽은 많이봄,
블리블리 송블리♡♡♡♡♡♡♡
인성쓰래기 정준하는 왜 불러 미쳤니
송가인그만나와라... 보기싫음..
모든 프로그램이 놀고 마시고 쳐 먹으면서 연예인들 돈 마니주는게 모티브냐‥좀 건설적인 프로그램을 만들어라 ‥방송국 넘들아
라도 정권이라서 라도 애들이  많이 나오는군
송가인 엠시몽..
전라도 송가인 유재석한테 얹혀가네.
MBC는 뭐하는 짓거리야!! 못난이 넙적 조은심을 왜 이리 띄우냐? 볼때마다 짜증이 난다.. 놀면 뭐하니하고 전참시에 왠만하면 나오지  말게해라.
지겹다진짜
이효리 나오면 또 시청률 오르겠네ㅋ 좋다~~ 둘이 방송 좀 같이 해라~~
전라도진짜
가인님 다이어트좀하세요 싸우면 제가질거같네요
이효리 볼수잇어 기대되네요..고정프로 됏음 남매 옛모습 될것 같은데..고정으로 가즈아!!!
송가인송꼰대망해라 꼰대
유씨 송씨 이씨 티비서 그만좀 봤음 하는 연예인 3대장 세트로 나오네 😡😡😡
엠씨몽 노래 도와준 송가인씨 허허
현재 중국인이 폐렴으로 많이 죽어나가고있습니다.  환자들을 이송하여 한국에서 치료받게 도와주세요. 청원 부탁드립니다.
지겹다
전라도 조심하는 한 해가 되었음 합니딘
안봐도 뻔하다!! 전남 출신 송가인은 다음 총선때 민주당 찍으라는 홍보노래 부를듯 ㅋㅋ 가제는 🐕 편이니까 ㅎㅎ
제발 저 얼굴 박살난 심술보로 탐욕 물욕으로 가득차서 터질거같은 송가인은 안나왔으면 좋겠네요
유재석씨송가이니는 노래몬해요 우리홍자님과가치해요 송가이니는 노래가썩었어요 홍자님은 마음으로노래불러요 유재석씨 뜨고싶으면 줄잘못잡은거에요현명하게판단해요
송가인? 발치몽노래 피처링한년 아니냐?
이번엔 이효리, 송가인 피 빨아먹냐? 에휴.. 단 한 번도 자신의 힘으로는 뭘 못하는 윾.가. 기생충 처럼 잘나가는 애들 피나 빨아서 연명하려는 마지막 발악.. 틀딱 무도 패잔병들이나 빨아대지. 주변에 윾.가보고 웃는 사람 단 한명도 못 봤음.
이거 리얼 틀딱 노인네 전용 프로그램임 이거 본다고 하면 그냥 최소 30이상 노친네라 생각하면 됨 어린애들은 강제가 아닌이상 이거 보는 애들 못봄
우리 홍자님이랑 같이하게 해주지 왜 짜증나게 송가인이야??
비호감
이효리 나와서 유재석이랑 싼티나는 톡은 그만해라 나이가 들면 사람이 좀 고상해져야지
유산슬이 뭐야ᆢᆢ유재석ㆍ예능할것없으면 쉬어라ㆍ억지로 웃음만들지말고ㆍ
유재석은 이미 민주당 지지자고 이효리도 역시 민주당 지지자고 가인이어라 외치는 송가인도 당연히 민주당 지지자들 ㅋㅋ 끼리끼리 뭉쳤네 ㅋㅋ
송가인 mc몽 최측근아닌가
무한도전 팬으로써 속상하네요....결국 제목만바뀌고 유재석의 무한도전이지.... 김태호pd도 유재석도 다른멤버들 생각은 안했는지 아쉽네연ㅡㅡ
유재석 진짜 퇴물 다됐네
내리막
다른사람이이름바꿔서하면 하면뭐라할껄 유재석보고신인이라니 참
엠비씨는 야들없었으면 뭐먹고살까  실력없는놈이랑가인이붙여서슬쩍넘어갈러꼬  효리까지
라섹은 라끼남 요즘 대세라고 따라하는건가
남자건 여자건 나이처먹고 뽕짝 좋아하는것들치고 제대로 된것들 못봤음..ㅋㅋ
유재석 팬들땜에 망치네 ㅋㅋㅋㅋ 드럽게 잼읍는데 댓글들은 조태 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시청률은 또 드럽게 낮어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 라끼남은 강호동이지... 유재석 아니고
유산슬 예능적으로 웃고 즐겼는데 너무 우려먹으니 지친다.mbc의 유산슬 엄청난 인기인양 국민 세뇌시키기 작전중.
주위에 보는 사람 1도 없는데 네이버 뉴스에서만 난리더라?
트로트 열풍에 신나게 숟가락 얹더가 끝나고 나니 귀신같이 떨어지는 시청률ㅋㅋㅋㅋ 이제 또 송가인 부르고 트로트 뽕 뽑기 시작ㅋㅋㅋ 망해가는 프로 살려준 미스트롯과 송가인한테 감사해라
유산슬 좀 그만하면 안되나?노래너무 안되는데 왜자꾸 오바쇼하냐?
