김태희는 프레임이 너무 씌워졌음 ㅜㅜ 얼굴 예쁘고 서울대 나왔다고 무조건 아몰랑 연기못해 이러고 ㅋㅋㅋ 못생긴 배우들이 연기하면 대박이다 연기 잘한다 이러고 ㅋㅋㅋ 진짜 댓글창 곧 폐쇄 된다는데 잘했다 ㅋㅋ 이 나라는 불편한 사람들 너무 많아 ㅋㅋ
지금까지 본 연기 중에 역대급으로 잘했다.👍
장옥정에서도 잘했는데 이번에 확실히 연기 많이 늘었네요
마음까지 여신
김태희씨는 데뷔때만 못했지 그 후론 평타는 쳤는데 왜들 못한단건지..매역할마다 잘 어울리던데
김태희 남편으로 나오는 배우연기가 갑인듯~~~완전 티테일한 감정연기감탄햇어요
아이를 낳고 엄마 연기하는거라 더욱 감정선이 깊어지고 그 역할에 공감대가 형성되어 시너지 효과를 이룬듯...미혼이나 아이 없는 배우가 이 배역을 맡았다면 감정이입이 조금 덜했을것 같기도 하다.
예전부터 연기 어느정도했음 장옥정에서도 싸대기씬 존나 잘했는데
애둘낳고 키우고 나이도 먹고 늙는게 당연한거지 저정도면 진짜 이쁜거다 제발 니네 거울좀 보고 얘기해라
직업이 연기자인데 평타 친 연기 보고 잘한다고 ..ㅠ
일단 드라마 자체가 넘 재밌어요👍🏻👍🏻고백부부 작가님이 진짜 잘쓰시는 듯
태쁘 너무 사랑스러움..연기도잘하고. 악플은 안봤음 좋겠다ㅠㅠ얼굴에 "나 착해요"라고 써져있는데
아이엄마라서 그런지 몰입감이 좋았어요  예전보다 연기력이 풍부해졌네요
무슨 결혼하고 애낳고 연기가 늘어... 절레절레 경력이 얼만데 아직도 연기력 운운
연기력 많이 좋아진거 같지만 아직도무언가 어색한 입모양과 발성
우리도 니 연기 많이 내려놨다 ㅋㅋ
솔직히 흥분해서 대사칠 때 뭔말인지 하나도 모르겠던데.. 발음은 여전히 안 좋음 ㅠ
이제껏 너무 못했더니 이정도를 보고도 잘한다고 난리...ㅋㅋㅋ
알바 바글바글하네. 안되던 연기가 애낳고 또는 노력한다고 되는거냐??  끼가없어 끼가.. 표정 여전하고 입 벌리는거 여전하고 같은 표정 여전하고 맹힌 표정 여전하고 여전히 발연기더만  -중대 연기연영과 학생이-
부릅뜬눈에서 깜놀 여전히 부자연스런입주변 ㅋㅋㅋ
애낳고 엄마역할하니 몰입엄청했네 연기많이 늘었다 모성애는 강하다
40넘고 경력이 얼만데, 연기가 늘었단다. 신인들도 저 정도는 하는데, 기회도 없는데, 참 팔자좋군. 이제 늙은거 다 티난다.
저정도 연기로 탑 배우 인정 받는건 좀 아니지 않나?주연 맞는 것도 신기함
아기 엄마가 어린척 미스로 나와 멜로 찍는거 별로~ 김태희 참 바람직
굿굿
연기가 역시 멀었어
많이 내려놨다구요???뭘;;;
니 나이가 이제 엄마역 해야하는 나이야 뭘 내려놓긴 뭘 내려놔 배우면 어떤 역할도 해야지 그럼 나이 40 50먹고도 로코여주 하려 그랬냐?
놀라는 연기가 항상 같어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 장옥정때부터 잘했는데이상하게 김태희에게만 보지도 않고 무조건 못한다고 욕하는 열등감충들이 많았음
애기 걷는것만 보고 가려고 했어 이부분 ㅠㅠㅠ눈물 터졌다 제일 명장면 ㅠㅠ
주인공은 제발  연기력 좋은 배우 쓰자
연기경력 20여년에 연기 늘었다는 , 자랑스럽다는 말을 듣는 다는게 참 부끄러운 상황인것같은데.. ㅎ
너무 웃긴다...내려놓긴 뭘 내려놔 ㅋㅋㅋ
아이를 낳고 이번 역을 해서 그런건지연기가 어색함이 없고 슬퍼서 울면서 봤어요
연기가 부족한건 사실이나.. 항상 열심히하고 착실함
이 전 드라마에선 누워서 몇 억씩 받았으니 이 번엔 열심히 하세요
연기가 많이 는건 확실하지만 워낙 엉망이었기에 ...지금도 자연스럽지 못한  몸짓 표정  대사  가끔씩 눈에 거슬린다.
댓글 알바많네. 예전보다 오히려 퇴보한 연기력에 암만봐도 적응 안 되는 발음 발성이 드라마 시청자 피드백인데?
많이 좋아지긴 했지만  발음  더 연습!!
탤런트 적성에 안맞는것 같아 국어책 읽는것 같고관상이 지극히 자기 중심적이야
생각보단 연기 기대이상이였음
지금까지 봐온 김태희 연기 중에서는 최고.
다른 여배우들은 이삼십대 벌써 엄마역할 했는데 지가 뭐라고 마흔넘어서 엄마역할 한다고 내려놓긴 뭘 내려놨다고 언플한번 요란하네 드라마속에서 혼자만 풀메에 헤어가 신부화장 수준이더만 수수한 엄마역할도 아니더만 욕하고 흥분하고성질내면 연기 잘하는거냐 연기력 그대로인데 웃긴다 ㅋ
참 sbs 김혜수 주지훈 나오는 드라마와 같은 시간대인데, 주지훈 연기가 몰입도가 높아서 볼만해요 능글능글
입좀 다물어줘
음 세월이 무섭긴 무섭구나 천하의 김태희도...
엄마역이라도 감지덕지 해야지!   뭘   많이  내려놔   웃겨 증말
소속사 댓글관리 애쓴다 ㅉㅉ. 이병헌 이민정 ,  비 김태희 ㅉㅉ
치아때문인지 턱때문인지 입이 항상  부자연스럽
특별한 매력이 없다.
하...배우라는 직업으로 얼마나 살아왔는데 기본적인 연기력은 있어야하는게 당연한 거 아님? 알바들인가;;; 무슨 기준으로 대단한 연기라고 하는건지;; 저 나이, 저 경력으로는 어색에 어색을 더하는 수준의 연기다. 제발 객관적으로 냉정하게 판단 좀 하자. 스스로 배역의 한계를 넘으려한 것은 좋은 모습이나 선천적으로 자신에게 어울리지 않는 옷을 입은 느낌은 버릴 수가 없음.
나만 이상한가..나뭇가지에 걸려서 점쟁인가랑 대화하는 씬 한 2,3분 봤는데..어색하고 오글대던데..나머지 연기는 아이 갖은 엄마니 감정이입 되면 일반 엄마들도 잘할 역할이고..연기가 자연스럽지 않음 진짜 연기하는 느낌
김태희는 말할때가 부자연스러워서 연기보는게 불편하다. 공부머리 좋은데,이제는 자기가 잘하는거 하고 살지 왜 못하는걸 자꾸 하려는건지
그동안의 연기는 맞지 않는 옷 입은 것처럼 보기 불편했는데 엄마 되더니 제대로 맞는 배역 찾은 듯..
귀신이면 입김이나 그림자부터 좀 지워라 입김 펄펄 나고 그림자 뻔히 있는데 귀신이라고 우기니까 진짜 우습기만 하더라
그동안 중 젤 잘 했다는 사람들... 그건 거래. 그래도 지금도 못하긴 못하네. 얼굴빨 하나로 주연 하는 것들은 출연료 반은 토해내야지! 남의 자리 얼굴빨로 꽤찬 대신으로.
제목에 스토리가  다 있네.하이 하고 알아보고 만났다가 결국은 바이 하고 헤어지는거네
근데 왜 맨날 저표정인지
입만 안 열면  좋은데
이정도 연기하면 잘하는거였구나 그런거구나
하이에나 보려다 재미없어서 잠깐 김태희 나오는거 봤는데 우는연기 하는거 보고 우껴서ㅋ 그냥 다시 하이에나로 돌아 갔다. 어떻게 이태원클라스 애들 보다 연기를 못하냐 🤣
입이 이상해. 부자연스러워
고소영과 김태희는 연기력을 더 연마 해야 합니다
저 치아 어디서 교정....  입다물므 이쁜데 입열므 저아래입술 아래 자국 어쩔 .정면으로 웃는모습 나오지마라 .예쁜 눈이나 많이 나오고 ...어우 광고나 찍어라 ....장옥정때도 그러더니 여전하네 .....눈크게뜨고 놀란연기는 그대로구나 ...
근데 한번 엄마역맡으면..젊은미스역 하기가 어렵긴함.  결심하기 힘들었을텐데..그 결단에 박수를 보냅니다. 연기많이 좋아졌네요~
솔직히 김태희니까 봐주면서 보는거지! 다른배우가 저랬으면 어우야~ 악플난리났지
이쁘더라...
솔직히 기대 반반이였으나  아기낳으시고 아기때문인지 모정이실린 연기너무좋아요 같이보던  우리 7살아기  같이 눈물 글썽이는데..응원합니다..이제엄마연기엔 완벽한 태희씨 응원합니다.
버프 그만쓰고 연기연습 좀 하자 중천때랑 어떻게 변화가 변화가 없냐 이연희나 얘나 ㅉㅉ
김희선.이후 세대 부터 얼굴 지존 자릴 아직 지키고 있는 김태희 ㄷ ㄷ ㄷ
애엄마 나이에 애엄마 역할 하는 걸 왜 내려놨다고 하는거지. 싱글에서 애엄마 되는 게 뭘 내려놓는 일 인가. 연기자로서 애엄마 역할을 잘 하려고 열심히 하려고 하는 걸  애엄마가 돼서 자신을 내려놨다는 시각으로 보는 사람이네.
다 좋은데 이빨이 늘 거슬림..
십수년을 거품으로 뜨고 주연자리 해왔는데 남들 하는만큼 하는걸로 평타쳤다고 우쭈쭈해주고 진짜 웃기네 스스로 부끄럽지도 않냐 김태희아줌마 연기쪽은 어색해 입모양도 어색하고표정 다 똑같아
애를 둘이나 출산하고 뭘 내려놓냐 결혼안한 여배우들도 엄마역 하는데
내려놓은 게 엄마 역할이라 그렇다??? 엄마가 되는 건 어깨가 훨쓴 몇 만 배 더 무거워지는 거 아닌가? 싱글일 때 보다 챙겨야 할 것들이 훨씬 늘어나는데.
데뷔한지가 언제인데 이분은 아직도 연기를 잘햇네못했네 이런말이 나오는지 ...뭐 경력이 실력을 말해주는건아니지만 ...들마보면서 역시!!란 말이 나와야 그 담회도 담회도 보게 되는거임.
앞머리없이 묶음머리가 저리 예쁠수가. 얼굴 작고 이마가 예뻐야 가능
라미란 같은 얼굴은 매번 똑같은 역할로 나와서 평타만 쳐도 연기 빨아주는데 김태희는 매번 다르게 나와서 평타쳐도 고작 저거냐고 혹평하기 바쁨.
내려놓았다?뭘 연기를 못하니 이제 아줌마역아니면 안들얼거고 그것도 아줌마연기를 잘해야 계속들어오겠지 발음엉망 어색한몸짓 조금보다 채널돌렸다 예쁜아줌마역 그렇게 계속하다간 연기안늘어요
예쁘고 총명한 여자는, 세월이 가고 늙으면서 현명해진다.영원한건 없다는걸 알게되거든.예쁘고 망청한 여자는 거는세월을 잡을수이ㅛ다 생각한다.늘어가는건 보톡스와 필러와 예민함. 김태희는 머리좋은여자니까...현명해진듯
결혼하고 아이 낳고 감정선이 더 깊어진건지 진짜 어제 보면서 놀랐다. 내가 알던 김태희는 그저 예쁜 얼굴 정도라고 생각했는데 내가 그동안 진짜 오해했다 싶더라. 진짜 괜히 김태희가 아니구나 싶었음ㅋㅋㅋ 드라마 전개도 재밌고
지 뭐라고. 나이들면 할매역도 하는거지.
노력을 해도 쉽지않는게 예술적감각인듯 연기나 미술 음악 타고나야하는듯하네요 ㆍ예술적 기질없는사람이 억지로 할려고 허니 편히볼수가없는듯  ㆍ저런역 실력자들 많을턴데 기회를 앗아가는듯 하네요
엄마역을 하려면 많이 내려놔야 하나봄. 뭘 내려놔야 하능거지?
진짜 엄마니까 가능하지....냉장고 장면에서 김태희울음은 진짜더라.
아직도 이쁘다 연예인으로써 김태희를 엄청좋아하진않았지만 여전히 이쁘다 이기사도 그렇고 다른기사도 그렇고 얼평 외모평이 왤케 많냐 진짜 쫌 여유롭게 살수는 없는건가 그렇게 누구를 뜯어야 직성들이 풀리나싶다 진짜
김태희 눈썹좀 원래대로 그리면안되나..자연스럽지않고 악지로 일자눈썹 그린것같아
김태희 얼굴빼고 연기만 보면 주연감맞나?
헐.나랑 생각이 넘 달라 깜짝 놀람.여태 연기 중 가장 어색해보여 악플 많이 달릴까 걱정했는데 신기함.연기 많이 쉬어서 그런줄 알았는데.우왁스런 연기는 별로 안어울린다 생각했는데.항상 카메라가 부끄러워 감정선과 표정을 70%만 표현하는 느낌이야
김태희 연기가 처음으로 다가온 들마 아이를 낳아 더 공감가게 연기한 듯 오늘도 봐야지 1회부터 넘 울었 ㅠㅠ
CP양반 거기 고보결인가 훨씬 더 젊은 여배우가 새엄마로 나오던데 김태희 나이 마흔넘어 애엄마 역할이 뭘 내려 놓은 거라고 다같은 여배우 차별은 왜하냐 김태희도 천국의 계단에서 조연으로 나오고 최지우 권상우땜에 드라마가 워낙 잘되서 그이후 서울대 언플로 주연배우 꾀찬거지 그전에는 주말극 비중없는 역할에 눈에 띄지도 않았구먼 뭔 대단한 여배우라도 되는냥 고보결이 훨씬 예쁘고 연기 잘하더라
난 남자여도 얘 별로...
엄마되더니 급성장해버렸네..역시 엄마의 힘은 대단해
연기 늘었나? 난 안볼거야!
길바닥에서 우는씬이 중요한거 같은데 표정연기를 볼수가없네? 논란될바엔 안보여주자 인건가
벌써 시청률  전작의 후광이오  어제 보다 채널돌림  재미없고 식상하더만
안봤지만 기사에 사진 몇장만 봐도 느낌이 오는데? 변함이 없는 발연기
최고다최고ㅜㅜ 펑펑울었어요ㅜ 김태희연기대박전혀이질감없고 사랑스러우면서 모성애절절ㅜㅜ 공감많이됫어요~!드라마재밌게볼게요!!
연기도 좋고 예쁘고 .. 재밌었어요
연기하지마~ 집에서계속쉬어
근데 아직도 김태희님은 연기가 문제 ...에혀안보길 잘함
이놈의 알바들. 뭔 역대급이냐? 댓글 장옥정얘기 하면서 댓글달라는게 지령이냐? 그냥 매번보던 김태희 연기였다. 댓글만 보면 뭔 하늘과 땅 차이인줄 알겠다. 적당히 티 안나게 좀 해라.
갑자기 확 노화가 온거 같음 턱선이 많이 늘었네 ㄷㄷ 역시 세월은 못속이는구나
장희빈 때도 그렇고, 용팔이 때도 연기 잘했는데...
진짜 좋음. 따뜻한 소재여서 더 좋고 태희님의 연기. 미모.소재 다 조화를 이룸
하이바이 마마 오늘도 본방사수
난 김태희 데뷔때부터 연기못한다는 느낌은 안들었는데... 솔직히 예쁜얼굴과 학력때문에 평가절하된듯!
십수년째 연기가 늘었대.그냥 엄마됐다고 연기가 깊어졌대. 몇년후 다음 작품에도 연기가 늘었다 하겠다.김태희는 어디까지 연기가 느냐
저 어제 김태희씨 연기보고 울었어요ㅜㅜ
엄마가 엄마역을 해서 그런가 연기 나쁘지않았어요..예전의 김태희가 아닌건 확실
얼굴만 이쁜줄 알았는제, 옴마야어제 우시는 연기 ㅠ 대박.절절한 모성애대박나세요.
용팔이  식물인간이  인생  캐릭터였지  가만  누워만  있으니까  얼마나  보기  좋았냐
많이내려놓긴  엄만데그럼 아가씨역하려했나 세월따라 살아야지 옛말에 세월앞에 장나없다했거늘
여기 잘하기만 하구만  이쁘다고 선입견 가지고 보지 마라 김태희씨 악플 신경   쓰지 마삼  그냥 막말 던지는 기생충 같은 애들임
너무예뻐서 아줌마안어울림ㅠ
결혼, 출산후 연기가 많이 늘었네. 역할도 잘 맡은 거 같고.진정성이 많이 느껴졌음
엄마가 되어서 그런가 찐연기된듯^^어제 너무 잼났어요ㅋㅋ 오랜만에 연기모습 좋아여여전히 예뻐요
김태희씨 엄마 연기 너무 좋아여~1회 재방보고 넘 재밋어서 2회 예약해놨어여.. 남편분 연기도 동감되는 부분이 많아서 뭉클했어여.. 기대되네여~^^
솔직히 크게 거슬리는 부분은 없던데... 사전 정보없이 걍 새로 시작했다길래 보다가 엄청 울었는데 고백부부 작가라니... 앞으로도 계속 눈물 쏟을 각 ㅠ
그렇게 기회를 줘도 못하면 연기자도 아니지. 다른 무명들에게 미안해서라도 열심히 노력하는것은 당연한 것임.
예전 연기는  배역이  이쁘게  포장되서  나오니까  얼굴보느라  연기에  집중이  안됐는데  이번 역활은  있는 그대로의  엄마모습이라 집중도  잘되더라구요  연기  넘좋았어요
예전엔 울어도 이쁘게 울어야 되고,표정도 신경 써야 하고 이미지 관리했어야 했다면..지금은 아이 낳고,결혼도 하고,감정도 더 풍부해졌으니 연기에서 어색함이 사라질수 밖에 없지 않나 싶다.
나이 먹어가도 치아만 너무 젊어
김태희연기도 잘하고..재밋기까지함ㅋㅋㅋㅋ대박나라드라마!!!!
아이를 낳고 진짜 엄마가되고나서 엄마역할을 하니 더 몰입을 잘하시는거같아요
리즈시절 김태희씨 보다 예쁜 분을 본 적이 없음 역대 최고의 미모.
많이 내려 놨단다 연기력이나 있었고?어이가 없네.
솔직히 초기 작품들도 수지보다 잘 했다. 엄마여서 그런지 감정 표현이 잘 된다.. 어제 같이 울면서 봤다...
연기잘하심
연기력이  안되는데~~연습안하시나봐요~~
언제적 김태희냐40넘어서 엄마역 안하면 어쩔건데뭐를 내려놨다는건지
김태희 연기는 적응이 안된다  얼굴 감정선이 너무 없음 처음엔 노력을 안하나 했는데 타고난것 같다 연기 보다는 짧은컷의 광고모델에 최적화
진짜 엄마가 되어 돌아와서그런지 연기가 정말 자연스러워졌어요^^
엄마나이에엄마역하는게 뭘내려놧다는거지ㅋㅋㅋㅋ연기력은 나이들면조아지는듯  김희선도리즈시절엔 발연기엿음
연기 진짜 많이 늘었다 몰입도 있었음
뭔가 좀 오그라들고 스토리가 tvn수준에 못 미치는것 같지만,, 다음 내용이 궁금하기도 해서 어제 보긴봤어요. 요샌 jtbc가 초기 tvn처럼 강렬한듯 합니다
세월에 장사없다는 느낌
배우 얼굴이 중요하다.  너무 튀어도 스토리에 스며들지 않는듯  얼굴에 맞는 배역을 잘 찾으셨으면...
역시 실제 아이들 엄마라 감정 이입이 더 잘되시는 듯
얼굴 이쁜거야 뭐 원래 타고난건데 뭐.. 댓글들이 다 오글오글. 워낙에 연기력에 대한 기대감이 낮았어서 월등히 잘해보이는거지..그냥 그렇던데..
뭘내려놧는진모르겠으나 40대아이둘엄마가된김태희에겐 맞춤옷배역인듯!!!! 어제 재밋게봣고 몰입도잘되는거보니 김태희씨연기가 나이만큼 자랏네요.!응원합니다....본방사수하께요~~^^
솔직히 천국의 계단이랑 장옥정 보면서 김태희 연기 잘한다 생각했는데 김태희 연기력 까길래 잉 했는데 이번에 사람들한테 인정받으니까 너무 좋다 진심
장옥정때부터 연기잘했는데? 아직도 김태희 연기지적질하는사람은 천국의계단에 멈춰있는 사람들인듯
김태희씨 엄마연기에 몰입해서 봤네요
천국의 계단에서 악녀 연기 잘했는데 왜 자꾸 연기 못한다고 그러는지모르겠는데
멀자꾸 내려놔 가방이냐고ㅋㅋㅋ
연기를 얼마나 못했으면 저 연기를 칭찬하냐?ㅋㅋ연기자가저정도도못하냐 손예진좀봐라
김태희는 내려놓아도 그저 이쁘다 참 바르게 이뻐 서울대 태쁘
태쁘..드라마 너무 잼바고 방가웠어요..연기력도 뛰어나고..삼박자 딱..최고에요♥고생하셨는데..대박나세요
무슨 엄마배역 맡았다고  많이 내려놓다.. 이런말을 쓰냐..   적절한 배역이고   솔까 김태희가  연기쪽은 안되는거  누구나가 아는거고..   얼굴빨로  먹고사는  배우인데..   기사좀 제대로 쓰라우
저 연기는 아이를 키우는 엄마라면 누구나 가능한 연기 영역대라 생각함. 물론 얼굴은 따라가지 못하지만... 김태희도 아이낳고 아이 키우니 연기가 가능했을꺼라 생각됨.사극을 시켜봐야 연기 늘었는지 알 수 있음.
울산의 자랑 태희언니♡
네이버 댓글창 빨리 닫혀야지. 언론플레이가 지나쳐서 ㅉ
진짜 아줌마가 되긴했군 ㅠㅡ 이쁜아줌마
김태희는 예쁘기도 예쁘지만 성실하고 노력도 많이 하더라~자세는 원래 좋았음 그렇지 않은 사람들도 많잖아 얼굴만 믿고 거만한 애들~공부 잘하는 애들은 성실하고 책임감 있음
이제와서 재평가가 아니고 난 사실 천국의 계단 이외에는 연기자로서 매력을 못 느낀건 사실임. 프레임에 갇혀잇엇던건 모르겟음. 그냥 잇는그대로 봣을때 어색해보이는건 사실이엇으니. 여튼 이번작품 흥하길 바랍니다.
연기도 잘 하고 이쁘고😢이번 드라마 1회부터 몰입도 장난아님 개재밌어ㅠㅠㅠ태쁘 하고싶은거 다 하세요!!
어제 우박속 절규신에서 울부짖는 소리  발성좋아서 오 했음
역시 엄마의 힘...넘좋았어요
연애시절 데이트 씬이 편집 당해서 아쉽긴하다 . 연애시절 데이트를 어떻게 했길래 연기가 안되네 세월의 흔적도 속일 수 없고 그래서 감독이 짤랐나 싶다
여전히 이쁜태희.. 연기는 그냥저냥 ㅠㅠ
근데 아역배우가 구지 왜 남자아이를 여장한건가요? 아무것도모르고 봤는데 인터넷보고 놀랐어요
이태원클라쓰만  보고픈이유???
지난주 21퍼에 버프도 있을텐데 5.9??? 다들 어디 가셨나.뭐지
아줌마가 아줌마역맡으면어때너처녀도아줌마역맡는데
어떻게 하는 게 연기 잘하는 건지 그건 모르겠고, 발음 웅얼거려서 한 두 번씩 돌려봐야하는 장면들 있던데 좀 신경써야할 듯
얼마나 못했으면 아직도 연기 운운하나...
애둘엄마가 이렇게 예쁘면 반칙 아닌가요....
아이를 키우게 되면 그전에는 몰랐던 세상, 몰랐던 감정을 굉장히 많이 겪게되는데 그런 부분들이 연기하시는데도 많은 영향을 준 것 같아요. 화이팅^^!
연기좋음 기대됨!!
아무래도 진짜엄마니깐 우러나오는듯ㅋㅋ
보면서 눈물이 절로나더라
괜히 태쁘 ㄷㄷㄷㄷ가아니지
김태희 연기너무좋아요:)확실히 아이가진 부모라그런지 감정들이 너무좋네요ㅎㅎ저는 미혼인데도 펑펑울며 첫화봤어요♡태쁘언니 너무좋슴다
연기자인데 연기가 할수없다 이쁜 얼굴이 언제나 부자연스러워 ㅠㅠ
헤어스타일 좀 자연스럽게했으면ㅜㅜ 너무 단정하고 반듯해서 오히려 촌스럽
요즘 어린 배우들 예전만큼 못 하다. 연기나 인기나. 20대 ~ 30대 초반에 이렇다 할 배우 누구 있음? 그러니 드라마 소재 자체가 이렇지. 연기 잘하고 스타성 있는 배우는 거의 30대 후반에서 40대 초반에 몰려있음.
생각보다 재밌고 연기도 좋았어요.특히 절에서 제사밥 먹으며 배부르다고 뒹굴때  놀랐습니다 ㅎ
아줌마 티 너무 남. 이제 처녀 역은 두 번 다신 못 할 듯.
이제 아줌마냄새 물씬~~
말은 바로하자..김태희 뭘 질투한다고 연기를 까 ..왜 김태희가 국민 타이틀을 못받냐 배우인데 연기가 안되니 그런거지. 그럼 반대로 말해서 이쁘니깐 무조건 잘한다 하냐?  사랑의불시착했던 채널이고 후속 드라마 기대감, 그 시간대 볼거 없고 해서 그 시청률 찍은거다. 좀 겸손해라. 전에 연기 어땠는지 몰라도 걷는것도 틱틱 톨아지는것도 엄청 어색함
왜 연기로만 까는 줄 알아?? 서울대에 예쁜얼굴에 다 가졌으니 데뷔작인 천상의계단 때 연기 가지고 아직까지 여자들이 샘나서 물고 뜯는거지 ㅋㅋ 나는 김태희 연기 못한다고 생각한적 한번도 없는데 그저 여자들의 눈에는 가시 같았나보네 ㅋㅋㅋㅋ 에라이 멧퇘지들아 밥이나무라
쿵쾅이ㄴ들 3월달이면 댓글패지되는데 어쩌냐 어디가서 열등감 푸냐 불쌍한것들
그나저나 너무 예쁘세요
내려놔도 언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 초반부 넘나 여신이였고 엄마연기도 몰입도 좋았음 ㅠㅠ 특히 냉장고안에 서우 있는거 보고 울 때 찡했음 ㅠㅠㅠㅠ넘나 좋았네요 ㅠㅠ
울때 콧구멍만 보임ㅜㅡ
연기력은 딱히 그대로이던데.리즈 시절은 지났지만 애 둘 엄마치곤 진짜 이쁘당
눈만 크게 뜨면 모든 연기력을 다 커버 하는 실력은 여전 하네
김태희씨 .연기 괜찮았어요ㅎ   오랜만이라 반가웠고  앞으로  계속 본방사수 할거에요👍
남편분 연기 좋아요~
여기서 화나요 누르는 사람들 심리는 뭘까? 보긴봤나? 연기 잘하고...자기관리도 철저히하고나왔덩데 뭐라그리 꼽지? 이쁘니 더 몰입감생기고 내내 나도 같이울엇구만
얼굴이 예술이야. 보고있음 시간이 휘리릭 지나감.
김태희 연기 거슬리는것도 없고 작가도 맘에 들고 남주도 굿
내려놔도 태희님이라 이쁨ㅠㅠㅡㄴㆍ
엄마역을 하면 많이 내려놓은건가?
태쁘 어제 잼나게봤어요 홧팅! 오랜만에봐서 진심 반가웠어요,오늘도 본방사수!고마워요 얼굴보게해줘서,
김태희 배우 진짜 진심 너무 좋음♡
햐...모난곳 하나 없이 어쩜 저렇게 동글하고 이쁘냐.. 부럽지도 못할만큼 이쁘다. 진짜.
얘보니 블핑 지순가?걔가 생각나네 둘다 이쁜데 끼도 전혀 없고 노래며 춤이며 연기며 한숨만 나온다... 연예인 얼굴로 그저하는 느낌
김태희.. 얼굴때문에 알려졌고 이미지때문에 연기력이 가린 케이스.. 라고해야하나.. 연기 못하지않음.. 문제는 그렇다고 잘하지도 않음.. 비쥬얼로 잡은 이름값 덕분에 항상 주연을 꿰차지만.. 그렇다고 연기력만으로 어디가서 주연한다기엔 좀애매함.. 사람들의 기대치가 높기도 했고.. 욕을 많이 먹었으나.. 지금은 기대치가 워낙에 낮다보니.. 되려 안정적인 연기력처럼 보이기도 함.. 사실 이걸 김태희도 억울해할순 없지.. 얼굴로 뜬 배우들은 누구나 겪는과정이라.. 연기로 이름값 날린 배우들한테 비빌수 없는건 팩트.. 그냥 김태희는 김태희
다음 드라마는  꽃미남배우랑  찐한 멜로 드라마 바래용
김태희  화이팅
예약까지 해 놓으며 봤는데 진짜 잼 있었음~  김태희 이쁜사람이 연기도 잘하니 더 이쁨  이규형도 좋구~
꿀잼!
안꾸며도 너무 이쁘다~재밌게 볼께요~^^
김태희 생각보다 굉장히 안정적이였음 이제 이연희만 연기 늘면 되려나
개재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ
연기 많이 늘었네~^^
김희선도 애엄마 되고부터 연기 엄청 늘었던데 뭔가 감성이 남달라지긴 하는가봐요
기대치가 워낙 낮아서 그런지도 들마 cp 가  그자리에서 시청자모드로만 보지는 않았을텐데....
나만 오글거리는건가~~
확실히 엄마잃은 딸 안쓰러운 거 보다는..딸 잃은 엄마가 화장실에서 참았던 눈물 쏟아낼때.. 그게 더 맘 아프다ㅠ
얼굴만 봐도 유잼
연기자는 너무 예뻐도 리얼리티가떨어지기마련.ㅋㅋ
드라마판 고스트맘마던데ㆍ예전 최진실 김승우 영화ㆍ남편이 좋은 여자랑 재혼한거보고 안심한 죽은 부인이 40일지난후 천국가는것도 그렇고
이쁜모습을 내려놓으니 자연스러워진듯
엌 아버지 이제 저승 간다 나비로 왔는데 큰 아들이 잡아 버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말드라마 5퍼에 만족하다니 욕심없는 감독이구만 기대보다 높았나
월드컵 장면 양갈래 머리ㅠㅜ겁나 이쁨..드라마 보다가 나도 모르게 와~이럼서 입이 안다물어짐ㅠㅠ확실히 연기력 많이 늘었음ㅋㅋ
이제야  배우로써  자세를  잡아가는  군요~힘내세요
태쁘♥
김태희도 엄마라니 시간참빠르다 하긴 올해 40인것도 안믿기는데
기대 안하고 봤는데 결혼하고 아이낳고 감정이 풍부해진 것 같음... 본방사수합니다
엄마마음이 묻어있는게 보였어요
그래..얼굴은한때지연기력없음앙꼬없는찐빵ᆢ연기력으로커버해주인공ᆢ은생명력이있을려면연기구멍부터
그래. 예전보다 많이 좋아졌네. 홧팅하자
연기도 잘 하고 스토리.연출 다 재밌어요~본방사수 할께요~태쁘를 끝까지 응원해요~^^
화제성때문에 봤는데 연기만보면 정말 눈뜨고볼수없을정도로 못하더군요 ㅜ
공백기간에 연기연습좀 하지...예나 지금이나 특유의 맹한표정은 그대로네...때려치우라 이기야~~~
억지눈물 연기력.. 옛날 천국의게단 때부터 김태히는연기에는 소질이없는듯   이젠 그냥 아줌마티 팍팍나네
일단 연기력에서거르고본다
장옥정만 봐도 김태희 연기 잘 하는데..왜 연기력 논란 생기는지 진짜 이해 안 됐음
자기가 예쁘다는 생각을 하는 느낌 강한데 뭘 내려놓은거지?
늙었드만
====>그냥 평범하던데  뭘그리 호들갑떨어대냐? 기레기들 뭐 받고쓰냐? 내용도 그닥 연기도  그닥이던데 기레기들이 되게빨아주네.ㅋ<====
예쁜 박해미 같아요
음...눈썹 그리는 것 좀 바꾸면 이미지 좀 달라져보일꺼 같은데 몇년째 왜케 항상 같아요..;;
팔자주름, 눈주름만 관리하면 될듯
광고만 찍어도 될텐데 계속 연기에 도전하는 모습이 무엇보다도 멋짐
비는 진짜 결혼잘하듯김태희 보면 착하고 겸손하고 소박하고얼굴도 이쁜고 다 가진여자
40대가 되어도 찬란히 빛나는 외모, 여전히 부족한 연기력... 레오나르도 디카프리오는 극복했다... 태희도 극복하자!!!!!
남자 보는 눈 제로  연기도 개발 스펙이 아깝다
그냥 엄복동마누라라서 싫다
너무 예뻐서 손해본 케이스였지 우리나라는 못 생겨야 연기파 배우라하지
연기많이늘었어요 너무이뻐서 놀람
엄마라 그런지 연기가 깊어진듯 ㅎㅎ 믿고보는 고백부부 작가님
김태희 지금도 예쁘지만..김태희도 세월앞에 장사없네~ 김태희도 늙는데 하물며 나는 ..... ㅠ ㅠ
김태희 애기엄마 되어서 연기에 그삶이 녹아났네요.인생연기 짱
제가뭐가그리대단하다고난리들인지
너무 재미나네요. 불시착은보내고. 아이도 엄마도에뻐
광고무지하게 찍겠구먼
이쁘긴 진짜 예쁘네요 특히 얼굴형‥
입이ㅎㅎ
머리 좋고 예쁘고..다 가진 김태희..비도 사랑하며 잘 살고있고..
감정 이입 되서  눈물이 나더라구요~앞으로 잘 보겠어요^^
김태희씨 연기보면서 공감가요너무 연기잘하셔요역시 엄마는 대단해요본방사수 합니다
연기력이 천국의계단 같아서 계속 오글거리던데... 입에 손 올리고 놀랄때 오글오글
김태희 서울대나온건 매번 들어도 놀랍다
밝은얼굴이 넘 잘어울려요....  비록 슬푼역활인데 명랑귀신이라 좋아요~~~  넘넘 이뻐요~  여전히~~~
진짜 꿀잼.. 몇년만에 드라마 보는건데.. 1화 보면서 세번 울었다..
여전히 이쁘네요. 연기도 안정적이고, 계속 시청할려구요.
역시 엄마연기는 엄마가~~울었어요ㅜㅜ기대합니다 화이팅^^
역시 고백부부 작가님 고백부부도 눈물 펑펑쏟으면서 봤는데 이작품이 김태희 전환점도는 작품이 될수있음 좋겠다 이제 김태희도 엄마연기를 할나이가 됐는데도 아름다운건 여전하네
김태희 얼굴만 봐도 볼만함. 김태희가 많이 나와서 좋음. 연기도 잘하던데?
연기 너무 자연스럽고 넘 예뻐요 ㅎㅎㅎ
참이쁜데얼굴이너무작아서입이커보이고 침질질로보여예쁘니 망가져도 이쁜척으로보여서 손해어제보니 세월은 다공평
팩트) 스카이캐슬 끝나고 나서 리갈하이도 1화는 시청률 높았다 2화부터 반토막 나고 3화부터는 2% 고정도 힘들어 했다
진작에 내려놓지. 똑같던데? 아무리 언플하고, 공감조작질해도, 결국 시청률이 말해줄것.
연기는 괜찮은데 오바스러운 부분이 있어서 조금만 자연스럽게 해주시면 더 좋을듯해요.드라마 내용은 재미있었어요.
인생캐릭터 나올 듯요태희언니 연기 진짜 대박이었어요그동안 맘고생 했을텐데 축하해요^^♡
김태희 파이팅!!
연기 굿 잘 볼께요
김태희씨넘예쁘고~연기잘하시네요
연기 좋았어요!!
연기 너무 좋았고 요번드라마 대박나세용
대한민국 대표미녀 김태희
라미네이트해준 의사는평생반성해라 사람을 이빨부자로 만들어서 특유의 우는?울상?놀란?그표정지을때 인상 엄청어색하게보여서 연기력논란이 더컸었었는듯
이규형 눈물에 나도 울었다 미세한 감정표현....크~~~
댄서에 동남아 스타랑 같이...그리고 자전거 같이 타면서...
최고~~~♡♡♡
태쁘😍
슬퍼서울었어요ㅠㅠ이쁜데연기잘함 대박나세요
환생 40일차 넘어가면 또 엄청 즙짜것네
엄마역을하니 예전 미스일때 화면에 예쁘게보일려고하는그런면을 내려놨다고하는듯,,, 아줌마들 제발 질투좀 그만해요
편견이고 뭐고 다떠나서 사십대에 주연급에 저정도 연기력이면 잘하는건지로 판단해보자
내려놨다는표현은 아닌듯 이번연기는  괜찮아요
제목이 말해줌 49일동안 사람으로살다 환생하는 스토리일듯
왠지이거 다꿈일꺼같고  김태희 일어날삘인데
김태희 나와도 눈뜨로 볼수 있겠든대. 그전에는 같은 표정으로 슬픔 아픔 놀람 기쁨 화남이었어서 드라마 자체가 보기싫었는데 어제는 어??김태희 맞나??? 했음
보고  또보고  드라마  배우들 연기잘하시고  내용도 재밌고
응원 합니다
고백부부 작가??? 봐야겠네요 .
슬퍼혼낫다..울엇다많이마니김태희빳팅!!!!😍😍
엄마되면 똥기저귀 바퀴벌레 손으로 잡고  출산까지 모든걸 경험해야 하는 못볼꺼 안볼꺼 다해야하니 당연히 내려노음ᆢ
이규형 성공했네~ 김태희랑 부부라니ㅎㅎㅎ
승리 군대로 숨었냐?? 건모는 뭐하고사니?
일본영화 이제 만나러 갑니다 드라마 49일 느낌 나서 이 드라마 재밌다
엄마란 존재는 자식들을 위해 모든걸 내려놓게된다...그게 어쩔수없는 모성의 힘이다
49일지나고떠나는날!대박슬플듯~ㅜ.ㅜ
진짜 시집도 잘가셨거 ㅎㅎ 어제 ㅠㅠ 서우야 하는데 진짜 엄마라면 저러겠다 싶으면서 나도 움 ㅠㅠ 폭풍문물 엄마가 되니 달라진 미친 연기력 ㅠㅠ 드디어 빛을 발한다.
죽었던 딸이 살아 돌아왔다 죽었던 언니가 살아 돌아왔다 가족들은 기절초풍급 ㅋㅋㅋㅋ
모두다 행복한데 자기만  행복 하지 않아 울면서 신한테 욕할때 좀 슬프던데 엄마의 눈물이 우박과 천둥 번개 신이 기회를 준거같음 잠시동안만 인간 되라고
이규형 연기, 진짜 좋네요.
그시절 태희누나가 엄마 역이라니.. 세월이 이리도 흘렀단말인가
장옥정에서부터 슬슬 연기력 세포들이 깨어나고 용팔이때 기지개 키더니 이번엔 활짝 만개한 느낌.
나이사십에 엄마역할 자연스러운 것이죠~
전 김태희씨 연기 첨봤는데 늘은거 였군요..발연기라고 생각했는데..
재미없겠군~~~죽은 사람 49재 하는것도 아니고 불교의식처럼 49일동안 죽은사람 혼이 안 떠나니 그 사이에 뭔 일 일어난다?  풋!  몇년전에도 49일동안 일어나는 일로 드라마 있었지 않나?  똑같은 작가인가보군~~ 49일에 대한 집착이 있나봐~~  이 작가는~~~
3초나 걸렸나 눈높네
연기도 잘하고 너무 이뻐요 ㅎ
엄마역할 잘하시네요 드라마도 재밌고요 김태희씨 연기 다시 봤어요
자연스런 연기에 깜놀!! 내가 알던 어눌했던 대사의 태쁘맞나요?
역시 소속사에서 선생님이랑 공부한거 나타나는구나
연기는 좋앗어요 메이크업이나 헤어만 덜 셋팅됐으면 좋겟다고는 생각햇는데
착하고 바른 인성 지성미 예쁜건 덤 귀여운 아가들 낳고 모범적인 가정생활 비야 너는 행운아다 진짜
어제 봤는데 울컥울컥하고 잼나드라구요 김태희씨 넘나 예쁨
재방송으로 시청했는데오늘부터 본방사수 해야겠어요 김태희님 넘 이뻐요
개.냥이는 좋겠다쥔들이 가족.아가라고 하면서 지 부모님 형제 보다끔찍히 잘해주니까 .똥ㅇㅇ도정성껏 닦아주고 지덜보다 돈없어도 더 잘맥이고지부모.형제 아프면 병원가세요 하고 짐승아프면 병원 데리고 가고 질질짜고개.냥이쥔들은 좋겠다 개.냥이들이 나중에 효도 해줄테니 ㅋㅋㅋ입원도 시켜주고 면회도 와주고위로도 해주고 젤로 한심한 인간들 ㅋㅋㅋ꼭 효도 받으세요 ㅋㅋㅋ부모한테  불효해도 한심하다
넘 재미있게 봤어요 ^^요번 역할 찰떡 잘 소화하고 있는듯^^
내가울었다는건김태희가연기를잘한다는것정말연기대박늘었다.화이팅!
ㄹㅇ연기 잘하더라
혜교보다 연기잘하네
연기는 여전히 못하더라 제자리 걸음 그리고 지루해서 보다 끔
전지현ㆍ김희애ㆍ심은하 이런 연예인들 봐도 결혼하고아기낳구 더 아름다워지던데..김태희는 눈가주름이며;;; 뭔가 너무 어색해진표정과 여튼 옛날 본얼굴  안보여요ㅜㅜ 아줌마처럼 변한듯ㅠㅠ 개실망  진짜보고 너무 놀람ㅜㅜ
김태희 연기 늘었다고 하는 사람들.. 다시한번 생각해봐 ㅋㅋ  뒤돌아서 넘어지는 연기도 좀 다시 보고 ㅋㅋㅋ 연기경력대비 진짜 너무 심한데.. 그동안 얼마나 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
발태희 발우성 발서준 발연희 동급으로 하늘이 츅복을 내리신 똑같은 표정 똑같은 무매력 그대들이 집정한 발신이지 발전좀하자 제발
김태희 많이 늙었더라...그런들 어떠리...자연의 섭리인것을
뭘 내려놔  ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공하는것도 용한데ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 김태흰줄 몰랐음;;왜케 얼굴 변하셨지;;;아기낳아두 저리 늙진 ;;않을텐데ㅠㅜ우울 ㅜㅜ
20년을 했는데, 신인보다 못하면 그만 하시죠..돈 쉽게 벌어서 좋겠다..
여전히 예쁘고 연기 진짜 많이 늘었다 못하는게 뭐야~
연기 잘했음.
얼굴에 가려 그렇지 연기 잘했음.
짤만 봐도 어색한데?
발연기의 대가
김태희욕하는것들은 모태미녀라 의느님쫒아다니기바빠죽겠는데  이쁘지 머리도좋지 가정잘이루고 커리어도있지 그냥 시기질투발악
김태희 연기 잘하네 이제 믿고봐도 되겠어 모성애 연기굿.
별루.푹쉬다나와서언기가.이젠별루관심없음. 연기를진짜좋아하는배우들만나왔으면. 화제성은별루
같은 여자인데도 김태희 미모에 헉 하면서 보는 중 ㅋㅋㅋ 작가님도 고백부부 작가님이니 믿고 본방사수 합니다
장옥정 때 연기를 너무 잘하셨죠 ㅠㅠ
결혼하고 연기적으로 활짝 필 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 진짜 잘하고 자연스럽더라
솔까 연기 걱정했는데 연기가 늘어서 다행이라 생각되는 배우는 첨인거같네 ㅋㅋ 그리고 김태희는 여전히 예쁘네요
김태희님연기 넘 넘 잘해요~~~~ 화이팅입니다
김태희연기도 좋은데저평가되는게 아쉽네요~~완벽한 미모땜에 연기가 가려지는 느낌이랄까~어제잘봤답니당~ 오늘도 본방사수~^~
연기 잘하던데?
오랫만에 보니까 이쁘긴 진짜 이쁘데?
연기 잘하네 웃기는연기도 모성애 연기도.거기다 여전히 이쁨
예쁘면 발연기라며 무조건 까는 사람들 ㅋㅋㅋ존못이면 또 연기천재라며 ㅋㅋㅋ 이쁜 배우는 연기인정받기 힘든건 맞아
그 VR 휴먼 다큐 희귀병으로 죽은 딸을 그리워 하는 엄마가 VR로  그런 가족을 사랑을 아주 슬프게 맥략을 잡아주는 작가 당신은 천재 왜 시청자의 눈물샘을 자극 하시나
참 일찍도 연기 늘었다 ㅋㅋㅋ
이쁘긴 진짜 이뻐서 연기 집중이 잘 안되긴하네 참이쁘네
외모는 여전히 아름다우신데, 연기력도 좋아지심
고백부부 작가님이 쓰신 거구나..그럼 봐야겠다
재밌더라~김태희 여전히 너무 이뻐서 놀람~오늘도 본방사수
김태희씨 반가웠어요~자주자주좀 보자구요~~^^
41이라는게 안믿겨진다...
진짜 잼나게 봤어요^^ 김태희 배우👍
갑자기 기분이 나뻐질려고 그러네 마스크쓴사람=남자 안쓴사람=여자  여자들은 우리들은 화장지워져서 안댕ㅡㅡ코로나계기로 남자와여자 분명해졌네 ㅡㅡ 중학교 들어가서 여자관계는 안좋아졌다  교복이 대인관계를 망쳐버렸다
드라마 보면서 불편하진 않을 정도지 연기력에 감동 받을 정도는 솔직히 아닌 것 같은데...그렇다고 발연기 소리 들을 정도는 아니고.
김태희 화이팅
연기는좋은데 화장을좀더 내츄럴하게하믄좋게흠
김태희연기력 좋아짐~~  보는내내슬픔
부디 해피엔딩이길 바래봅니다ㅜㅜ 김태희씨 여기 너무잘하시던데요~^^
확실히 내려놓으면 얻어지는게 있더군요
김태희 눈물연기 좋았어요 저두 같이울었네요 풋풋한연기부터 엄마연기까지 재밌어요~
잘 봤어요
딸키우는 엄마의 입장잘표현하시네요짱짱짱입니다~
왜 여배우들은 결혼  하고 애 낳고.  애기엄마 역할로 인정 받을려 하나. ㅋ애들 생기면 다 내려놓나? ㅋ
ㅜㅜㅜㅜ애키워서 그런가 저 너무 김태희연기에 빠져서 울었는지 몰라요 이미 저는 이드라마 새드엔딩일까봐 벌써부터 걱정되요 제발ㅜㅜ김태희랑 애기랑 행복한결말이길 ..
김태희 연기 정말 잘하네요~울었어요그리고 넘~~이뽀요~~응원할게요~~^^
우는 연기에서 진짜 눈물이 났음. 아기 낳고나서 감정의 폭이 넓어진 거 같아요
보는동안 먹먹함에 혼났네요 기대되는 드라마입니다 응원할게요
ㅋ이제좀연기하시네용~
함께 본방사수 엄마생각하며 봐야지
우와~태희님  짱
재밋드라..ㅜㅜ 화이팅해요 배우분들
엄마되서 그 맘을 잘 아니 감정선이 넓어졌네 보기 편햇어요.
엄마가되고 마침 맡은 배역이 엄마 역할이라 그런지 연기가 괜찮더군요
연기  보다는 광고에서 보는게 더 친숙 하고 보기 좋은 연예인~~
넘잘봤어요ㅎ
솔직히 서울대 말고 지방의대 가서 의사했으면 지금 쇼닥터로 날리고 있을텐데
팬들이 많긴 하구나.. 그리고 김태희 복귀작이 엄마 역할 일거라고 예상은 했는데 진짜 엄마 역할이구나.. 왜냐하면.. 보통 애를 낳게 되면 모성애가 발생되고, 그 모성애를 기반으로 해서 연기를 하면 더 연기가 잘되거든.. 그래서 당연히 엄마 역할일거라고 예상했는데 그게 적중했네;;
넘 예쁘셔서 더..더 많이 내려 놓으셔야겠어요..
김태희💜비님~~그리고 두딸과 평생 행복하시길~~너무 예쁘더라~~피부에 꿀 발라논듯한 깜놀~~연기는 너무 잘해서 놀랬고 함께 울었어요~울다 하이에나 보며 웃고~웃다 이태원클라스보며 마무리💜금토일 드라마 볼겡많아서 시청자로써 행복합니다
태쁘님 이제 진짜 많이 내려놓으셔도 됩니다
최진실의 고스트맘마가 생각나는 드라마
너무 예뻐.고백부부 작가라 기대
처음엔 걱정했는데요. 엄마가 되어서 그러신건지  엄마역을 제대로 보여주고 계시네요. 많이 놀랐어요. 앞으로도 좋은 연기 부탁드립니다~
5살 딸내미를 둔 엄마인데 이거 보고 너무 마음이 뭉클했습니다 김태희씨 하바마 홧팅!!!~~~~~
진짜 완전 이쁘당
진작 좀 내려놓고 힘좀 뺐으면 좋았을걸
여전히 예쁘다. 시간 내어 보고 싶어요.
헤롱이 변했어....태희누나는 별수없는건가...
예뻐♡
웃기다.
문로나~~문로나~
저 얼굴에 서울대면 와.. 진짜 야무지다 ;;
이래서 와이프될 여잔 배운 여잘 만나야한단거. 중기야 지훈이 좀 보고 배워라. 여자보는 눈이 니보다 천배낫다~~
지 나이가 몇개인데 ㅋㅋ뭘 내려놔
이연희랑 진짜 비교된다 ㅋㅋㅋㅋ 김태희는 이렇게 매번 연기가 느는데, 이연희는 몇십년전부터 연기실력이 멈춰있어;;
이쁜데ㅡ박햬미같다 ㄷ ㄷ
김태희 이드라마를 계기로 믿고보는배우 될듯 미모면미모 연기력이면연기력  드라마재미와 감동까지 오늘 하이바이마마도 넘기다려진다
남편이 같이 사니까 실생활연기같은거 옆에서 지도좀 안해주나?아님 끼가없어서 아무리 알려줘도 안되는건지
예쁘고 똑똑한 이미지가 넘 강해서 연기력이 묻힌거지 러브스토리 인 하버드때부턴 연기 괜찮았다그리고 오늘은 연기 엄청 잘해서 놀라면서도 팬으로써 뿌듯했다ㅎㅎ
연기잘하는대 비도그렇고 둘다 대박유전자갖고 태어남
진짜 연기력좋아요
너무 재미있었어요.매주 기대되네요얼굴도 자연스럽고....시술도안하고 어찌저래 이쁜지.....울산에서 학창시절때랑 똑같더라구요.
장옥정때부터 연기 포텐 터쟜슴...하아바이마마 너무 재밌아여.
1회 볼만했음  2회가 기대됨
다가졌어  아가씨의이쁨 내려놀줄도알고 계속발전하네.
악플이없어 좋다 화나요보다 좋아요가 많으니
너무 이쁘다 김태희
이미연 보고 있냐? 나이 50이 다 됐는데도 주구장창 아가씨 역할만 고집해서 들어오는 드라마 영화 대본에서 본인 캐릭터라 아줌마 역할이면 쳐다도 안보고 쓰레기통에 버려서 감독들한테 미움받는다더지?
진짜 엄마여서 그런지 길바닥에 앉아 오열할때 모성애가 느껴졌다 실제 본인 자녀들 생각하면서 연기한듯.. 원래 엄마란 자녀에게 막 퍼줘도 미안한감정들은 항상 갖고잇으니까...
작년에정지훈씨연기잘하던데김태희씨도엄마역할너무잘하네요
연기 엄청 늘었더라 ㄷ
용팔이도 연기마니 늘어었음~지금은 더 좋네!
내려놓을수록 더욱 진정한  연기자가 되죠~~응원합니다~~~!!!!
하이에나로 못 넘어가게 잡았다는 것만 알아둬 어제 잘 봤고 오늘둥 본방 다들 건강조심 즐*.~☆
표정이나 몸짓연기는 훨 나아졌는데 발음이 나만 이상한가?  ?
역시 여자는 결혼하고 애기도 낳고 키워뵈야 해. 그저 예쁜 척만 하던 연기에서 진정성이 느껴질만큼 눈빛부터 확 ~ 변했네...여전히 예쁘지만, 두 아이 엄마다운 아름다움~.
연기 자연스럽던데~
김태희씨는 내려놓을 수 있는 외모과 조건이 아닙니다.고유명사 김태희...
보는데 전혀 거리낌없이 잘 하던데 왜 맨날 논란이 되나 생각해보면..얼굴에 집중하다보니 연기력이 떨어져보이는거 아닌가..얼굴이 너무 이쁘다보니 전체를 보려고해도 얼굴에 집중이 됩니다요..ㅠㅠ어제 너무 슬프기도 하고 재밌었어요~~^^
엄마가 되어보니 엄마의 연기를 잘하는듯.ㅠㅠ
내려와야 할 연기인가? 두 아이의 엄마인데. 그냥 자연스런 연기에 연기력이 더해진다면 몰라도.
슈퍼맨이 돌아왔다  오늘 부터  본방사수!  사불보느라 본방 못 받는데.
좋은데요 태희씨 연기도 괜찮고.화면가득 예쁨도 보는재미
좋네요 자연스럽게 연기 잘하네요 앞으로도 기대됌
진짜 눈물 났음!!
결혼이 꼭 여배우 인생에서 내리막으로 가는 길이 아님을 태희씨가 잘 보여줬음 좋겠어요.
그냥 진정한 여신 . 내 워너비
연기인생 전성기 커리어가 시작된듯하네요
여자들 좋은리플이 많아진거보면 김태희도 많이 늙었나보네
교과서엔 없어요 센스지 이제 애 낳은 경험으로 밑천이 생겼네요
연기는많이늘었드만...재미나요^^
연기 괜츈
고백부부 작가라 믿기는 하지만 스토리만 좀 더 신경써주길. 어제 납골당 씬들 좀 재미없고 길었음.
김태희 너무 예쁘고 아름다워서 놀랐고, 엄마의 마음이 절절하게 전해지는 연기에 두번 놀랐습니다. 좋은 배우로 돌아온 것 같아 기쁘고 반가웠어요.
예비 엄마 연습한다고 더 몰입해서 연기했을 듯
연기잘한다는 댓글이 있는거보니 연습많이 한모양 역시 연차가 해결해주는건가
엄마가 엄마역맡아서 잘하는거같음 감정이 살아있음 짝짝짝
김태희가 일루미나티 드라마에 출연하니 호평일색인가봐ㅜ성경공부한단 사람이 머리에 악마 뿔 단거 보고 식겁했음.프사에도 인형 사진 올리던데.나이롱 신자 참 많아
이건 이기사 하고 관련 없고 저 연예인하고는 관련 없는 댓글인데, 베스트 댓글에 악플러 잡자고 댓글란을 패쇄? 빈대 잡자고 초가 삼간 태우는 꼴 아닐까?댓글란에 악플러도 있지만 피드백이 되는 의견들을 적는 바람직한 사람들도 많고, 댓글란에 여러 좋은 의견들로 거짓 기사들을 구분할수도 있는 장점들도 있다. 댓글창 패쇄 되면 연예인들도 손해 일꺼다.어디서 피드백을 얻냐. 칭찬하고 홍보만 하는 거짓? 기사도 많은데 그런것 보러 네티즌들이 굳이 기사 클릭하지도 않을것이고 결국은 포털사이트도 손해 아닐까.
작가와 감독이 좋아요.스토리 빠른연출 좋네요.사불과는 반대.현빈이 멱살잡고끌고왔는데
마지막회 눈물바다일듯....
사랑의 불시착 후속작이라서 시청률 이럴거 같은데 김태희 연기는 변하지가 않더라
운동도좀하고 관리좀하세요... 요즘 연옌 일반인 아줌마들 관리잘해서 탄탄한데 김태희님은 축축 쳐지는듯..ㅜㅜ 너무 타고난거 믿지말구..역변합니다..그럼 수고^^
솔직히 이제 나이가 많이 보여서 예전같이 트렌디한 멜로 찍기엔 무리더라 손예진은 아직도 멜로찍던데
어제는 1회 오픈빨 이었고. 첫회 보고 손절각 이다
김태희는 너무 이뻐서 시기질투에 이상한 프레임이 씌워졌지..얼마전에 04년 러브스토리 인 하버드 다시보니 지금봐도 연기력 어색하지않더구만 뭘
첫방 보면서 세번정도 울었다 ,, ㅠㅠ 연기 짱이에요 태쁘!
김태희  첨으로  연기 잘한다고  생각했음~ 몰입되서  울었네요  ㅠㅠ
호불호가없는 모태미인
많이안내린거같은데지금보는데여전하네연기자가연기로승부해야지
김태희본고 기대를걸고보는데 지겹고 유치하고  재미없드라 그레도 김태흰데  하고 이를악물고봣다  뭔가확실한반전이있을꺼라고 !!! 끝에뭔가느꼇는데  오늘보고 !!!
태쁘 좋아.태쁘 사랑스러워.
연기  너무 좋타   태희씨♡    슬프다 슬퍼ㅠㅠ
장옥정때도 잘했는뎅~~
헤어라인정리 너무 인위적이자나ㅠ
3,40대 열폭러 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 먹고 왜 그러구 사세요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 잘했는데 새삼~~~너무 예쁘고 멋져요^^
연기만 좋았어도 전지현급인데 연기가 비주얼 다 깍아먹음...잊는 연기가 좀 나아졌는데 나이가 전성기지나감..물론 아직도 이쁘긴하지만...
비가못하는걸  드뎌하는걸.!!비는그치면그만이었다...태희넌 한수위였고  난 솔찍히 그걸  기대했다..은근히!..
다른 연예인들은 결혼하고 중후한아름다움까지 뿜뿜이던데ㅜㅜ둘이cf보니... 개실망이야ㅜㅜ 비는 왜케 얼굴에 살붇ㅈ은거야 돼지같고 짱나ㅜㅜ 둘이 결혼해서 넘축복햇는데 못난이둘이  나오는거보고..진짜 개놀람ㅜㅜ
이제 나이든 티가 확나네ㅋ
원래도 잘했는데 미모에 가려진 케이스아닌가 태쁘 화이팅 ㅎㅎ
이마.턱등...  잘되었네요.
근데.. 확실히 여자나 남자나 나이들면 얼굴에 나잇살이 나타나네.. 통통한 얼굴.. 실제보면 그정도는 아니겠지만..어쨌든 20대 처녀때의 얼굴은 더이상 아님.. 즉 처녀역할은 해서도 안되고 어울리지도 않고.. 엄마역할이 당연한듯
얼굴만 믿고 아직은 연기표정은 좋은데 연기톤이 영 아니네요 뭐 안보면 끝 잘들 보세요
어제보고 발성이랑 연기가 완전 찰떡이었어요! 예전에는 뭔가 아쉽다고 느꼈었는데 이제는 아쉬움이 하나도없어요!! 발성도 시원시원하고 역할에 딱 맞는것 같아요. 앞으로의 연기와 행보 기대할게요!!
반가워요. 오랫만에 방송에서 볼수 있어서 참 좋았어요. 남편분은 자주 방송에서 봤어요.앞으로도 자주자주 볼수있으면 좋겠어요^^♡
잠깐 봤는데 연기 잘 하더라  이번에 칼 갈고 나왔단 생각 들 정도로
아..김태희..연기완전 늠...엄마가 되어서 그런지  아이의대한 애절함...같이 폭풍오열해버렸네
재방송 보는데  점심먹다 제육볶음  씹으면서  김태희 오열신에 나도 울엇다  ...
고백부부는 웹툰이 원작 작가인데 왜자꾸 띄워주냐 원작도 아니고 각색한 작가일뿐인데
기대치가 너무 큰것같아요. 연기도 좋고 스토리도 좋고. 대박 기대되요~
똑똑하고 예쁜데다 이제는 연기까지 완벽한 김태희👍💕
자식 낳아보니 더 많은 감정을 느끼고 살아요~ 김태희 배우님도 감성이 더 풍부해지신 것 같아요! 이 드라마 사수합니당^^
첫화부터 시청자 울릴 정도면 연기 잘하지ㅠㅠ 예쁘고 연기도 잘하는 배우
남편도움이컷을듯.정지훈.비!
여자=나이
외모부터 내려놔야될듯 엄마는 저런머리로 못있음
주말극 5프로대 시청률로 만족이라고? ㅋㅋㅋ 눈물난다 진짜 ㅜㅜㅜ 김사부2는 방송사 간판 평일미니로 시청률 20프로대다 ㄷㄷㄷ
못 생겨서 몰입이 안됨,,, 여자  나이 40이면  조연에 만족해야
김태희 연기최고♡♡♡♡♡ 눈물연기 너무 잘하고 엄마역활두 짱~~
태쁘 하고싶은거다해♡♡♡♡♡♡♡ 항상응원응원!!!!!!!
못생겨지니 연기가느네
나이 더 들면 김정숙여사님 같아지실듯~ 너무 고우세요*^^*
김태희는 서울대에 여신미모라는 이유로 연기가 저평가된 면도 있음!!! 아이리스때부터 괜춘하더만, 장옥정도 재미나게 잘봤고.. 딸 낳으면 김태희처럼 키우고싶음!!!!
아지매요ㅜㅜ 필러맞으이소
송혜교와  극명한 차이. 결국 결과도 달라졌구나. 멋져요 태희씨. 이래서 와이프는 배운 여잘 만나야^^
김태희는 나이롱 신자ㅜ 성경 공부 한단 사람이 악마 상징 머리에 뿔 달고 제사,환생 이야기에 아무 생각없이 출연한단것에 충격 받았음.유명인들이 지옥에서 더 고통 받는 이유가 수많은 사람들에게 사탄 숭배를 이끌어서 그렇다고한다.김태희에게 여신 소리할 수록 김태희는 나중에 지옥불서 더 고통받게됨.사탄은 천사를 가장하고 오고 아주 자연스럽게 온다했다.아주 포털창 갓이네 여신이네하며 사탄으로 드.럽.게 물들었구나.
역시 여자는 애 낳으면 너덜 너덜 망가지는구나
