손톱 끝 작은 가시 하나만 박혀도 아픈데...부디 재활 잘 받으셔서 건강한 결혼생활 하시길 바랍니다.국민들에게 준 감동 잊지 않고 있어요~
이상화 국대로서 금메달 딸때마다 많은 사람들에게 환희와 기쁨을 안겨주었는데.. 보이지 않는 곳에서 무릎이 상하도록 피나는 연습에 연습을 거듭했을걸 생각하니 짠하다... 근성과 의지력이 정말 남다른듯..
세상에나 ..   보면서 울었어요. 눈물나드라.. 저몸으로 저상태로 온국민에게 기쁨과희망을 안겨주고 본인무릎은 다 깨졌어..
그냥 만들어진게 절대 아닌 빙상여제 이상화씨...고맙습니다.
마음아프다... 재활 잘 받으시길..ㅠㅠ
저 고통보다 심리적 압박이 더 컸다니 얼마나 힘들었을지 감히 상상이 안간다ㅠ 언제나 응원합니다
저리 끔찍한 고통에 시달리는 선수들일텐데금메달 못따면 또 어지간히 악담하고 괴롭히는국민들..ㅜㅜ정말 내딸내새끼면 저꼴 못볼 듯.ㅠ
지난번에 아이계획도 하고 그러는거 보니 일찍수술하고 완쾌하는걸 추천해요. 임신하고 아이낳으면 몸도 망가지고 관절도 다 약해지는데 그때되선 아기도 있으니 또 수술 할 상황도 안되고.. 아이없을때 미리 수술하고 쉬는게 나을듯요. 이겨내보겠다는 이상화선수의 의지는 멋지지만 최고전문의와 멋진 남편 강남도 있는데 믿고 맡겨보며 부담도 내려놓고 편해지길 바래요.
와. 진짜. 국대에 세계챔피언이 그냥 얻어지는게 아니군요. 저 고통을 어찌 참았을꼬!!! 정말 존경스럽다. 꼭 치료 잘 받아서 고통없이 꽃길만 걸어요.
금메달이랑 무릎이랑 바꾼거네.... 일반인이 평생써야할 무릎을 운동선수는 10~15년 동안 써버리니.. 그래서 연금 주는구나~
말 그대로 뼈를 깎는 고통이구나 존경...
재활로 치료안돼요ㅠ저도 추벽증후군으로 결국 수술 받았어요지금은 아무런 통증없이 잘지내고 있구요수술 안받음 연골이 계속 망가져요 ㅠ언능 수술하시길...
김연아도 허리 축이 안맞아서 비엘만 스핀 포기하고 레이백스핀 레벨 3까지 하고 마쳤는데  빙상여제 이상화라고 부상 없갰냐  국민 대표 레전드 선수들 몸이 망가지면서까지 선수생활한거에 박수를
저걸 어떻게 참았냐.. 선수 생활때는 약물 치료도 못했을텐데;;
이상화랑 김연아 둘다  국보 ~~~  재활치료받고 건강하게 지내길
재활잘해서 멋진 남편이랑 꽃길만 걷길 바랄께요 항상 응원합니다^^ 행복하세요♡
이상화선수 재활로 낫는 병이 아닙니다. 수술하고 재활하면 완치할수 있습니다.
방송을  보진 않아서 정확히는 모르겠지만 저정도로 심한 상태면 수술을 고려해보는게 좋을것도 같네요... 수술하지않고 재활로만 치료가 가능하다면 안하는게 좋지만 저상태라면 재활조차도 무리가 많이 갈텐데... 잘이겨냈으면 좋겠습니다.
김진구 선생님이네요 한국 최고의 전문의가 저럴 정도면 엄청 심한겁니다
저렇게 어린시절부터 초인적으로 버티며 연습한 결과를 쉽게 생각하고 과실을 누리는 걸 질투하는 찌질이들이 있었지.. 화장하는거 네일하는거 화보찍는거에 악플달고
홀로 싸우며 견디면서 많이 외로웠을거 같다..누군가 옆에서 지켜주는 사람이 있어서 결혼 잘한거 같다...
임신도 해야하는데...수술하고 꾸준히 관리하는 게 더 나은 선택인데...수술후 재활까지 짧게 6개월 길면 더...그러다보니 지금 신혼이라 강남한테 미안해서 그런 맘도 있는거 같아...수술 빨리해여.
헐....그동안 저 상태로 생활을...계속 늦어지면 수술도 힘들텐데...이상화가 은퇴는 했지만 아직 운동은 계속 하고 싶구나. 선수는 아니더라도 운동 관련해서 다른 무엇인가 하고 싶어하는 것 같네. 수술 받으면 오랫동안 치료 잘 받아서 나아진다고해도 몸 상태가 지금하고는 달라질 것 같으니 겁이 나고 무서운가봐. 아픈 거 참고 견디어가며 버틴순간들이 있었을텐데 그게 한순간에 무너지는 느낌들이 들 수도 있을테니...
나도 추벽증후군인데  저거평소에는괜찮은데아플땐걸음도 못걸음 그런데나는저렇게심하지는않으니괜찮은데 약먹고있는데 저정도면 인간승리다 저무릎으로운동하다니
진짜 보통 의지력이 아니다. 저렇게 하면 뭐든 성공하겠지. 탄복 안할수가없다 이상화
인간의 의지력과 정신력이란 얼마나 놀라운 것인가. 정신머리만 제대로 잡히면 뭔들 성공못하랴 싶다. 저런 피나는 노력이 있으니. 고개 숙여진다 이상화선수
이윤지씨 참 예쁜 사람이네요~ 라니가 엄마 닮아 그렇게 예쁘게 말하나봐요  이 가족 너무 좋아요 응원합니다~^^
대단한 인내와 정신력 .현재 무릎부상.극복 하리라 믿어요.화이팅 ~~
정말 대단한 사람이네요.
저런 몸으로 참아나며 운동하는데 마치 금메달은 쉽게 따는듯 말하는 사람들은 참. 메달 색깔로 사람 평가하지 말아야 한다
몸을 갈아서 만든 기록과 메달이네...
병원은 걸어가는거지 실려가면 늦어요할수있을때가서하세요
상화씨. 수술하세요 몇개월 금방갑니다. 수술안하고  지금 스케줄. 시간 쫏기다가. 나중에 후회합니다.
강남아 잘해라, 너는 국민여제랑 결혼한거야. 모든 국민이 지켜보고 있다
운동하는 선수들 고질적인 병 한두개씩은 있다고 듣기만했지, 얼마나 아팠을지 짐작도 안가네요. 고생많았고 강남씨랑 더 행복하게 건강하게 잘살기를 바라요
사실 무릎부상이 이상화 선수뿐이겠습니까. 은메달, 동매달이라서, 혹은 메달권 밖이라 잊혀진 선수들도 각자 자기 종목에서 가장 혹사당하는 부위는 가장 심하게 손상 되었을 겁니다. 모든 선수들이 응원 받아 마땅합니다.
무릎아프다면서 계단엔 두칸씩 왜점프하는지..... 이해안됫음
세계 1등이 괜히되는게 아니지.. 그간의 노고가 그대로 보이네..
조금이라도 신체 나이가 어릴때 수술하시는 게 낫지 않을까요 ㅜㅜ... 진짜 존경스러우면서도 안쓰럽네요
그간 고생이 많았구려 회복 잘되길 바래요
이상화 좋은데 이부부 신혼살림 다 협찬인가요?저번주에도 세탁기 돌리더니 이번주에도 갑자기 계란엎어서 청소기 돌리고 ㅋ 너무 티가나요 이상화 선수 충분히 훌륭하고 두분 보기조은데 매 방송 이러면 좀 이미지에 별로일것 같아서 암튼 개인적인 의견입니다 방송이 머 다 짜고 하는 거지만 이상화 선수가 김연아선수 보다도 따지고 보면 메달로 보면 더 레전드인데 방송에서 이미지 관리 잘 해서 계속 좋은 이미지로 남길 바랍니다
이상화씨 저보다 나이는 어리지만 존경합니다  재활잘해서  완쾌되길 기도합니다
진짜 수술 특히 관절쪽은 쉽게 하는거 아니에요 일단 재활과 운동으로 버티고 더이상 그걸로도 안되면 선택하는게 수술입니다 너무 쉽게 수술결정 하는 사람들 보면 안타까워서 그래요..
이상화 참 위대하다는건 인정해야 한다.저런 고통을 이겨내고 그 엄청난 기록을 세웠다니.정말 존경스럽다.강남 별로 맘에 안들지만, 어차피 배우자로 정했으니 부디 행복하게 잘 사시길 진심으로 바랍니다.
수술을 하고 재활을 하는게 나을듯. 의사가 저정도 말한다는건 수술은 무조건이라는거고 그럼차라리 원인제거후 재활하는게 맞을듯. 하나라도 젊을때
아직 너무 젊은데 저 무릎 어찌할까...나는 반월상 연골파열로 두쪽 무릎 다 수술하고 재활치료 중인데 무릎은 정말 아껴써야 할 부위중 하나란걸 아프기전엔 몰랐었네요  신기록을 위해 저렇게 망가지고도 참고 운동했다니 진짜 대단하고 독하네요 그 통증을 어찌 참아왔는지...재활말고 수술하세요 재활단계를 너무 넘어간것 같아요ㅠ
무릎이 망가진 상태로 세계 신기록 세웠던것이라니,, 너무 맘이 아프다
강남와이프 위해 엘리베이터 설치욥!
금메달 갯수만큼 무릎은 더 망가졌군요ㅠ 앞으론 남편과함께 꽃길만 걸으세요♥
세계 1등은 아무나 하는게 아니다. 저렇게 뼈를 가는 고통과 인내가 만들어낸 결과..
이상화남편 강남씨 어제 티비보고 미안하기도 하고 고맙기도 했어요 상화씨 많이 사랑해 주시고 챙겨주는 모습이 아름답게 보였어요 잘 부탁드려요
한살이라도 젊을때 수술받아야 회복이 빠를텐데.. 안타깝
이상화선수..진심 존경스럽습니다.. 생각만해도 눈물이..
진짜 대단하다 존경합니다 이상화선수 무릎이 진짜 안좋은데 그 모든 걸 다 견뎌내고 세계최고의 선수가 되신거였어요
아휴...운동선수 출신들 제몸인사람 없지.. 그래도 이상화는 돈이라도 많이 벌어놨지...집에 돈없는사람들은 하다가 몸다쳐서 도중하차한사람들이 더 불쌍하다 돈도없고 명예도없고
은퇴했는데 수술하고 좀 편하게 살면 안되나요.. 스스로를 넘 괴롭히지 말아요
자신을 믿는 그 마음이 대단하시네요 상화선수 힘내세요 ~~^^
연골은 재활없다!!!이식 수술이 답이다!!!이상화씨 괜히 시간 돈 고통 낭비 하지말고수술 하는게 좋을듯...참고로 1년 고생하고 연골 이식한 사람입니다!!!수술후 재활 과정이 힘들뿐...100%만족 합니다!!!
강남도 선하고 좋은사람같아요 잘 어울려요 행복하세요
울컥합니다..그 자리에 오르기까지..그 자리를 지키기 위해..고통의 시간을 얼마만큼 보냈을지 감히 상상이 안됩니다.치료 잘 받으시고, 이젠 행복하고 편안한 생활하셨으면 합니다.당신 덕분에 행복했던 시절 잊지 않겠습니다. 감사합니다
전세계 꼭대기자리가려면 저정도는 해야되는구나싶다.. 대단합니다ㅠㅠ
상화씨 하루 빨리 수술하는게 낫지 않을까요ㅠㅠ나중에 아이도 낳아 키우셔야할텐데...아이키우는 엄마로써 걱정스럽네요강남씨가 옆에서 잘 도와주겠지만엄마가 할일은 또 있더라구요멀리봐서 수술후에 빨리 회복하시는게 더 낫지 않을까싶어요ㅠ응원하겠습니다 화이팅!!!!!😊
아기를 갖고 키워야 하기전 수술을하는게.. 무튼 쾌유바랍니다.
국가대표는 존경할만한 가치가 있는 분들이네요.. 멋잇고 존경합니다. 이상화선수
세상에서 가장 강인한 무릎,  용기있는 무릎이 아닐까 싶습니다.
얼마나 자기 자신과의 싸움을 했을지 ... 통증이 많이 컸을텐데 정신력이 참 대단한 분이네요 그리고 감사하네요 성과를 이룬 사람은 다르네요
금메달 뒤에 가려진 숨은 고통.. 보면서 가슴이 아파옵니다..꼭 완쾌하시길 빌께요.
EBS 명의에 나온주 김진구교수네요 저는 지방 사는 무릎환자라 수술전에 잘한다는 의사들 폭풍검색 해보고 유튜브로 무릎 명의편 찾아보고 일반인들 저 의사한테 진료받으려면 1년은 기다려야 되는데.. 별별 무릎환자 다 봤을텐데 저분이 이런경우는 첨이라 할정도라면 얼른 수술받는게 좋을듯..
이상화는 대한민국을 빛낸  내영웅이다ㆍ빨리 완쾌하셔서 후배들에게도 그기술  전수해 주세요
세계최고는 다르구나
저 통증을 앉고 국민들엑 기쁨을 안겨 주셨네요.. ㅠㅠㅠ 건강하게 쾌차하시기를 바랍니다ㅠㅠ
윤지씨 너무 착하고 이쁘네요~ 가정에 행복만 가득하시길 바랍니다~~
아고 고통이 엄청났을텐데 참아가며 대단하세요 존경합니다!!
금메달은 그냥 나오는 것이 아님.
눈물나네... 최고의 자리에 가기까지 인간의 한계를 넘어섰나보다 ㅜㅜ
아.. 안쓰럽고 너무 존경스럽다
근력있어서 걸어댕기지 보통여자면 수술 않하고는 못걸을거여 ㆍ젊을때 아껴라 살날이 40년 더 살건데 어쩔려고
이상화..고생하셨습니다...
화이팅 하세요~
그런디 청소기 광고는 쫌 ㅋㅋㅋ
기사만 읽어도 눈물이 나는지...보이지않는 곳에서 최고의 기량을 발휘하기 위한 노력이 고스란히 느껴졌습니다.재활 잘 받고...행복한 일만 가득하길 바랍니다
영원한 챔피언이에요 이상화선수 경기보면서 너무 행복했어요 이제 재활 잘받고 강남씨랑 꽃길만 걸으세요
대체 저런 남들을 왜 봐야 되고 저런 남의 개인사를 왜 걱정해야 되는지.. 솔직히 친구가 저래도 걱정 안하는게 쟤들은 방송탄다는 이유로 우리가 난리인데 왜 그래야 되는지. 관찰형 방송 좀 없애라.
수술하는 게 낫지 않겠어요?
저 의사분 저 분야에서 권위자이신 걸로 아는데 그런 분이 이런 환자는 처음 봤다고ㅜㅜ
마음이 너무 아프네요. .  견디기 힘들었을텐데. . 짠한마음과 또 감사한마음이네요 재활치료 잘 받으셔서 다시 고통받지않았으면 좋겠네요. .
정말정말 그동안 수고많으셧어요ㅠㅠ 재활치료가 잘되엇으면좋겟어요
매일운동조금씩도 아니고 선수때처럼 근력운동을 해야한다니 아니면 수술이고 ㅠ에휴~상화씨 고생이 많습니다 이런 무릎으로 경기를 했다는 것이 놀랍네요 재활잘되어서 아프지 않길 바랍니다
하긴 진짜 10년 넘게 고된 훈련으로 무릎을 갈아댔을테니.. 진짜 아무나 하는게 아니다 국가대푠.. 대단하다
상화씨 다 잘될거예요.
이상화선수..... 박수를 보냅니다 에고~ 이제 쉬면서 재활잘해요
뭐니뭐니해도 건강이 최고.. 이제는 좀 편해지길..  어서 마음먹고 수술했으면하네요..
상화님 그동안 선수생활하시느라 수고많으셨고 국민으로서 감사해요 재활치료 잘받으셔서 깨끗이 나으시길 바랍니다
의사 선생님은 수술을 권하시는 것 같은데 그 말씀에 따르는 것이 좋지 않을까?  상태가 이미 너무 나빠졌다.
지금 수술을 하면  시간도 길어지고 힘들겠지만 이후에 아이도 갖고 회복을 시킬수 있으니 나을것같은데요 ㅜㅜ
전성기가 지난게 아니라. 무릎이 저 지경이 됐으니 ㅠㅠ
갈수록 상태는 더 악화될 수 밖에 없는건데.. 재활로 나아질 상황도 아니고.. 빨리 하지 그냥..
강남씨 하늘이 세쪽이나도이상화 선수를 많이 아껴주세요
운동선수들은 연골이 다들 만신창이... 안타깝네요
진짜 대단하다 국민들 의 행복을 의해 정신력 으로 버티고 버텼네요 정신력도 올림픽 금메달 리스트 네요 ㅜㅜ
일본의 고다이라 나오는 일본이 전통적으로 강조하는 자세 강화 운동. 각 스포츠마다 필수근육과 보조근육을 나눠서 단계별로 자세 훈련을 받는데. 일본식으로 한계에 이르자 일본의 본형인 네덜런드에 가서 죽어라 자세 강화 훈련에 매진한 덕임. 즉 나오가 스케이팅보다 자세와 근력강화 중시해 나이들수록 빛을 발한거와 달리. 상화는 한국인 특유 기질 그대로 기초보다 실전훈련 중시. 즉 스케이팅에 좀더 치중하면서 스케이팅 최적화 신체변형으로 천재성을 보여 대조적. 벽돌쌓다가 튀어나오면 두들겨 높이를 맞추면 시멘트 불쑥 튀어나오나 더 단단해지는거.
어제 모든 출연진들 감동이었습니다~~
상식적으론 이해가 안가겠지만 연골 옆 아래가 찢어져 가위 형태로 뭉쳐 다리 뼈를 받치며 추벽이 두꺼워졌기 때문에 무릎을 구부린채로 운동하는 스케이팅에 더 가속도가 붙는거임. 즉 상화는 악바리 운동으로 비약적인 실력을 이뤘지만. 역설적으로 스케이팅에 최적화되는 무릎 관절 연골 추벽의 손상 변형으로 세계 신기록도 이뤼내고 올림픽 금메달도 따낸거임. 참고로 중국 무협에 통속인간이 있는데. 어릴적부터 거북이처럼 사지관절이 통밖으로 나왔다가 통만 굴릴때는 안으로 쏙 들어가는 악질 변형을 거쳐 무쇠통을 굴려 적을 격파하는 일화도 있음.
운동선수들 진짜 대단합니다 ..ㅎㄷㄷ 고통을 넘어선  의지가 있겠지요ㅠㅠ
Zzag야 내 친할머니 무릎  수술하셨는데  한쪽하고 나서 1년동안 고생하시다가 이제 안아프고 한쪽 또하고 싶으신덴다   부작용이 아니라 오히려 하는게 본인이 더편해 바보야 나도 신장병있는데 시술하고 나니까 오히려 더 줄었어
요즘같은 세상에 괜한 고생 하지 마시고,  히딩크 같이 하루빨리 카티스템으로 완벽히 연골재생 하시고,  새로운 즐거운 인생 누리세요!!!
무섭다고 수술을 미루는건 별로좋은방법아닌것같다 아이도출산 계획도 해야하고 재활해서 좋아지는건 아닌데 임신중데 더 운동못할텐데 좀 답답하다
지금은 젊어서 근육량으로 버티겠지만 나이가 들수록 근육도 줄어들고 그에따라 운동도 할수가 없어 상태가 더 악화 될텐데 혼자가 아닌 부부가 된 지금은 당장이 아닌 먼미래를 봐야하지 않을까 한다 한살이라도 어릴때 수술해야 수술도 더 잘되고 회복도 빠르다고 하더라 이제 나이도 은퇴할 나이인데 너무 욕심부리는거 같다
얼마나 힘들었을까... ㅠㅠ 이상화씨 응원해요
무릎을 굽히고 있는 모습만 봐도 가슴이 아프네요. 우리 놀러가서 스케이트 하루만 타고와도 나죽네 너죽네 하는데 ㅜㅠ 운동선수는 타고난 몸상태를 갖고 있는거려니 했네요. 재능이 있는것도 마냥 행복하기만 한것은 아닌가봐요.그 재능으로 인해서 겪어야했던 심리적 육체적 고통은 상상하기 힘들정도네요.
정신력이 강한사람.존경스럽습니다. 고맙습니다.재활이 성공적이길 응원합니다.
국대급근육량이아님 버티기 힘들다는에기.
수술하고 건강히 살았음 좋겠어요 운동으론 한계가 있을텐데
이제 조심하세요 더 나이들면  인공관절 수술하게 됩니다  운동안하신분들도 많이 나빠지는데  극심한 훈련하셨으니...;;;;;;;; ㅜㅠ
국대들 대부분 몸 상태 안 좋음..ㅠㅠ 어릴때부터 전신은 물론 특정 부위에 압박이 갈만큼 과도한 연습을 반복해서..ㅠㅠㅠ 대부분 경기 뛸때 빼고는 골골 앓고 있는 경우가 많음.. 안타까움..
몸 망가지는데 비해 연금은 턱없이 부족하다
수술빨리하고 재활해라
운동으로 되는 건 일단 운동으로 해결하자 수술은 위험부담도 크다 수술도 중독인가봄 한 번하면 자꾸 수술로 해결하려고함
인간의 한계를 넘어선...ㅠ ㅠ...  정말 대단하다는 말밖에 나오질 않더군요. 저런 무릎을 가지고 일상생활도 힘들텐데~그런 가운데 상화님이랑 천생연분 강남님이랑 함께 있는 모습이 감동입니다
탑운동선수치고 몸 한두군대 망가지지 않은 사람이 드물구나..재활치료 잘해서 건강해지길 바래요..
잉꼬부부 잘살기 바라고 이상화씨 잘 이겨내시길 바랍니다.
나라위해 한몸 바친거니 나라에서 치료와 재활 책임져라. 세금은 이런데다 쓰는거다
어지간하면 수술하시는게 좋을듯합니다 나중에 나이먹으면 어쩔껴ㅠㅠ 시도때도 없이 쑤실텐데 ... 수술하셨으면 하지만 재활이라도 잘되서 조금이라도 호전됐으면 좋겠네요.....
이상화같은 노력과 마인드가 국대지 야구 축구 쓰레기들 하는 꼬라지들보면 기가차다
무릎이 저런데도 그 많은 계단을 토끼뜀으로 오르고 한발로도 뛰어 오르고 하던데 무릎관리안하냐
근데 .......저상태에서도 수술 얘기까지 나왔는데 .....고집이 있으시다  국민들은 이상화선수를 얻었지만 강남 참힘들겠다
진짜 이상화 대단하다  보통 사람들은 감히 생각도 못할 엄청난 고통을 견디며 운동하느라 얼마나 힘들었을지 그동안 수만은 기록과 메달들은 세상에서 가장 값진 땀과 눈물의 결실일것이다 이제 운동은 그만하고 치료에만 전념해서 어서 좋아지길 바란다
이상화 선수는 진짜 지난 경기들을 다시 봐도 결승선 넘을 때마다 왠지 뭉클한게 있음
이상화선수에게 경의를 표합니다. 그동안 얼마나 자신과의 싸움을 했을지.. 한계를 뛰어넘은 인간 승리네요. 재활이든 수술이든 잘 받으셔서 조금이라도 회복되길 기원할게요. 정말 수고 많으셨습니다ㅜ
희딩크 전감독님이 무릎연골 시술 해 지금은 골 프도 하는 등 결과가 좋다하니  카티스템이라는  줄기세포 치료 권장합니다  건강이 최곱니다
카티스템 수술 하세요연골 재생됩니다
성공한 사람의 인생은 성공한 후에 포장되어 평범한 사람의 인생을 망친다. 라는 말이 있지... 성공한 사람들 만큼 노력한 다른 사람은 하나도 없었겠냐? 하지만 성공했다란 소리를 드는건 하나 뿐이지... 오늘도 제2의 성공을 꿈꾸며 연골이니 몸이니 부서저라 노력하는 수많은 사람들중에서 몇명이나 노력에 대한 보상을 받을 수 있을까???
답답하네요.. 수술하고 재활하지...
대단하다 이상화씨 재활치료 잘 받아서  그 고통이 작아졌으면 좋겠어요ㅡ
허벅지 굵고 근육으로 단련되서 엄청 튼튼하고 건강하게 보였는데 ㅠ 속은 많이 힘들었네요.... 앞으로 좋아지길....
대단한 정신력이네요! 재활에 꼭 성공하세요
이상화선수 넘 고생이 많았어요 상화씨가 국민에게 준 기쁨 몇배로 돌려받을꺼에요 늘  행복하세요~~
엄청난 노력과 연습이 있었기에 정상까지 올라 갈 수 있었구나..뭉클하고 멋지다...!!!
이상화 선수 아니 이젠 주부지요  항상 응원 합니다.아마 우리 국민 모두 이상화님 존경 하리라 믿습니다. 재활 잘하시길 바랍니다. 이상화  화이팅
정말 대단하시다ㅠ 난 좀 만 아파도 드러눕는데... 그 상태로 일반적인 운동도 아니고 그 힘든 운동을 하다니 존경스러워요.. 역시 아무나 1등이 되는게 아니구나 싶어요 !
언능건강한무릎으로회복되길기원해요
이윤지 아기가엄마랑 똑같이 이쁘네요
잘회복했으면 좋겠네요 알콩달콩 행복하게 잘사세요~^^
에필로그가 아니고 에피소드.. 그냥 '이야기'라고 하지..
같은 병명으로 수술후 재활로 좋아졌다하는 댓글을보시고 수술받고  재활해서  나으면 좋겠어요  이 병명은 수술이 낫다고 하네요  꼭  나으시길  바랍니다....
댓글보시고 빨리수술하시길 ㅜ
국민영웅 이상화 선수 무릎보니 뭉클해지네요
재활로도 가능한건가요? 애기갖으면 몸이 무거워져서 더 아플텐데 ㅠㅠ
그냥. . . 그냥. . . 그냥 . . .눈물만 나네요ㅜㅜ 고맙습니다 감사합니다   사랑합니다 ~♡♡♡♡♡
운동선수들 몸뚱아리 대부분 저럽니다 중학굑때이미 경추디스크오고 매일 침맞고 물리치료받으면서 운동해요..어릴때너무 뛰어서 도가니는 이미 없음..
넘 아프겠더라;; 안타까움과 안쓰러움,, 역시 뭐든 공으로 이루어지는 일은 없는듯.. ㅠㅠ
애들 운동선수는 시키면 안될거 같애.
에휴 부담감이 얼마나 컸을까 ㅜㅜ 이제 행복하게 잘살아요
이상화 엄마랑 붕어빵 특히 음식 먹고 혀로 앞니 문지를때 붕어빵이던데 표정이 존똑
역시.....당신은 진짜 다르군요.잘 재활이 이루어져 수술없이 완쾌되길 바랍니다.
에공.상화씨.화이팅여.무리하지마요.글구.강남한테부담주지마셩.그누구보다 상화씨.사랑할테니.
무릎이 빨리 좋아지길요 ... ㅠ
몰랐을리없자나ㅋㅋ국대선수를몇년했는데 담당의도있고 그러니까은퇴도한거고 방송에서마치 몰랐다가 첨안듯한반응들ㅋㅋ
이상화선수 정말 대단하고 존경스러울 따름이네요  두분 행복하세요
한분야에서 최고를 찍으면 몸이 저렇게 다 망가지는 듯.. 금메달의 환희와 기쁨 뒤에는 저런 아픔이 있었다는게ㅠㅠ 어지간한 멘탈로는 감당이 안되는 고통이었을텐데 대단하다는 말밖에 안나온다
빨랑 수술하세요. 평생 장애를 갖고 살아가는 모습 보고 싶지 않습니다. 강남씨가  설득 좀 하세요. 수면마취 한번이면  금방 수술 끝납니다.
우린 그런줄도 모르고 ㅠㅠ
진짜 너무 대단하세요
무릎굽히지 못하신다니ㅜ 반월상연골은 괜찮은가요?ㅜ저도 수술을미루고 있습니다ㅜ
저희남편도 디스크인데 재활만하고있어여 운동을 너무 열심히해서 근육이 버텨주고있다고 병원의사가 너무 놀램
임신하고 출산하면... 무릎에 더 힘드실텐데여자 이상화...를 위해 응원합니다.재활 성공하시길
에효 운동 하시는분들거이 관절이 안좋은분들 많을거에요  아무튼 몸 관리 잘하세요 두분 예쁘게 사세요
무사히 치료 잘 받으세요.이상화씨 응원합니다.힘내세요.^.^//
헐..하루빨리 수술을 받으시지..ㅠㅠ3개월만 참으면 되잖아용ㅠㅠㅠ
운동선수는 몸이 빨리 상해서 ㅜ ㅜ
이상화는 나이먹으면 엄청 고통스러울꺼임... 하... 슬프다
와...근데 젊었을때 저러면 50ㅡ60때 진짜 걷지도 못할텐데.. 안타깝네
저렇게 열심히 사는데..  나는 뭔가 싶고...  왜 이것밖에 안되는 인간일까 싶고..  생각이 많이 하게 되는  ..
아오 얼마나 아팠을까......꼭 치료 잘되서 조금이라도 호전되길 바래요 이상화 선수님
줄기세포가 좋다는데
아직 살 날이 더 많고 선수생활 할것도 아닌데..얼른 고치고 강남이랑 행복하게  사셔야죠
상화씨  응원합니다
상화씨~  마음이 아프네요앞으로 재활 잘하셔서 건강한  모습으로꽃길만 걸으시고 행복한 결혼 응원하고축복해요~♡
이상화 선수 너무 감사했어요 좋은 결과 있으시길바랴요
국대라는 자리가 보통 노력으로 이루어지는 자리가 아니니 어느 부위든 탈이 날 겁니다. 치료 잘 받아서 오래 운동하는 모습 보고 싶습니다.
재활보다는 지금이라도 빨리 수술하는 편이 좋지 않을까. 과거에도 심각한 상황이었고 지금은 더 심각한거잖아.
올림픽 금메달2번 은메달 한번 빙상여제...강남씨 행복하게 잘 사세요!!!
상화야 어쩌노 가슴이 많이 아프네!치료  잘 받고 이제부터는 편하게 행복하게 살아  너 인생 성공 했어
얼마나 아팠을까.....
심리적 부담 느낄까봐 병원 한번 안 갔다니 대단합니다
기사만 봐도 엄청난 노력을 한 게 느껴지네요. 의사도 놀랄 정도의 상태라니 ㅠㅠ 재활 잘 받으셔서 생활 조금이나마 편해지실 수 있기를.. 국민들에게 즐거움 준 만큼 은퇴 후에도 행복하셨음 좋겠습니다
힘내고 재활치료 잘 받으시길 바랍니다-!
기사 참 오타도 많고 ㅉ 이런 기사 왜쓰는지 모르겠네...기사만 보고는 무슨 말인지 모르겠다..그냥 방송내용을 시간순으로 생각나는대로 적나??
이윤지부부말고 다른부부 나와라
괜찮다 안죽는다. 나라지키다 북한 지뢰공격에 다리짤린 군인도 있다. 오바 작작 좀 하자. 쯧쯔
솔직히 강남이 부러워서 이프로 안본다
이상화선수..진정팬입니다..나라에서 반드시 치료해줘야합니다....금메달이 뭐길래..아기낳으면 멀쩡한 관절도약해지는데...
어떡해요.같이 울어써요
그냥 유감이다 뭐 잘 치료했음,좋겠다 까진 좋은데 왜 티비보다 우냐 ? 한심하다 ㅋ 남 인생에 감정가지지좀 마라 지들인생 이상화보다 못살면서 지들인생 한탄하며 빌고 울어도 못할망정 남인생 당연히 선수라면 어느누가 안아픈곳이 있냐 감당하고 극복해야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 좀 병인거갘다
근데 수술 안하려면 선수시절만큼 운동해야 한다는 게 더 충격 ㅜㅜㅜ 선수시절 엄청나게 운동했을텐데;;; 그 고강도를 나이 몇까지 할 수 있을까..? 선수들 진짜 대단한 듯. 보면 서장훈도 그렇고 현주엽 등 선출들 걷는 거 보면 느릿느릿 불편해 보이는 게 다 이유가 있는 듯 ㅜ 대단하다는 말밖에
얼굴이 이상화네
나도 이거 보면서 생각한것이 임신하면 몸무게도 20kg정도 늘테고 그러면 더 힘들어 지지 않을까 걱정스럽던데.참을성 투혼 대단!칭찬함.
진심으로 존경합니다
정부에서서 지원해주나? 않해주면 해줘야지..
쾌차하길바랍니다
상화씨 거북목도 같이 교정하세요!
통증을 참으며 만들어낸 영광의 기록들에 박수를 보냅니다. 재활 치료도 잘 받으시고 행복한 가정도 꾸리시기를 바랍니다. 이상화선수 화이팅!
이상화선수   응원합니다   그리고  고맙습니다
이상화씨 이제라도 건강하고 행복해요..너무 이ㅃㅓ요
무리한 탓도 크겠지만 운동을 했기 때문에 버틴거라 봄 의학적수준은 무슨.... 수술은 되도록 하지 않았음..
아이구 꼭 잘 치료받으셔서행복한 결혼생활 하세요
방송보고 울컥했어요ㅠ이상화언니 그렇게 아픈다리로 멋진경기를 했다니 너무 고생하셨어요 자랑스럽습니다!! 앞으로 재활 잘하셔서 행복하고 건강하게 사세용♡♡♡♡♡♡♡♡♡
대단한이상화 선수♡
우리 할머니 보다  무릎이 안좋아보이네   울할머니 그래도 잘 걸으시고 앉으시고 하시는데
대단하십니다정말로 대단하시네요
기사보는데 괜히 내 무릎이 아픈것 같은 느낌 ㅠ 재활치료 잘받으세요 응원합니다
이상화가 저렇게 예뻥ㅎ나
ㅜㅠ 얼마나 아프셨을지.....
저 정도는 잘라내시고 안쪽에서 연골과 마찰이 줄게해야합니다
스케이트 잘 타게 진화 한것임.멋지다
근데 진짜 수술 잘된듯..
상화야 아프지말고 다치지말고 하고싶은거 하면서 ㅅ행복하게 살아
그래서 병월 올때 그렇게 신경질을 부리고 그랬구나
아픈건 고집 부리면 안되요
고생했어요~~ 멋쪄요~~ 이상화선수님~~~ 부디 빠른 재활치료로 회복되셨음 합니다마지막 경기까지 멋진모습  보여줘서 고맙고 감동했네요~~
재활 잘 받고 건강하셨으면 합니다얼마나 아프겼어요 맘이 아프네요
에휴 ㅠㅠ 정말 수고하셨네요. 아픔도 감수하면서 ㅠㅠ
쉬엄쉬엄해야 운동이지 이악물고하면 고문이다..
너무마음아프다.이상화선수ㅠㅠㅜ
이상화 힘내욥!
강남아 상화가 그렇게 무릅아프다고 했는데 엎히고 싶었냐??
대부분여자들은 이거의 반도 못견디고  엄살부리고 찡찡대는데 이상화는 더한것도 견뎌낸그의지가 대단하다
연예인 다됬누 수술하고 운동이나 다시해라
정작 상화 본인은 덤덤하게 얘기하는데 나는 왜 눈물이 나는걸까요 주책이네ㅜㅜ
개 슬프네
정신력 의지가 대단한거같아...같은 여자인데 멋지고 대단해보인다.  그리고 훗날 임신 생각해서라도 재활보다 수술 하시는게...ㅠㅠㅠ
세상에 공짜로 얻어지는건 없어 ㅠㅠ
강남씨 상황씨 진짜 잘해주세요~!
이런 이상화 보다 비만 요정이 더 큰 상을 받는 이상한 현실..
이상화 키.체중 이라치면 176cm 82kg??이라나오는데 진짜임?? ㅡㅡ
운동을 수영으로 하셔
금메달과  바꾼  건강
동상이몽 예능프로지만 감동이있는 가족이야기~~ 웃다가도 찡하고 그러네요ㅎㅎ
떵떵거리고 잘사는 연예인들 인생사까지 같이 힘들어해야하나?
강남씨는 정말대단한분과 결혼했네오. 사랑변치않길
아니 갑자기 왤케 악플이 많지;;;
뒤로는 못하는 건가????
이쌍화 킬러 고다이라 나오는 나이가 2살 더 많은데 무릎 괜찮으려나?
운동선수가 저정돈 기본이지 오바ㄴㄴ
강남이는 상화님 평생 받들어모셔라~대단한분이시다
오바는... 서른 돼서 mri 찍으면 다 연골 찢어졌다고 나온다...
이상화는 국가가나서서치료해줘야한다. 국가대표로서 실컷써먹고 저리되도록놔두는건 모든선수들에게 선수그만두라는거와똑같다! 개인의영광도있었겠지만 피나는노력으로 동계스포츠강국으로 한단계업그레이드시킨 이상화! 그는 국가의빛나는유산이자 보물이다~~
강남은 뭔죄야
그럼 고다이라는 대체
하지만 위너 고다이라 나오  >>>  이쌍화
드릅게 빨아주네
수술 안하는 거 자체가 복귀 의지가 있는거다 정말정말 대단하다고 볼수 있다 통증이 매번 있으텐데 결혼도 했고 여러모로 지금 가장 행복하고 평창의 아픔을 조금씩 이겨 내고 있을 거라 생각 된다 4등 5등 했으면 미련없을 것 같은데 2등은 미련 있을 것같다 전대미문의 스프린터 최강 여제인데 분명 베이징에서 보고 싶다
운동선수 출신들 사용 부위에 따라 다들 저 정도 연골 소모는 당연한거 아님? 어차피 은퇴했는데 앞으로 관리나 잘 하면 되지 뭐 세상 무너진 것처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런  이상화  선수를  꺽은  고다이라 선수는  얼마나  대단한거냐? 나이도  고다이라 선수가  훨씬 더  많던데..
다들그렇게운동하는거지 뭘ㅡㅡㅋ
응 오바싸지마 추벽 제거 수술 하지 안 하면서 저러고 있네 ㅋㅋ
얼굴 뜯어 고치는 강심장이면 무릎 수술 영기내는거야 껌이지
강남이랑 결혼해서 비난이 늘어난게 아니라 갑자기 급하게 여성스러운 것을 추구하고 운동선수의 히어로는 기억되고 싶으나 스타가 되고싶으니 어느 장단에 맞출지 모르겠음. 운동선수출신 여자로써 자존감이 높이기위해 외적으로만 애쓰는것같아 불편함.
그래봤자 일본인이랑 결혼한 일본인이자나ㅋ연금은 다 토해낸거냐?
그러게 누가 운동하랫나? 자업자득아님?
그런식으로 따지면..서장훈  무릎이  더  안좋아요ㅠ 서장훈은  무릎연골이  다  닳아서..  연골이  아예 없다고  합니다ㅠ 이상화는  명함도  못내밀어요ㅠ
금메달을 딴 것도 부상을 당한 것도 이상화인데, 왜 님들이 울어요?ㅋㅋㅋ 이상화는 무릎을 잃었지만 메달과 명예 돈 인기를 얻었어요. 원래 원하는 거 얻으러면 다들 뭔가 포기하고 살지않나요? 눈물난다는 거 웃기당ㅋㅋㅋ
얘들은 정글의 법칙떄매 만났으면서 정글의 법칙팀 칭찬은 안하고.  그냥 정법에서 만난건 사실이다라고만 말하고.  정글의 법칙 인사나 감사인사하는적 한번도 못봄 은혜를 모르는 듯. ㅉㅉㅉ  정말 싫음.
