이것은 신드롬! 요즘 저도 너무 행복해요.완벽하게 이루어진 당신의꿈을 응원합니다
이분 인터뷰하는거 보면 정말 멋있는 사람임 스치듯 이슈로 끝나면 안될 사람이예요
진짜..이사람 두번은 울리지말자
반짝이든 뭐든 이번에 기회잡아서 잘되서!! 돈도 모으시고. 쉽게 투자하지도 마세요!! 제발!!잘 살아주세요. 저도 덕분에 같이 힘나게요..꼭.
나도 착하게 살아야겠다
너무 좋아서 이곳저곳 좋아요 눌렀더니 3초이내로 눌르지말라네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣너무좋을걸 어떻게요ㅋ
요즘 인기를 실감하는게 시내 거리에 나가보면 폰가게나 펍, 카페같은데 가보면 bgm으로 노래가 흘러나오는 가게들이 많아졌음. 오랜기간 고생하신만큼 더 흥하셨으면 좋겠어요.
지난 세월 도를 닦는 심정으로 사신듯 보였습니다..원망으로 보낸게 아니라 비우면서 살았다는 얘길 들으면서 정말 사람은 인성이 중요하구나 느꼈어요..정말 잘되길 바랍니다..
힘든시기를 잘 견뎌줘서 넘 고맙다는 말 전해드리고 싶어요. 
이제는 하고 싶은일 다 하시고 꽃길만 걷기를 바랍니다. 응원합니다.
인생을 어느정도 살아봤기에 그의 삶에 더 응원을 해주고 싶고요...
아무도모르게 숨어있던보석을 찾아낸기분이예요  
그사람자체가 참좋아보이고  말하는것도 어딘지모르게 따뜻함과 평온함이 느껴지고 그나이가 무색하게 순수함이 보이기에  더 열광하는게아닌가싶어요 
이제 행복한날들만있기를바랍니다
하고 싶었던 일. 모두 다 하셨음 합니다팬들이 많이 응원합니다
돈도 중요하지만 굉장히 맑은 영혼을 가지고 계신듯하네지금처럼 순수하게 활동하셨으면 좋겠네요
당시 키크지 스마트하지 춤잘추지 옷잘입지 부티나지 작곡능력되지 겸손하지 순수하지 섹시하지 귀엽지 그러니 질투대상이였겠죠 이젠 응원합니다 
인성도 얼마나 바른지. 생각많이 안하고 현재에 집중하는 삶 그게바로 완벽한 삶..당신말이 맞다. 이제 흥해라..
바라기에는 제발 이 분을 이용해서 사기쳐먹으려는 사람때문에 다시 상처받지 않으셨으면 좋겠습니다
진짜 반짝 인기일 거 같긴 하지만 그때라도 바짝 땡겨서 돈 버셨으면...
일시적인 신드롬에다가, 금방 사그라들 화제,냄비같은 인기라고 해도 그 찰나같은 순간을 이용해서라도 저사람이 행복하고 득을 봤으면 좋겠다.
성선설의 대표주자~~꼭 잘되셔야해요
흘러간 추억팔이가 아니라 지금현재의 모습이 인기가 있는거다. 과거모습으로 옛향수를 느끼려는게 아니라 옛모습이 현재의 스타일이라 현재진행형으로 좋아하는거라고. 그래서 지금부터 시작인거지.
비주얼이 너무 멋있어요 천상 연예인은 다른것 같아요 
저런 머리 스타일 억지스럽지 않고 저렇게 자연스럽고 멋있을수가ㅎㅎ 비주얼 너무 부러워요
세상의 찌들어 순수함을 잃어가고 있는 시대에 솔직하고 순수한모습 ! 본인자신의 모습을 잃지않고 있는모습에 존경을표합니다.
흥하시길~
이분은 좀 지겹지가 않네 ㅜㅜ 이 사람이 잘되는데 왜 내가뿌듯? 이해가 안되네
이분 참 영혼이 맑으시던데 행복하게 걱정없이 사시는거 보고싶어요.
열심히 하는 프로다운 모습에감동받았다.
인기란 거품과같지만, 응원하는 사람도많으니 힘내시길.
저도 이렇게 맑고 환한 얼굴 가질 수 있도록 살아야겠어요.
한가닥 빛.... 것도 롤러코스터 같은 삶을 살면서..저리 해맑고 순수하기 쉽지 않은데... 단순 연옌, 외모..이딴 걸 떠나서.. 뭔가 기품있고 닮고 싶은 긍정 에너지랄까.. 힐링 되는 분.
늦게라도 이렇게 좋은 날이 오게 되서 너무 다행입니다.눈물나네요. 앞으로 꽃길만 걷게 해드리겠습니다.
말씀 한마디, 한마디에 선한 에너지가 가득해서 보는내내 행복했고 감동이었습니다. 
아름답고 진실된 공간을 만드셨기에 이렇게 다시 뵐 수 있게 된 것 같습니다. 
겸손 속, 빛나는 자유함을 가진 분을 드디어 보게되어서 이루말할 수 없이 기쁩니다.
이런분들이 잘 되는 세상이 온 것 같아 기쁩니다!  하고 싶은것 다 하시고 가족분들과 행복 누리시길 기원합니다!
화이팅하세요
선하고 바른사람 흥하게 하자!
이래서 착하게 살아야... 언젠간 벌도 받고 복도 받고. 다 업보임. 꽃길만 응원합니다.
인터뷰 보면 말을 참 예쁘게하시는것같았어요 진실되게 방송이고 뉴스여서 있어보이게 꾸며서 교양있는척 얘기하는건 티나거든요 이분은 가식없이 말을 넘 이뿌게 하셔서 반성하고 배우게되네요
오랫동안 보고싶어요 길게길게 멋진 아티스트로 남아주세요^^
응원한다 예전에 못받은 사랑과 금전적 이득은 꼭 취하고 좋은 일들만 있길 바래본다 파이팅!!
미소가 이쁘구먼
돈 마이   버세요   존멋
재능 외모 매력 다 좋은데 그 중 최고의 메리트는 이분의 매너다!!  '타인을  존중하는 부드러운 매너' 이 이미지가 강점이라서 롱런할 듯.
당신에게서 나의 모습을 보았고당신의 삶이 완벽하게 이루어지길 간절히 바랍니다.그래야 당신을 통해 순수한 영혼들이꿈을 이루는 사람들이 나올테니까요.하루하루 행복하고힘을 얻습니다
이렇게 진심으로 응원하는게 처음입니다 
뭔가 울림이 있어  유튜브 찾아서 보고더욱 반했어요  실력 인성 외모…아름답다고 하고 싶네요  악플이 혹시 있더라도 상처 받지 마시고  꼭 행복하게 활동 했으면 좋겠어요~
멀리에서도 마음을 다해 응원할게요.
제발 상처받지 않으셨으면 좋겠어요
어떻게 살아가야 저리 젠틀하고 부드럽게 늙어갈수 있는지  존경 스럽내요
인성이 바르시고 영혼이 맑은분 같던데 속상한 소식 없이 많은 분들께 사랑 받으면서 못다이룬 아티스트로의 성공도 이루시고 가족들과 변함없이 행복하게 사셨으면 좋겠네요! 
열혈팬은 아니지만 응원합니다!
아이고 좋은날 왔으니 꽃길만걸어야하는데..... 꼭 멘탈 잡고 중심잡고 휘둘리지않길.......
이런 사람의 모습이 사실은 우리 모두가 갈망하던건 선함과 순수함이었던거지.. 다수가 그런 마음을 갖고 살았으면..
저런 사람을 썩히면 안됨. 
못해봤던 참고 참았던 많은 것들 원없이 모두 해 보시고 끝까지 행복하시길 빌께요~! 축하해요~!!파이팅 
마지막에웃는 사람이 성공한거라고 했다 마지막까지 웃는일만 가득하시길..
정말 앞으로 더 행복하세요 행복 누릴 자격 충분합니다
얼굴을 보면 그 사람의 지나온 발자취를 짐작할 수 있어요 잘생기고 못생기고를 떠나 사람의 인상은 대부분 거짓말을 못함 얼굴에 고운 심성이 그대로 묻어나잖아요 많은 팬분들이 열광하는 이유중에 하나죠
죽는날까지 평생 응원 하겠습니다. 사랑합니다.~~
지금  인기 맘껏 누리고 하고 싶은거 다하시고 행복하세요. 혹시나 이 인기가 사그라들더라도 진정한 팬들은 영원히 남을것입니다.
영화~다큐멘터리~책~등등 나왔으면 좋겠네요~'선한 영향력'을 보여 주세요~
말씀하시는거나, 생각하시는게 참으로 바르게 살았다는걸 느꼈습니다.
앞으로 더욱 승승장구 하셨으면 좋겠습니다!!!
정말 덕질하는 팬으로써 요즘 너무행복합미다 감사합니다
일회성 단발이 아닌 꾸준하게 인기있고 잘 됐으면 좋겠어요
응원합니다  보고 잇으면 내 마음까지 정화되는 느낌....눈빛이 저렇게 순수하고 진실될수 있나 요정인듯
이런 분이 잘되는 사회가 되야된다
꽃길만걸으세용
정말 연예계에 보석같은분이세요  요즘  정신상태  썩은 연예인들이 넘쳐나는데 정말 정화 시켜주시네요   한국에서 활동 잘하시고 많은 광고에서  TV에서 봤으면 좋겠어요
클라스가 다른 분.. 이분한테 숟가락 얹거나 저급하게 끌어내리려고 하는 사람 다 차단해주고 싶음..
한국에서  행복하셨으면  좋겠어요.
보고있으면 기분이 좋아져요^^
같은 남자가봐도 매력있고, 순수하다.  이 사람에 빠질수밖에 없는 이유.
인생을 어떻게 살아야 하는지 어떤 자세로 시선으로 봐야 하는지 그냥 조용히 깊게 가르쳐 주시고 있는 분.
순수하고 착한 모습을 보니 짠했어요 모습도 너무 멋지시고 매력있으세요 일시적인 현상과 인기에 머물지 말고 잘 되셨으면 좋겠어요 이용해먹는 나쁜 사람이 들러붙질 않길 바래요
아름다운 사람얼굴도몸매도목소리도감성도인성은 더더더 아름다운품격있는 앞으로의 남은 삶의 여정들이반짝반짝 찬란하게 빛나기를
참 엄청 잘 생겼네
건강도 잘 챙기시면서 활동하셔요 ~~~
전성기를 응원합니다!!
내가 당신을 알아볼 수 있을 때까지 기다려주셔서 감사합니다.
방송에서 많이 봤으면 좋겠습니다
동영상사이트 찾아서 하나둘 보다 보니 팬이 되었어요...응원합니다!!!
좋은일만 가득하길~~!!!  
이런사람들이 잘되는 세상을 기원합니다~~
한국에서 상처받은 세월들 단 몇개월에 보상받을순 없겠지만좀 더 편하게 살수있게 단기간에 많은 부 가져가세요
쓰레기를 버리고 공간을 만드는 것이 목적이었다는그의 지난 30년의 삶의 이야기에 감동 받았어요준일씨 자신의 인생을 대하는 태도가 많은 사람들에게 깊은 울림을 전해주고 있습니다
이제라도 사랑받고 대박났으면 좋겠어요.
굴곡진 삶속에서 올바르게 살아오시니. 이런날이 오네요~~~저도 열심히 살아보렵니다!
어쩜 이렇게 변함없이 순수하고 선할수가 있나요.... 
말씀 한마디 한마디가 감동이고 저를 뒤돌아보고 많이 반성하게 만드시네요. 이제부터 하고 싶은거 모두 행복하게 이루어 나가길 응원할깨요❤
평안한 꽃길걸으시고 그동안 못했던거 다 이루시길 기도합니다. 결국 모든것이 완벽하게 이루어지실거라 믿어요
기절초풍 너무좋다
무엇보다 진짜 마음이 맑은분인게 느껴짐
선한 영향력있는 대세 연예인 앞으로도 인성좋은 사람들이 잘사는 세상이 돠길바래요~
인성이 좋은 사람이라 꼭성공하길 바랍니다~~~
정말 흥했으면 좋겠다. 
사랑하고 응원해요♡
뭘 하든지 잘 됐으면 합니다~응원할게요~파이팅!!!!
역시 세상은 아직도 따뜻해요~ 
이렇게 순수하고 곱게 웃는분 처음 봐요^^하얀 눈처럼 청명한 느낌을 주네요.
계속 좋은 활동  바랍니다  혹여 좋지않은 댓글들이 보이더라도  그러려니  하시고 넘기세요  지금의  관심과 인기가 길면 좋겠지만 그렇지 않더라도 세상은 다 그런것을~  마음 편하게 생각하시고 언제나  마음의 각오는 하시고 지네세요 느~을 응원할께요 화이팅!
지금부터라도 하시는 모든일들이 다 잘되시길 바래요~~~~ 볼때마다 가슴이 따뜻해지는 분 같아요 화이팅!!!
진짜 힘든 나날속에서도 꿈 그리고 희망 버리지말라는 그  꿈과 희망 주셔서 감사합니다.
완전 멋져요~ 
성인이 되어서도 이렇게 순수한 모습 간직할수 있다니 놀랍기도 하고... 한마디로 굿입니다^^
세상은 오염되지 않은 착하고 순수한 것에 목마른거같다.
이 사람은 좀. 거품껴도. 막 띄워줬음 좋겠음
진짜 응원합니다 ! ! 인터뷰하신거들어보면 마인드가 너무.좋으신분같아요
이제  꽃길만걸으시길 ㅋ ㅋ
응원합니다~^^
이제 다 잘될거에요 이 수많은 팬들이 등불이되어 가시는길 환하게 비춰줄 거에요 늘 꿈을꾸는 삶을 살아갈수 있도록 항상 지켜드릴게요~
더 잘되셨으면
여기 심술부리고 악플다는사람 벌받을꺼예요축하해주고 잘되길바랍시다
앞으로의 행보 너무나도 기대됩니다. 
꿈 이제 맘껏 펼치고 누리고 이루시길 간절히 바랍니다.좋은 사람들만 마주하길 또한 간절히 바랍니다.
꽃길만 걸으시길!!
응원합니다 ✌✌✌✌✌
성품이 온순하고 온화하신거 같아요..웃는얼굴이세요..
착하고 바르게 잘 살아오신 당신에게 팬으로서 감사드리고 앞으로의 활동 기대하고 응원 하겠습니다.
건강 유의하시고 연말 마무리 잘하세요.홧팅입니다v
감사합니다 예능프로에도 많이 나왔으면 좋겠어요 
오 빨리 보고싶어요!!! 목빠지게 기다리고 있을게요
진실된 사람이 성공하는세상이 꼭되었으면합니다
너므 죠아요~~~
진짜 대세 감사합니다
명품인간이라.. 수준높은 브랜드 광고, 프로그램만 하셨으면 좋겠네요 
워낙 교양있고 품위있으셔서 그냥 가벼운 예능은 안어울려요
탑을 찍었으면 좋겠습니다 마음이 울컥울컥합니다파이팅!!
요즘 덕분에 힐링됩니다
너무 멋짐
기대됩니다~
조용히 응원하는 사람들도 많을거예요 이제부터 좋은일 더 많아졌음 진심으로 바래요
선한 영향력을 주시는 분!! 팬들은 늘 같은 자리에서 응원하고 있겠습니다 당신이 있어 오늘도 행복합니다^^
이런 사람이 또 있을까 정말 선물같은 사람
대세다 대세 대세❤️❤️❤️
사랑합니다~~있어줘서 감사해요~~즐기십시요♡♡♡
이제 마음껏 하고 싶은 거 하세요
사랑합니다 앞으로  지금보다  더  행복해졌으면  좋겠어요   꽃길만 걷기를  바랍니다
자서전 하나 나왓음좋겟다
일단 뭐가 방송되도 기다려진다
멋지세요 항상 잘되시길 응원하겠습니당
항상 응원합니다~^^♡♡
예나 지금이나일관적이어서 더 감동스러워요^^격하게 응원해요♡♡
와~대박 꼭본방사수합니다~♥
와 이런 소식 넘 좋네요^^진짜 이렇게 잘 되길 빌어본 연예인 세상 태어나 첨입니다.늘 꽃길 펼쳐지길 소망합니다^^
응원합니다~
악 TV 빨리나와줘요 현기증난단 말이에요
영화같은 삶을 사셨네요 감동입니다  응원합니다
이제라도 많은사람들이 진실을알게되고 마음이 전해져서 제가 다 뿌듯하고 기분이좋네요 
앞으로 정말 행복한일만 가득하고 늦었지만 하고싶은거 마음껏하셨으면 좋겠어요 전 이미 팬이돼버렸어요❤️
아.. 진짜 멋있더라.만화속에서 튀어나온 듯한 캐릭같다. 
외모도 빛나고 마음이 맑고 고와서 사람이 참 좋더라. 아무튼 너무 좋아.
좋은일만 가득하세요
방송 많이많이 출연해 주세요  
방송도  본방사수하고 기사나는것 많이많이 읽고싶을정도로 그립습니다
멋진분 좋은분 같아요~~~
내가 살다살다 덕질이란걸 할 줄이야
이제 웃을일만 있으시길바랍니다.
돈 많이 많이 버시고 하고 픈거 다 해보시고 마음껏 누려보시길 바래요~~~
말씀하시는게 철학자같이 말에 깊이가느껴져요!배려와겸손이 몸에 배신거같아요! 응원합니다!
지금처럼 좋은영향 주면서 롱런하세요^^
설레인당~~♥♥
사람 괜찮던데 솔직하고 겸손하고 사람냄새 나고  암튼  잘되길 바랍니다🙏
선한 영향력으로 부디 흥하시길.
꽃길만 걸으세요
자기일처럼 응원하고 남은 생 편안하게 살았으면 좋겠다는 팬심이 너무 선하다.
하는말마다 다 주옥임^^
좋은 일들만 생기길 진심 기원합니다.
잘되시길 바라요!!
착한사람이 결국 행복해지는 따뜻한 세상이 되는 본보기가 되어주세요.희망이 되어주세요.
대리만족된다 잘되는거보니
거품으로 끝나지 않기를
그냥 어떻게든 잘 되셔서 남은 인생 행복하게 사셨으면
크리스마스의 기적같은 사람! 기사 볼때마다 가슴이 멜랑꼴리 울컥 울컥 거림
착해서 더 멋진 남자.
너무 착하게  사셔서  이제야  큰 복을받으시나봐요~~~ 팬으로써  너무너무  기쁘네요^^앞으로두  꽃길만  활짝 열리실꺼에요♥
건강 잘 챙기셔서  좋은일 행복한일 많이 하시길!
사람냄새나는 찐 연예인
겸손해지고 아름다운 사람이 되셨다는거존경 합니다
대세 오브 대세~~포에버❤❤❤
선한영향력이 느껴지는 사람이네요.. 
꿈이나 희망따위 갖고살기 힘든 세상에 한줄기 희망을 꿈꿀수 있게 해줘서 좋네요~ 
마음 변치마시고 앞으로 행복한 삶만 누리시길 바래요!
대세 오브 대세 ~~당신이 있어서 행복합니다♡♡
사랑해요!!
멋집니다~^^ 응원합니다~^^최고예요
왠만한 연예인은 못따라갈 비주얼.순수함. 항상 응원할께여
앞서가는 천재를 몰라보다가 ㅠ이제라도 발견되어 감사해요
완벽하게~~~ 승승장구하시길~~~꽃길만 걸어가세용~~~!!
기사를 보면 기분이 좋아져요~ 댓글 또한 미소짓게 하고 뭉클하게 하는 기분좋음이 있습니다^^
응원합니다
너무 멋지세요 내공이 대단하실듯 합니다
절로 웃음이 나요♡응원할께요
완전 굿소식~♡
신드롬은 언젠가는 가라앉겠지만 그 전까지 활동 많이하고 돈도 많이 벌었으면 좋겠다. 그래도 팬들이 덕질많이 하면 오래가지 않을까? 선한사람이 선한 영향력을 많이 끼쳤으면 하는 바램입니다. 화이팅
선한사람이 성공하는 세상이란걸 확인시켜주세요 화이팅입니다~~^^
꼭 잘됐으면 좋겠어~응원할께
앞으로 꽃길만 걸으시길 기도해요 정말 감사합니다~~
신이 내린 비쥬얼과 재능을맘껏 펼쳤으면 좋겠다!
진정한 아티스트!이런분이 정말 잘 되야 하는데...앞으로 승승장구 하시길 응원합니다~!!!!!!
기사들이 올라온걸 발견하면 행복해지고 선한사람이란게 느껴져서 그런지 앞으로도 잘되길 응원해주고싶게 만든다
대세 오브 대세핫티 오브 핫티스타 오브 스타큐티 오브 큐티섹시 오브 섹시겸손 오브 겸손 핸섬 오브 핸섬 뭐 더 없나요???
응원해요^^착한 사람이 잘 사는 세상이 되길...
이런분이 잘 되야 보는 사람도 힘이납니다~~
응원합니다 ~!!^^
저도 괜히 기분이 좋아집니다~앞으로 활동 계속하시고 저희옆에 있어주세요~ 저도 팬미팅 가고파요ㅎㅎ
미소잃지않고 친절모습.. 본받고싶네요..주변사람들에게 좋은 에너지를 줄수있는 사람. 미소짓는거조차 스스로도  노력없이불가능한데말이죠..웃으면 진짜 복이오나봐요 이제 복만 넘치는 삶이시길바래요
무대에선 열정이 넘치는데 예능에 보면 순수 그자체
그동안의 시련은 모두 훨훨 털어내시고 힘차게 앞으로만 달려주세여  항상 응원합니다♡♡
반짝인기가 아니라 진정한 아티스트로 거듭나시길
진실되게 열심히 살다보면 결코 헛되이 하지 않는단걸 보여주시네요
꽃갈만 걷쟈이~~~~
영혼이 맑은 사람은.  항상 기회가 오더라구요. 응원합니다
신기해요! 이렇게 빠른 시간 안에 일이 진행된다는게... 화이팅~
그냥  내가 먼가를 보고 행복해진거 자체로도 감사하다 메마른 내삶에 축복의 물을 주심
그의 다름과 앞섬을 인정해 주는 시대를 만난게 다행이라는 생각이 드네요. 응원합니다.
오래오래 뵈어요
보면서 참 선한사람이다. 말투부터 선하다.이런생각을 했어요~모습이나 외모를 보고 판단하면 안되는것이지만 너무 진솔한 모습에 참 제가 부끄러워졌습니다.지금같은 멋찐모습 앞으로도 기대할께요.
참 순수 하시네요 ...그게 더 매력이네요
진심으로 잘됐음 좋겠다
진실하고 깨끗한 모습 방송으로 꼭 보고 싶네요..
더 흥하시고 더 행복해지길 바랍니다
살아있는 동 시대에 인품과 실력을 갖춘 이런 아티스트를 만날 수 있다는 사실에 감사합니다~ 선한 끝이 오래 행복할 수 있다는 것을 보여주세요. 
노력하면 언젠간 결실을 맺는구나....
감사해요~ 보는것만으로도 힐링
지금잠깐 반짝이아니라 앞으로도 쭈욱 잘되셨음좋겠어요~~~
앞으로 많은 활동부탁드립니다항상 응원하고 있겠습니다^^
진짜 잘 되셨음 좋겠고, 잘 되시는것 같아 기분 좋고 축하드려요 ㅎㅎ
잘됐어요 보기만해도 기분이 좋아지는 사람
진짜 앞으로도 승승장구하시기 바랍니다 ㅠㅠ
앞으로 꽃길만 걸으시길 ♥
이런분이 잘되야 한다. 그래야 이 세상도 살만한거 아닐까.
앞으로는 계속 인정 받는 아티스트가 되길바래요.꼭 행복하세요.당신.
누구보다 잘됐으면 바라는 분
이제 꽃길만걸어요. 항상응원합니다
제발 따뜻하고 좋으신분 성공하시길.기원드립니다.god, bless you!
천재는 순수했다!이젠 그의 세상이어야 편해질 것 깉다!
이제부터 꽃길만 걸으시길응원합니당
걱정은 잠시뒤로미루고 지금은 응원만 열심히 하겠습니다
사랑스러미치겠음
멋지고매력있는 분이셔요 응원합니다~♡
정말 오래오래 계속 잘되셨으면 좋겠어요~감사하고 행복하세요~!!!퐈이팅!!
매일 일상이 궁금하고 진심다해  응원합니다
당신이 행복해지길 바라고 또 응원합니다.
팬추가요~~보고싶네요.
때가 안묻고 선하고 맑게 생겼네.
왜 내 일처럼 기쁘고 행복한거죠ㅠ 만세♡
물들어올때 노 저으시고 돈도 많이 벌었음 좋겠습니다
넘 조아요♡♡♡♡♡
더 잘되시기를 바래요🙏
노래 실력 뿐만 아니라 인성도 갑이신것 같아요멋지세요~^^
앞으로 꽃길만 걸으시길 진심 바라고 또 바랍니다~~^^
앞으로는 좋은 사람들만 만나서 승승장구 하시길 바랍니다!!
꽃길 돈길만 걸으세요~~~
외모도 멋지지만 내면이 더더더 아름다운 분이신 거 같아요. 옛날엔 잘 몰랐지만 앞으로 응원할겁니다. 팬카페도 가입했어요. 팬미팅은 못가지만 앞으로 여러 매체에서 뵐 수 있길.. ㅠㅠ
이제는 맘껏 하고싶은 거 다하세요.응원합니다~~
부디 롱런 하시기 바랍니다.
정말 대세네요
덕분에 올 연말이 한층 더 따뜻해지는거 같아요~^^ 모두들 선한 삶의 길에 이런 행운이 꼭 주어지길 바라봅니다~♡♡♡
아름다운미소에 위로받고갑니다♡♡
요즘같이 어지러운 세상일에 하늘에서 보내준 공기청정기와 같은 천사라고 생각합니다~세상 사람들에게 따듯한 맘을 전해주셔서 감사합니다
앞으로 꽃길만 걸으세요~!! 진심으로 응원합니다!!
인간이 어떻게 살아가야하는지 사회의 흐름이 어떻게 바뀌어야하는지 입으로만 나불대는것이 아닌 자신의 인생으로 눈으로 직접!!! 보여주는 사람이라 더욱 존경스럽습니다. 사랑합니다♥
순수의 결정체ㅡ본받을께요
성공하길 바라고 주위에 쓰레기들 붙지 않길 바랍니다
연예인이 잘되길 간절히 바라는건 첨인거같다^^ 이분은 진심 잘되길 바란다 홧팅!!
격하게 응원합니다
오늘도 뉴스를 보면 씁씁한  내용들이 믾은데~~~덕분에  다시  힐링 합니다~~ 사랑합니다♡♡♡♡♡
응원합니다 꼭 행복하게 즐겁게 지냈으면 좋겠어요
화이팅이에연~^^  이제  꽃길만  걸으실꺼에요~ 행복한 웃음 지으시면서~  쭈욱~~ 가즈아~!!!!^^
진심으로 응원 합니다
바라보면 함께 흐믓한 웃음이 나는 신기하신 분.. 정말 꽃길만 걸으셔서 늘 행복한 모습 보여주세요^^
롱런하시길 바래요! !
사진처럼 항상  웃고있었으면 합니다.
착하신분같고 지금이라도 빛을 발해서 음악활동 맘껏 하셨음좋겠어요 예전모습이나 지금모습이나 눈빛도 해맑게 웃는모습도 그대로여서 깜놀했네요 진짜 잘되시고 좋은곡과 함께 팬들과 행복하게 꽃길만 걸으시길 바래봅니다
그럴자격있지~
선한영향력...이사람..참  너무 맑은듯...
동시대에 같은곳에 있다는것만으로 행복하네요~부디 좋은음악부탁드려요~
정말 팬이에요 대박나셔서.꼭 티비에서라도 자주뵈었음해요
정말 잘 됬으면 좋겠어요뭔가 희망적이고 기분좋은  느낌이  모두에게 힘이 되는거 같아요
좋아요 누를려고 로긴 했네 진심 축하잘되길 무한대로 바랍니다
무대의열정이 넘치셔서 울컥 했어요. 유쾌한 에너지 감사합니다
굉장히 순수하셔서 덩달아 기분 좋으면서도 걱정도 앞서네요... 한국이 새로운 것에는 환영하고 반기지만 공인으로써 오래 노출이 될 수록 아무 생각없이 질타하고 돌을 던지는 지저분한 의식을 가지고 있는 것도 사실입니다.
겸손하고  선한사람은  언제  어느자리에서든  빛이나고 사람들은 알아봅니다 세상이 각박하지만  갈수록 더 귀한걸 알아보는  사람들이  많은걸보면 세상은 좋아지고 있는것같아요 희망을봅니다
앞으로 꽃길만 걸으시길... ^^
우리가 꼭꼭 끝까지 지켜줄꺼예요♡♡
타고난 끼가 중요하네
잘되셨으면 좋겠습니다. 성실하게 살아온 사람에게 세상은 따뜻하다는걸 느끼게 해주는 것!!
응원해요!!
와우!좋아요 좋습니다 라는 말이 절로 나옵니다.
우와 선한 영향력을 대한민국에 선물해 주세요~
꽥~~~눈물 나려하는중 ~태어나서 첨으로 느끼는 팬심입니다
인생 진짜 착하게 살고봐야한다는걸 다시한번 느낌
행복하게 사세요!!! 격하게 응원하겠습니다♥
진짜 흥하세요 응원해요 또 울컥하네요ㅜ
앞으로 하고싶은거 다 하세요♥♥♥
꽃길만 걸으세요..당신을 응원합니다
정말 잘될거예요  함께행복할수 있기를
덕분에 행복합니다~
선한 영향력 응원합니다
이렇게 선한분이 대성해야죠! 정말 큰 보물을 뒤늦게 알아봤네요!!!
엄청난 음악천재인거 같네요
우연히 이 분 동영상 보고 ,   매력에 빠졌다.이 분이 잘 되기를 응원한다.오로지  자기 길에만 충실했던 이 분이 뒤늦게나마 잘 된다면  지금 현재 어려움에 처한 사람들에게  희망을 줄것 같다.
응원합니다  줗은 모습  환한  얼굴에 뿌듯함이네요^^~
잘 됐으면 좋겠네요
눈빛이며 미소며,  참 착한 생각과 착한마음으로 사신거 같아  존경하게 됩니다.
꽃길만 걸으세요~
화이팅입니다
대박.... 기대된다
상처받지 않고 지금 이 모습 이대로 영원한 보석이 되시길 바래요.
늘    응원하겠습니다    꽃길만   걸으세요!!!
응원합니다~
이젠 사랑보단 삶,꿈,희망에 대한 노래들로 모든이들에게 꿈과용기를 심어주세요~^^♥
진짜 앞으로는 꽃길만 걸으시길 ..
존경하고 사랑합니다.
계속 좋은 소식만 있으시길 기도합니다
팬이에요♡
이분 매력있더라  볼매야 연예인끼는 타고남 ㅋ
양준일 화이팅!!
홧팅요~응원할께요ㅋㅋ
감사합니다~~방송 너무 기대되네요^^
가족과 팬들과  우리나라에서 행복하게 쭉~같이  살아요  오래오래~~~
응원합니다 ㅎㅎㅎ 행복하세요!!
대세중의대세 흥하세요.
진짜  이시대 최고  아트스트  사랑합니다♡
진짜 정말 잘되서 방송에서 오래 오래~ 봤으면
너무 보고 싶네요 선하고 멋진 사람
대세는 대세다~~
앞으로 활동기대 할께요^^
상처안받고  돈마니마니벌어서  편하게 생활하셨음 해요 응원합니다
기대되네요. 앞으로 더 많은 이야기 들려주세요.응원합니다. 
참 맑은 사람인 것 같아요. 앞으로 하는 일,뮈든지 잘되기를 응원합니다.
더이상 상처받지마시고 꽃길만 걷길 응원할께요~♡♡♡
역시 사람은 인성부터되고 봐야되요 성공하시길 바래요
상처받지않고 훨훨 나셨으면!! 응원합니다 ㅠㅠ!!
응원합니다.   사랑합니다. 감사합니다.
잘됐으면 좋겠네요 ~~~~응원합니다 ~^^
화보 기대하고 있을께요 ~❤️
될 놈은 된다!! 인성도 좋아뵈고 겸손한것같고..잘 될 사람은 끝끝내 잘 되는건가보다.
맘이 흐뭇하네요   항상 응원합니다
응원 합니다 티비에서 자주봤으면 좋겠네요
영혼까지  아름다운  남자 언제나  응원하고  사랑합니다   하고  싶은거 다  하시고  승승장구  하길  바랍니다♡♡♡
너무 겸손하구 맑은분이세요
번창하세요
사랑받기에 마땅합니다^^
미소가 넘 아름다워요!!
