다정의 의인화~ 항상 세심하게 주변사람 챙기고, 늘 본인보다도 팬들 걱정하는 따뜻한 사람인거 팬들과 스탭분들 다 아는 사실이죠. 안보이는데서 더 진심과 최선을 다하는게 그저 대단하고 대견할 뿐입니다. 더 사랑받고 더더 인정받는 20년이 되었음 좋겠네요. 사랑해
항상 같이 고생한 스텝분들 꼭 챙기고 수상소감 말할때 언급해주고~ 참 따뜻하고 맑고 ... 포근해 ^^ 언제나 늘 응원한다
다정하고 배려심 넘치고 속깊고 따뜻한 진국으로 유명하지 얼굴 만큼 마음씨도 잘생긴 멋진 아티스트 한순간도 진심 아니였던적이 아닌적이 없는 멋진 사람 늘 진심으로 챙기고 배려하는게 눈에 보여서 감동이야 스텝분이 부럽다 보이지 않는곳에서 더 열심히 하고 팬들과 스텝분들 챙길줄 아는 진국 2020년에는  소망하는 모든일이 이루어지길 바란다 사랑해
너는 정말 따뜻하고 소중한 사람이야
배려의아이콘
멋진 외모 
지극한 팬사랑부터 겸손하고 배려심넘치고 초심을잃지않고  최선을다해 변함없이 노력하는구나
멋진 사람이다 정말
존경합니다
겸손과 배려가 넘치는 인성갑
그 누가 세게 흔들어도 우린 널 절대 놓지 않을꺼야.
사랑해 좋은것만 보고가자
귀여우면서도 어느새 어른스럽고 한거 너무너무 기특하고 사랑해
잘난척도 나대지도 않는 뼛속까지 진국인 사람
천사같은 사람
어떻게 이런 사람이 우리 곁에 왔을까
사랑스러운 사람 
언제나 뒤에서 응원할게
사랑하고 또 사랑해
얼굴도 너무너무 멋지고 인성도 너무너무 멋져 몸도 너무너무 좋아
너무너무 멋져
너무 너무 사랑해
고생했다
기사 읽는데 눈물이 ㅠㅠ 
존재만으로 제 세상을 밝게 비춰요 
너의 따뜻한 마음 모두가 알아, 선하고 부드러운 마음의 소유자, 다재다능 르네상스맨, 늘 응원할게,
사랑해
월드 슈스가 정말 저렇게 소탈하고 겸손하고 꾸밈없는지 믿기지 않을 정도
좋은 청년
사람됨이 되어있네
요즘 보기 드문 건실한 사람이구나
다정함과 배려가 몸에 배었네
사랑해 좋은것만 보고가자🙏
모든게 다 부러운 사람...
이런 사람들이 티비에 많이 나왔으면 좋겠어요
얼짱같아요><>< 보기 
훈훈해요
얼마나 천사같은지...
실력과 인성으론 절대 까내릴수없지
사람자체가 다정하고  사랑스러워
어쩜 미성년자때부터 한결같을 수가 있는 지.... 멋진 사람
완벽한 사람 그 자체
훈훈하네요
시의적절한기사네요
예전부터 미담이 너무 너무 많죠. 
그냥 기본적으로 다른 사람을 존중하고 배려하는 모습이 내재되어 있는 따뜻한 사람이에요.
늘 응원합니다!!
승승장구하구 행복하길 바래요
마음이천사야ㅠㅠㅠㅠ
월드트렌드 정말 인기와파급력 넘버원~!!! 최고다최고
인성은 기자들사이서도 유명하지 더흥해라 
배려와 양보가 익숙해서 스텝들에게 감사해 하는... 너무 착해
선한 눈을 보면 힐링이 됩니다 언제나 응원할게
너무 대단해요.
안 예뻐 할 수가 없네
존재 자체가 선물이고 사랑이야
배려심은 주번에 있는 모든이들이 다 알듯
사랑할수밖에 없는 천사지
타팬분들 타팬홈마님들도 인성칭찬하시더라~선후배아티스트분들 공경하고 예의바르고 스텝분들을 항상챙기고 따뜻하게 격려하는 모습 항상감동이야
화이팅
나는 네가 자랑스러워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너의 목소리와 웃음은 언제나 나의 행복이야
좋은 부모님 영향을 받아  가슴 따뜻하고 예의바른 사랑가득한  사람 우리는 항상 응원하구 사랑하는거 알지 ❤
마음도 몸도 다치지 않는 한해가 되길 ^^
항상 인성도 행실도 올바르기 때문에 주변 사람들 모두 좋아하는 것 같아요
못하는게 뭐인가요??정말 모든걸 다 잘하시는것같아요
못하는게 없어보여요
예쁘네요
항상 진심 아닌적이 없지 힐링이야!!
잘커서 이젠 너무멋지기까지....
최고의위치에있어도 언제나 처음처럼  팬분들 스탭분들 챙기는모습 너무예쁘고 기특해  
미담은 털어도 끝이없는데
사랑하는데 이유 없음 선한 것에 본능처럼 끌리더라
팬이라서 너무행복해요  
미담제조기 그 자체네
항상 행복하게 웃을수 있기를
이분을 보면서 생각이 많이 바뀌었어요 이렇게 성실하고 소탈하고 마음 따뜻한, 또 그게 한결같은 사람도 있구나 하구요. 자기 길 열심히 가면 좋겠어요. 언제까지나 응원합니다.
따뜻한 마음씨
사람 잘 챙기고 인성바른거 아는 사람은 다아는데..
사랑한다
주변에는 칭찬해주고 예뻐해주는 사람들만 있길 바래.... 무슨일이잇어도 항상 응원할게
항상 응원해
착하고 잘생기구 사랑스러워 열심히 응원하고 지킬거야 사랑해
마음씨도 예쁘네
믿고 응원해!!!!
다정하고 따뜻한 마음씨  잘 알지
따뜻하고 다정한 마음씨를 가졌지
잡은 손은 절대 놓지 않아 사랑만 줄게
착해 착해
맘이 이쁘고 따뜻한 전다정씨
마음 씀씀이가 한결같아요~언제나 응원합니다
수많은 영상을 보면 언제나 진심 한가득이 보여요. 그 마음 잘 전달되고 있으니까 힘내서 같이가요.
무슨일이 있어도 행복해야해 알겟지?!!!
나이는 어리지만  마음씀씀이가 너무 이쁘다
따뜻한 마음 만큼 사랑만 받길!
너무 착하고 다정해
이런 사람이 많이 나왔으면 좋겠다!!!!!
너무 훌륭한 사람
항상 응원해요 좋아보여요
요즘 얼굴이 좋아보여서 저까지 빙그레 웃음이 지어지네요
보고만 있어도 웃음을 지어주게 하는 사람
가족들은 얼마나 행복할까 
어머님이 행복하실거같아요 이런 사람이 자식이라니
저의 하루를 영감으로 채워줘서 고마워요. 제 스스로를 사랑할 수 있도록 가르쳐주고 친구가 되어 행복하게 해줘서 고마워요.
하늘만큼 땅만큼 사랑해요.
항상 인사 잘하고, 팬걱정에 따뜻한 말한마디 진심으로 전할 줄 아는 그를 언제나 응원합니다
말한마디에 천냥빚을 갚는다는 속담처럼 작은 표현이 스탭들에게 큰 힘이 될거 같고, 우리 팬들에게도 큰 힘이 되곤 합니다!!
선물같은 따뜻한 사람 함부로 대하지 말것
세상 다정한 츤데레가 여기있네!! 항상 우리가 지켜줄께.
넘 사랑해 알면 알수록 노래 춤 마음씨 다 완벽해서 팬 될수밖에 없더라 ㅠㅠ 
사랑하고 많이 이끼고 응원해
자연스럽게 나오는 저 다정함이 좋아
처음부터 한결같아서 너무 좋다. 내외부에서 작정하고 아무리 흔들어도 내 마음은 변하지 않아.
행복 맨날 하자
너를 좋아하는 사람들이 더 많은거 알았음좋겠다
너는 정말 따뜻하고 소중한 사람이야
존재해줘서 감사해요
대단하고 대견할 뿐입니다.
많이  많이 기대하고 응원해
일반인에겐 알려지지 않은 미담이 좀 많죠..
언제나 우리는 널 잘 알기에... 네가 어떤 사람인지 누구보다 잘 알기에 우리는 늘 너의 옆에서 함께 할꺼야!! 언제나 사랑해
그러나 워낙 사람 자체가 맑고 착하고 속깊어 그게 밖으로 흘러 나오죠 팬들은 그걸 알기에 사랑을 멈출 수가 없어요
정말 보면 볼 수록 더 진국인 사람. 그래서 내가 널 많이 아껴 늘 행복한 하자!!!! 
날씨가 추우니까 감기 조심해!!
인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 잘하고있어 !!
앞으로가 더 빛날 너의 앞길을 응원해~
사랑해 
존재해줘서 감사해요
너가 내 존재의 이유야 
매일 매일이 놀라워요.
진중함이 눈에 보여서 멋져보여요
팬들이 많은 이유를 알 것 같아요~
인성도 좋고 외모도 좋고^^
응원할게요~
티비에 나오는거 보면 멋있어서 멍하니 보게 돼요!!앞으로도 꾸준히 응원할게요
이미 승승장구 하고 있지만 앞으로도 승승장구 하기를
멋있다!!!!!!!!!!!!
마음씨가 너무 예뻐요
항상 응원하고 있는거 알죠?????
머리부터 발끝까지 완벽한 사람이네
훌륭해보여
사랑스러워
함께 일한 스탭에게 고맙다고 수고했다고 표현하는 모습도!!! 어떤 사람인지 보여주는거 같아. 
방탄소년단 정국 인성까지 최고네
부족한게 뭘까??
부족한 것이 없는 사람이군
완벽해~~
넌 참 훌륭한 사람이다
참 따뜻하고 맑고
소셜미디어 킹
조금이라도 관심있는 사람이라면 그가 착한 인성과 정의롭고 곧은심지를 가진 사람임을 알게되지요.
다정함에 늘 감동입니다
뭐 하나 부족한게 없네 최고다 
모든 사람을 존경하는 가장 달콤하고 순수한 천사
꿈결같은 목소리, 따뜻한 감성
배려심 깊고 욕심내지않으며서도 빛나
방탄소년단 정국 인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 최고다 정국아 잘하고있어 !!
너무 따뜻하고 사랑스러운 사랑 그 자체
잘 생기고 사랑스럽고 자연스럽고 성실하게 행동하네
네~ 이런사람이예요.진심으로 사람에거ㅣ 다가가고 곁에 있는 사람을 아낄줄 아는 사람~그래서 많이 사랑합니다~
팬 많다더니 정말 그게 실화였구나^^
다정의 의인화
알면 알수록 더 멋진 아티스트 .
언어·교육·정치·경제·문화에 녹아든 독보적 영향력~!!
끊임없는 자기개발 과 자만하지않는 선한 인성까지 이런점까지 전세계 팬들에게까지 인정받는다 생각되네요
이렇게 다정한 사람이랑 함께 일하고싶다
다 잘하고 열심히하면서 다정하고 겸손한 사람과 일하면 너무 보람찬 사회생활할수있을거같아요.  정말 존재로 감사합니다.
따뜻한 마음씨는 그의 얼굴과 언행에서 나타나죠 사랑합니다
다정다감은 진즉 알고있었지요. 
잘생긴얼굴만큼 마음씨도 멋진..사랑해
무대위에선 특유의 카리스마로 좌중을 압도하다가 무대아래에선 한없이 다정하고 겸손하고 솔선수범하죠. 그리고 무대 위 아래에서 모두 팬들을 향한 진심과 최선이 한결같죠. 그치만 이래서 더사랑하고 지켜주고 싶고 함께하고 싶고 자랑하고 싶고 자부심을 갖게하네요. 
이런 진짜 이야기는 반갑고 또 행복합니다
왕자~ 자부심 ~우리는 당신을 매우 사랑합니다 
다정한 천사
착해 착해
우리에게 보여준 믿음 사랑 행복 위로. 그리고 진심을 너무나도 잘 알기에 이번만큼은 우리가 힘이 되었음 좋겠단 생각을 많이 했었어..
너를 사랑하고 응원하는 사람들이 많단다 하고싶은 음악하고 늘 행복했음 좋겠어.항상 응원할게^^
잘 생기고 사랑스럽고 자연스럽고 성실하게 행동합니다
정말 대단
놀라운 기록을 가지고있다. 당신은 미래에도 성공할 것입니다
so sweet
축하해 배려심 깊고 욕심내지않으며서도 빛나네
멋지고사랑스럽고 따뜻한 팬들도 넘 따뜻하구나 모두 자랑스럽습니다 화이팅
인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 최고다 잘하고있어 !!
사랑해 
본인이 하는 일을 열심히 하는 모습이 좋아보여요
팬들한테 잘하는 모습이 좋아보이네요 ㅎㅎ
머리에 든게 많아보여요
똑똑해보이네요
팬들도 많고 팬들이 많은 이유를 알 것 같아요
제 주변 모든 사람들이 좋아하는 사람이에요 왜그런지 알겠네요
긍정적인 기운을 많이 내뿜는 사람이군요
긍정적인 사람..!
베트남인기 최고란 말 사실인가 보네요^^예전에 아시아에서 인기 탑이란 글도 봤는데^^
아시아뿐 아니라 전 세계에 영향력 있어, 축하해
너를 사랑하는 엄청나게 많은 전세계팬들이 있다는거 꼭 알고 있었음 좋겠고 항상 팬들이 응원하고 있으니 무대 힘내서 무사히 잘했음 좋겠어
다정한 눈빛만봐도 알수있어 너는 정말 따뜻하고 소중한 사람이야
너무 자랑스럽고 사랑스럽다
선물같은 사람
인성까지 완벽하다 화이팅 ~♡
극강비주얼에 그냥 존재자체가 사랑이다
다정하고 배려심 넘치고 속깊고 따뜻한 진국으로 유명하지 얼굴 만큼 마음씨도 잘생긴 멋진 아티스트 한순간도 진심 아니였던적이 없다
인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 최고다 잘하고있어
인성까지 완벽한 너란존재 항상 응 원한다~♡
사랑해
극강비주얼에 그냥 존재자체가 사랑이다
항상 세심하게 주변사람 챙기고, 늘 본인보다도 팬들 걱정하는 따뜻한 사람인거 팬들과 스탭분들 다 아는 사실이죠.
사랑 듬뿍받으면서 행복하게 살자~ 행복한것이 최고야!!
이래서 너무 좋아 완벽한 얼굴에 완벽한 인성이라니
다정한 눈빛만봐도 알수있어 
너는 정말 따뜻하고 소중한 사람이야
영향력, 파급력, 브랜드 파워, 인기,인지도 막강파워를 보여주는구나클라스가 다른
바르고 고운심성 항상 응원할게요♡♡♡
따숩지 볼수록 인간미 넘치고 겸손하고 예의 발라서 더 빠진다
인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 최고다 잘하고있어 !!
너를 좋아하고 난 매 순간이 감동이었어 
아주 어릴때부터 예의바르고 어떤 상황에서든 언제나 친절함 유지하는 진짜 대슈스 모든것이 완벽하다
모든게 자연스럽게 우러나오는 따뜻하고 다정한 사람
언제나 행복만 하자
스텝분들을 항상챙기고 따뜻하게 격려하는 모습 항상감동이야~
내면까지도 아름다운 슈스~천사처럼 빛나는이유야..
마음씨도 훌륭~~~^^최고최고
사랑해 
슈스다 슈스!
킹왕짱~~~~~~~~
부럽다 사랑해주는 사람이 많아서....
본인이 다 잘해서 이렇게 잘되는거겠죠 ㅎㅎ
전생에 나라를 구했나봐요 ㅠㅠ 정말 빠질 곳이 없네요
성품이 좋아보이네용 
최고야
몸에 베인 배려와 따듯한 마음씨는 유명하죠
올해도 건강하게 행복하자 
너무 너무 사랑해
존재자체가 사랑이고 선물이지~♡
진심 다 안다 사랑해 멋진 사람 
인성 최고^^
너의 진심을 모두가 알아 잡은손 절대 놓지말아줘 사랑해
따스함 넘치네
다정의 의인화~ 항상 세심하게 주변사람 챙기고, 늘 본인보다도 팬들 걱정하는 따뜻한 사람인거 팬들과 스탭분들 다 아는 사실이죠. 안보이는데서 더 진심과 최선을 다하는게 그저 대단하고 대견할 뿐입니다. 더 사랑받고 더더 인정받는 20년이 되었음 좋겠네요. 사랑해
인성까지 훌륭한 뭐 하나 부족한게 없네 최고다 잘하고있어 !!
따뜻함이 느껴지는 모습
요즘 보기 드문 사람일세
초콜렛같은 사람
머리를 길러도 멋있고 잘라도 멋있고 뭘하건 다 멋있는 사람
내가 너무넘무 좋아해요
