유느님
늘  앞선 솔선수범선행 
멋져요
정말 멋지십니다~~~
재벌들은 가만있는데 정말 대단하세요~~~👍👍👍👍
멋져요 유느님 ^^
태진아 기부안하고 뮈하니 죄짓고 착하게 살아라
정수야
손소독제 팔아서 부자되길 바라
나는 1억 기부 이런거보면 드는생각이
적어도 1억 기부하려면 1억이라는 돈이 있을거아냐?
나는 1억 은 고사하고  6천밖에없으니
마음이 좀그렇듯나
이래서 유재석, 유재석 한다. 단지 방송 진행만 잘한다고 국민들의 사랑을 받고 사는 게 절대 아니다.
유재석씨의 종교는 불교입니다. 유느님은 옳바른 표현이 아닙니다.
대단하세여!!
와 대단하다..
유느ㅠㅠㅠㅠ 👍🏻👍🏻👍🏻
꾸준한 선행을 하시는 유느님 멋지십니다
역시 유느님!
유재석보고 1억밖에 안했다고 지껄이는 벌레들아 니네는 만원이라도 해보고 그딴소리 해라......솔까 내 생각엔 대구로 기부는 1원도 아깝다......대구사는 것들 어차피 정신병자나 자칭보수, 일베, 친일파들만 득실득실 하잖아
진짜 신계의 영역
유느님
정말 대단한 선행에 박수를보냅니다
선하게 사는 모습또한 대단합니다^^
버는게 얼마인데 1억이야
라는 씹탱구리들은 없겠지?
복 받으실거임
이러니깐 유느님이라함ㅠ
진심 감사합니다.
