연예인 듣던중  제일 기특하네.
얼굴만큼 마음도 이쁘네...
진짜 연기 잘하고 웃는것도 아름다운데 인성까지 좋네 진짜 이런 배우 몇 안된다 ㅠㅠ 멋있어요 ㅠㅠ
김고은 최고의 배우입니다.
도깨비를 안봐서 김고은배우님을 잘몰랐는데..유열의 음악앨범 영화보고 배우님을 알게되었는데..너무 이쁘시고 연기도 잘하시던데 마음까지 너무 이쁘시네요^^감동입니다...
저소득층은 진짜 마스크 비싸서 못 구할텐데 좋은 일 했네. 김고은 멋지다
연예인들 돈많이 번다고 건물 38억 60억하는데 이럴때는 참 조용하네ㅎㅎㅎㅎㅎ
컬투 김태균님도 마스크 지난해 5만장에 이어 올해도 만장 기부하셨는데 언급이 없어 안타깝습니다..
1억이면 쉽지않은 결정이었을텐데 대단하네요... 최고입니다!
정부가 해야할일을 연예인 한명이 하고있고 정작 정부는 그걸 중국한테 하고있는 현실이 참......
1억도 대단하지만 마스크를  구할수 있다는거 더 대단하네
연예인 기사중에 간만에 훈훈한 기사다. 김고은 진짜 좋은 일했다
일빈인들도 마스크 사기 힘듣데 저소득층분들 독거노인분들은 얼마나 더 힘들까  참 좋은 일 했네요 김고은씨
안그래도 이쁜데 더이뻐보이네요
돈이 많아도 싑게 1억은 기부하기가 어려운데,  보기 좋은 모습입니다. 응원합니다 김고은 배우님.
외모도 마음씨도 이름도 고은 이름값 하는 연예인 크 산불 피해때도 기부하고 진짜 닉값 하시네요
진짜 천사급;;
노블리스 오블리주 멋지네요😊
짝짝짹!!최근 가장 아름다운 기사네요!!고은씨 마음씨도 고으네요~^^
김고은배우 원래도 팬이지만 평생팬할거예요 맘씨도착해
대통령보다 낫네요 대통령이 해야될일을 연예인이 하네요
얼굴도이쁜게 맘씨도이쁘네
정치인들은  국민들 걱정한다고 말로만하지 자기돈써서 돕는정치인들은 절대없지 ㅡㅡ고은이멋지다~!!
멋짐이란게 이런거겠죠ㅎ 엄지척이십니다~
김고은은 뭐 잘못한거도 없는데 안티들이 많더라. 못생겼다고 까이던데 나로썬 이해 불가...... 치인트에서 연기 그렇게 잘했는데도 원작 충들이 홍설 안맞는다고 외모 관련 악플 폭격... 그럴꺼면 웹툰이나 쳐보든가. 열심히 연기하는 배우는 뭔 죄라고
정치권에서도 안들리던 마스크기부소식....대단하다 김고은배우님
맘 씀씀이가 너무 이쁘다...안그래도 마스크 구하기도 힘들고 너무 비싸서 저소득층들은 어케 버티나 했는데...멋지다 김고은
마음이 너무나 따뜻해집니다  최고입니다
멋지다 고은이~~
정부보다 낫네
제발 저소득층에 제대로 전달 되길 바란다. 중간에서 장난치지 말길...
와 김고은. 이건 좀 많이 멋지네.
개념 장착한 착한 배우네. 흥해라.
송강호등등  많이 벌었음 기부좀 해라
김고은 최고다... 다들 건강조심
진짜 훌륭하다. 돈 많아도 베풀기 쉽지않지. 돌아돌아 본인에게 빛이되어 돌아갈것
마스크 한장에 2500 원 그러면 4 장에 만원 이고 1억원을 줘야 4 만장을 살수 있는데 문제는 일회용 소모품 이라서 돈없는 가정에서는 돈없어서 살려고 망설이다가 감염 될수 있음 이게 중요한 점인데 김 고은 님이 마스크 사주라고 기부 했으니 너무도 고마운게 맞다. 사실 마스크 너무 비싸다 그리고 한두번 쓰다가 버릴려니 아깝기도 하고 그래서 사는걸 망설이는 저소득층에게는 참으로 고마운 기부입니다. 이런걸 하라고 국가가 있고 우리가 세금 내는건데 무능한 정부는 제발 정신 차리고 가난한 국민들 좀 돌보거라 . 김 고은 님 감사 드립니다
진심 이게 정상적인 사람이지. 기생충 상받았다고 해외에서 갓 귀국한 사람들 모아놓고 짜파구리나 쳐먹는 대통령이라니. 대통령이 자기돈 기부하는건 본적도 없고 죄다 세금으로 여행이니 실컷다니고 쳐먹고..최근 본 기사중 제일 따뜻하네요ㅜ
천사가 따로없네 김고은님 응원합니다
oyo1 송혜교님 김고은님 모두 기부하는 배우죠  응원합니다
중국한테 다 넘긴 대통령보다 낫네요
진짜 대통령보다 더 대단하네 멋지다.
방탄소년단 멤버중 대구인2명 잇던데 뭐함?? 떼돈 벌엇을텐데
이건 멋지고 착한게 아니라 아름다움거임 인간의 도리를 잘 시행하는 미의 여인 당신은 앞으로 더 유명해질꺼에요
마스크값이  예전이었으면 8만장기부하고도남을돈인데 업자들 돈 많이 남겨먹고있네.. 이시국에 김고은님 대단👍
맘이 착해
대통보다 억만배 낫다
어째 기부는 젊은사람들이 더하는듯 조인성 전지현 공유 원빈 하정우 이런애들이 기부했단소식은 못듣고 건물만샀단소식만들음 걍 그렇다구요
진짜 너무 멋있네요... 대단
정부에서도 안하는걸 개인이 하는구나.
고은님 멋지십니다ㅜㅜㅠ
진짜 착하다 자국민을 위해 기부하는게 대단해
대통령보다 낫네요~ 그분이야말로 개인 돈 좀 쓰시지 자꾸 우리 세금으로 중국에다 퍼주네요~
솔직히 다시태어난 이목구비보다 자연스럽게 너무 예쁘다 단아하고 곱고 게다가 긴 팔다리 달걀형 얼굴고운 피부 , 타고난 동양미인특히나 웃을때가 젤 예뻐 착한 마음씨는 덤이네 ♥︎
김고은 멋지다!
마스크를 사서 기부했다는게 아니라 그정도 살 수 있는 기부금을 전달해서 굿네이버스측에서 그 돈을 마스크 사는데 쓰겠다는건데 매점매석이 왜 나옴
와우~이럴때 진짜 큰도움 되겠다.일반사람들도 마스크  감당안되는데ㅠ잘하셨어요..
마스크 구하기 어렵다고 굿네이버스 관계자들이 절대 한장도 가져가지말고 온전히 다 저소득층 취약계층에게 돌아가기를.... 저런 선행 베푸는데 사기치고 빼돌리고하는놈들 천벌받을거다. 굿네이버스 성금모아서 관련사람들 해외봉사갈때 비지니스 타고간다는 얘기듣고 불신하
중국만 챙기는 현 정부보다 낫네요. 김고은씨 칭찬합니다!
우한러브나 호화집에서 부르짖는 짱개연예인보다 백배낫다.
대통령은 국민 피빨아서 지돈처럼 중국 마스크 보내던뎅... 착한 김고은이는 역시 저 소득층에 착하다 앞으로로 잘되길
이름 얼굴도 모르는사람한테1억원을 기부하는건 정말 대단한거다
진짜 마스크 비싸서 살 엄두도 안 나는데 좋은 일 했네
중국에 기부할때 도대체 왜 이런생각들은 못할까 싶었는데 여기 제대로 개념있는 연예인이있었네!!!
대통령도 안하는 훌륭한일을 하시네요 정말 감사합니다 복받으실꺼예요~
이렇게 우리나라 저소득층을 위해 기부해야하는데 주민들은 마스크없어 못사는와중에 동해시장은 마스크 수천개를 중국우한에 보낸답니다 ㅠㅠ
컬투도 마스크 만장 기부했네요!!다들 넘 멋져요!!^^
시기적절한 선행이다.돈많이 번다고 다 좋은 일하는거 아닌데 멋지네
김고은은 보면볼수록 매력있다~
짜바구리먹는 문재앙보다 낫네요...
대통령보다 낫다!!!
참 고맙다. 이쁘다.그 마음 필요한 곳에 잘 쓰이기를...,나부터도 약국에 마스크 다 사고 싶었는데 다른사람 위해 꾹~~ 참고 5개를 사왔다. 어린이용^^울 아들은 지켜야 해서 ㅠㅠ
이쁜이가 행동도 이쁜 짓 하는겨~매우 한국적인 외모의 자연미인^^
좋은 마스크쓰고 셀카찍지말고 이런거 해주면 더더더 좋을듯 ....
이건 정말 칭찬하고 널리 알려야 함ㅎ요즘 마스크값이 너무 올라서 저도 부담되는게 사실인데저소득층은 정말 어떨지ㅠ서로서로 감염예방에 신경써야할 때니까요!제대로 쓰이기만을 바랍니다!
1억이면 큰돈인데 사용처 투명하게 합시다.  기특하네요
역시 김고은~♡ 내면도 외면만큼이나 예쁘고 곱네용
이미지위해서든아니든 이럴때 이런기부해주면 저소득층뿐아니라 모든사람한테 고마운일이지모두가 마스크를하고 손을깨끗하게씻고 예방해야다함께 안걸릴수있으니
아무리 연예인이라도 1억 기부는 쉽지 않을텐데.. 기부해줘서 감사해요~~
고은이름만큼 맘도 얼굴도 모두모두 고은  고은씨는 사랑이에요
이름 같이 마음도 고은!!!
이뿐게 이쁜짓만 하넹!!!
대중들에게 받은 사랑을 이런 좋은 일로 사회에 환원할 수 있는 그 마음에 감사한 거고 고마운 거고 사랑스러운 게지... 앞으로 연예인들 앞에서는 연기 오지고 개폼이나 드럽게 잡으면서 뒤에서는 무슨 프로포폴이나 하거나 뽕을 하거나 이런 사람보다는 가진 재능 이외에 인성도 된 연예인이 많이 나왔으면 좋겠음. 김고은 똘똘해보이고 연기 잘해서 좋음
예쁘신 분이 마음까지 고우시네요~~훈훈한 기사 고맙습니다~^^
근데 마스크 품설대란인데 어디서 구하는거지?궁금타
넘~~이쁜모습이네요
얼굴도 마음도 천사시네요^^♥
송혜교는 이미 몇십억 기부에 거의 10년 가까이 했다 고은이도 칭찬해 혜교가 마스크기부하면  그아디들 언플 한다 할거다  오늘은 이기사냐
오히려 기부에 앞장서야 할 소위 건물 몇채씩있는 나이든 배우들은 명품 휘감고 좋은차에 집에 넘치도록 누리고 자기몸치장 외모관리에 수천씩 쓰는 무개념들이 대부분인데 나이도 어린 배우가 생각이 정말 명품이고 기특하네 특히 원조한류 여배우 수천만원주고 세계하나뿐인 자신만을위한 맞춤 명품 웨딩드레스 협찬없이 직접사서 입었다고 그 드레스 이슈화 됐을때 진심 한심해보이고 허세 사치마인드에 정떨어짐 .그돈으로 아마 기부는 아깝겠지?
대통령도 안한일인데 배우가 하네요 뒤바뀐게 아닌가 생각이드네 아무튼 참 좋은일 했다
진짜 잘 했다.
문재앙보다 낫다
대구시 모 지역 사는 무개념 아줌마야 봐라!!! 동에서 저소득층 앞으로 지원나온 마스크, 마스크 살 여유 없는 저소득층 앞으로 나온 마스크 좀 얻자고 맘카페에 글 올린 무개념 아줌마 이거 보고 뉘우쳐라 부끄러운줄 알고
캬 이쁘게 맘씨도 곱네
정씨는 뭐하냐 난민만 챙기고 자국민 기부는 안하니 ㅎㅎ
그래 중국한테 보내지 말고 우리나라 사람 생각하자
1억 기부하기 쉽지 않은데...너무 멋진 배우고 응원하겠습니다.
참 쉽지 않은 결정인데 아름다운 인성을 갖추셧네요~~~
말로 떠든 한류톱스타 < 행동으로하는 예비한류 스타 기사보고 한류톱스타는 돈있다고  따라하지마 1회용기부는 그동안 보여준 꾸준한 언플과 안어울릴 듯. 김고은의 진실된 기부에 코로나도 박멸되길 .
굿네이버스 는고은님의  취지에 맞게일해주시기 바랍니다.고은님  멋져 용~♡
대통령보다 연예인이 낫네
연예인도 이렇게 기부하는데 대통령은 중국에 마스크나 보내고 중국인도 계속 받고 정말 짜증 국민들 다 죽일셈인가 너무 싫다
김고은씨 멋집니다! 다만 굿네이버스가 기부금에서 떼가고 수혜 대상에게  과연 얼마나 돌아가는지 우려되네요.
정말 멋지네요   이런 기특함은  폭풍칭찬해야죠
진짜 너무 고맙다.. 정말...
도깨비 주연 중 김고은 유인나는 좋은 일에 기부해서 보기 좋고 훈훈하다. 반면 도깨비랑 저승사자는 검색해봐도 없네
저소득층이 젤 힘들텐데 김고은 좋은일했네 얼굴도 이쁘고 마음도 이쁘네~~^^
보면볼수록 매력적이고 진국인 배우. 실제로도 엄청 성실한 친구라고 전해들었음. 항상 응원할께요~
진정한 선행이네요!! 응원하겠습니다~!!
치인트 드라마보고 도깨비보고 했는데 고은님 너무 예쁘시더라구요 .. 마음까지 예쁘시네
성형안하고 김고은 정도면 진짜 이쁜거지...지금 성형해서 예전얼굴이랑 딴판인 여자연예인들봐라ㅋㅋ 가관임
멋져요 ~~~~
이시기에 감사하네요
이런건 다 어디서 뒷구녕으로 빼돌리나? 도착을 한 적이 없음...
마스크 어디서 구하는지 궁금
맘이 곱네...
마음씨까지도 예쁜 배우세요~~♡♡조심 또 조심해 얼른 정상화가 되기를 희망해봅니다~♡'♡
멋짐폭발
대통령보다 낫다
재잉아 보고 배워라 넌 중국인들만 지원 하고 발표 했더라?
근데 기부를 하고싶어도 구할수가 있는건가?? 신기하넵..
고은 너는 국가 위기 때 가난한 사람들에게 너무 아름답고 멋있는 선물이야, 자랑스러워하고, 촬영하면서 몸조심하고, 축복받고 안전하게 지내!
중국에 300만장 보내는 대통.자국민 생각하는 여배우...다음 대통하시오.김고은배우...
진짜 예뻐서 호감이었는데마음도 예쁘네요. 감사합니다!
생각이 깊다. 정말 마스크 가격 때문에 사면서도 몇번을 고민하고 망설이게 되는데 좋은 일 하셨어요.
연예인도 이렇게 기부를 하는데 문재인 정부는 대체 국민을 위해서 하는게 뭔가요 ㅋㅋ
얼굴도 마음씨도 예쁘고 빛이나는 개념배우 김고은씨 멋지세요!
기부는 이렇게 하는거다 보여주네요. 짝짝짝
김고은 연기도 잘하고 좋아요
문씨보다 낫네
헐 국가가안하는걸 대단하다
얼굴처럼 마음씨도 아름답네요. 브라운관에서 오래오래 보고싶습니다.
김고은 흥해라~~♡
돈많은 인간들아, 돈은 이런 데 쓰는 거다!
연예인들 이때 좀 기부좀많이해라 .사랑받은많큼 배풀어
마스크를 1억원치 산게 아니라 마스크 사는데 보태라고 기부한거겠죠 베베 꼬인 인간들 코로나 걸릴라 조심하세요ㅋㅋㅋ
나라가 할 것을 김고은이 한다..세금은 어디서 잘 이용되고 있겠지~~ㅠㅠ
김고은이 대통령 해라
이쁘다....내가 다 고맙네~돈많이 버는  연예인분들  지금은 배풀때 입니다..
더킹 언제 방영하지 손꼽아 기다리고 있는데 제일 좋아하는 여배우 김고은
역쉬  도깨비 신부🤙😍😍😍
진짜 간만에 듣는 좋은 소식! 개념배우 김고은!
김고은씨  항상 응원합니다 얼굴도 맘도 쵝오
국민 세금은 이럴때 쓰는건데 기부천사 만도 못한 정부가 한심하기만 하다
칭찬합니다♡♡♡ 미소가 이쁜 고은씨^^
4만개에 1억인데 200만개는 대체 얼만거야???
제발 필요한 분들께 잘 전달되길 바랍니다.
아이 예뻐라 고은님 얼굴만큼 마음도 곱네요^^
제발 취약한 계층에 꼭 전달해주세요 마스크 개당 2500 원이던데, 정말 돈없는사람은 살수없는 큰돈일지도 모릅니다
따뜻한 기사네요. 마스크 업자들 반성해라 이 시국에 다 죽어가게 생겼고만 가격 폭리 취하고
마음이 너무 예뻐요~김고은배우 항상응원합니다~~
와위 너무 멋진행동에 박수를
쌍커풀이 없는데도 이쁘네요
나이도  어린데  어떻게 이리 기특한 생각을 했지?  허우대 멀쩡하고 한국 돈  쌍끌이 해서 투기하는 화교ㄴㅑㄴ보다 낫네..
역시 개념있는 분입니다. 우리는 지금 눈으로 볼수 없는 적과 싸우고 있는시점에 우리서로가 조심조심 하면서 개인위생에 신경을 쓸때예요..오늘 하루종일 안 좋은 소식으로 몸과마음이 힘들었는데 김고은님께서 한줄기 빛을 보여 주여 감사드려요. 김고은님도 건강챙기시고  앞으로는 꽃길만 걸어 갈것예요.🤩😊
멋지다. 1억이나~
김고은배우 진짜 팬이예요 더킹드라마도 영웅 영화도 기대기대 항상응원해요
너무 고맙네요 그누구도 안해주는걸..
세금낼돈 쓴다지만  진짜 저소득층에게 가기를  재단 직원들 다 나눠주고 ㅇㅈㄹ 하지말고
멋집니다.
좋아요~♡
이와중에 어떤인간부부는 파란기와집안으로 자신이좋아하는 영화인들 초청해서 짜파구리 처먹고 피안대소하던데.국민을 개돼지로여기니 이시국에 짜파구리가 목구녕으로 넘어가는지. 우리국민들 죽어가는데 바이러스전파자 중국놈들 봉쇄는안하고 도리어 그들치료하라고 5백만달러에 별도로 마스크 3백만장을 보내지않나  줄지어 박원순,이자명도 따라서 마스크 중국으로보내고.우리국민,특히 서민들은 마스크구할돈도 구하기도 힘들어서 쓰던거 빨아쓴형편인데.나라꼬라지 잘돌아간다.지들끼리쇼나하고있으니.마스크는 일제 최고급으로쓰고 시장방문쇼했다네요. 기가찬다.
국회의원님들 마스크 기부좀 하세요
대통령께서 해주셨어야할 마스크를 이분이 해주시네요 멋져요!! 대통령님 국민부터 살펴주세욥!
수백억 재산보유한 연예인들아 좀배워라!!!
연예인 외국나가서 자랑질 하는것보다가 이런기사 보니까 훈훈하네
딴데로 새지않고 꼭 저소득층에게 가길
얼굴도 매력있지만 참 내적으로 단단해보이는게  큰 여배우로 계속 있을거에요..꽃길만 걷기를 응원해요
천사네 천사야내가 젤 좋아하는 무쌍연예인 삼인방
개념있는 연예인의 바른 본보기네. 천사다..! 누구랑 비교되네
훌륭하네~
짱이다 중국에기부도 아니고 저소득층 이라니
맘. 씀씀이도 고우네. 정치인들도 이런것좀배워라. 자기 밥그릇만 챙기지말고
고은이, 얼굴도 마음도 고은이.
꼭 필요한 곳에 제대로 된 선행... 예쁜 얼굴에 고운 마음씨 거기다가 지혜롭기까지 하네요
마음도이뻐요
고은님  예뻐
마음이 너무 이뻐요^^*
대통령보다낫다
대단하다 한 소녀가 국민을 살리네
은탁이 잘 지내니
아름다운 선행  더욱  배우를 빛나게 하네요 ~~  나라가 어려운 경제와 우한폐렴  확산으로 어수선한  이시국에 어제 청와대가서  짜파구리먹으며 파안대소하는 봉준호감독보다  아카데미 4개부문  석권안해도 훨씬  훌륭하네요~~
김고은씨 앞으로 더 응원할게요!!!^^
기특하고 대단한 선행인데, 받는 사람들 중간에서 잘해야 할겁니다. 1억으로 마스크 사면서 편의점에서 장당 2,500원에 사는것도 아닌데 4만장이라니... 눈먼돈 아니니까 제대로 사용하길 바랍니다.
안그래도 얼마전에 도깨비 정주행 했었는데... 김고은님 너무 멋있어요!!!
이름이 고은 여자 마음도 고운 여자  마음이 고운 김고은. 이럴 때 수십억 갖고있는 정치인들은  뭐하나? 아! 지들 밥그릇 챙기느라 무슨 통합한다고 지역구도 안돌보고있지.
저게 제대로 전달되어야 하는데 누군가의 뒷돈벌이에 이용되어서는 안되는데... 세상이 워낙에 흉흉해서 흑백 구분이 어럽다...
문재인은 국고로 중국에 500만 달러 + 마스크 가져다 바치는데, 김고은은 사비로 1억원어치나 저소득층에 기부를 하네.. 나라꼴 잘 돌아간다.
좋아요좋아요~~~
맘도 이쁘신 고은님♥♥
훌륭합니다~~꼭 필요한분들께 돌아갔음 좋겠네요!!
맘씨도 너무 곱다,,,
김고은 최고!
1억원 마스크로  코로나 금방 사라졌으면좋겠다~ 진정 나라사랑 하는 연예인
쉽지 않은결정인데 멋진배우 멋진사람
치아.입모양.웃는모습이 너무 예쁜 배우ㅡ ♡♡
기부 및 어려운 사람 돕는 분.....복 받을 겁니다.....존경합니다.
맘도예쁜 김고은~
이렇게들 모두 노력하는데 신천지 사이비가 지옥을 만들었다
마스크 제대로 전달좀 됬으면 좋겠다
문재인은 시진핑에 아부나하고 머리 조아리고 마스크 대량지원 국민은 핫바지로 여김 좌파 암덩어리 코로나 처웃는 소대가리 ㅋ
진짜멋지다ㅜ 김고은 역시좋아요
마스크 구하기도 힘든데 대단하네요
와....근데 마스크4만장이 어디있어요.?......
믓찌다앙~~~
고은이 마음도 고으니 안 이뻐할수가 없네 고마워요
아름다운 사람이 아름다운 일도 하네! 저소득층을 위해 신경 써주는 모습 정말 멋있어요!
진짜 멋있어요 !!!!!!!
근본있네 역시 요즘은 이쁜 애들이 맘도 곱다
얼굴도 예쁜데  마음도예뻐
정부가할일을 연예인이 ^^ 칭찬합니다!
예쁘네
이런 시국에 아름다운 배우네요
마음이 따뜻해지네요~~
오늘부터 나두 고은이 팬하련다마음씨가 너무 곱다착하고 이쁘고 늘 잘되기만 오빠가 빌어준다
예쁜 언니의 예쁜 행동~굿
진심 개념 배우....
좋아했던 배우는 아닌데와..마음이 곱다..
근데 마스크 4만장 대체 어디서 구해요,, 못구하겠어ㅠㅠ
마음이 너무 멋지네요!! 멋있는 행보 응원합니다!!
기부는 이렇게 해야 하는 것 같아요. 꼭 필요할 때  꼭 필요한 분들을 위해.  마음이 예쁜 사람 아니면 이런 생각 못하죠
이런게 진짜 기부다  기부하고 세금처리하는 애들 홍보겸 겸사겸사 하던데저렇게 마스크를 사서 보낸건 세금처리도 안된다이런게 진짜 기부다
기사도 안읽고 마스크 어디서 샀냐고 비꼬는 인간들 사회생활 가능할까싶다
김고은..쩐다ㅠㅠㅠㅠㅠ
예뻐라
굿굿
어려울때 돕는게 진짜 친구다 이런말은 이런 상황에 쓰는게 적절하다 싶은데
천사야... !! 조용히 선한 행동..넘 멋지네요!
이와중에 악플...  김고은 그쪽들이 생각하는것보다 훨힌 많이 벌었으니 꺼져요 그냥
기부는 돈 벌었다고 하기 힘들어요 우리도 돈 생기면 그돈 기부하기 쉬운가요 선행은 그냥 아무 말없이 응원해 줘야해요~대단하세요
그대의 행동으로 빨리 코로나19 이겨내기를 바래요~대단하십니다~큰돈 내놓기 힘들었을텐데~ 앞으로 우리나라 위해 선행부탁합니다~최고~
고맙내요. 이름마냥 고운 마음씨
저소득층 아이들 너무 잘한일 고마워요
마음도 예쁘네~ 사실 돈이 많아도 남을위해 내 돈을 선뜻 내놓는다는게 쉬운 일이 아닌데~^^
이게 대단하다. 진짜 근데 1억원어치가 잘 구입되서 전달 되는지 꼭 확인하시길.
짜파구리 처먹은 누구와는 달리 실천으로 보여주셔서 너무 감사합니다.
역시 배운사람
확진인데 왜 매일 중국인 3천명 입국에 다음달 중국인 유학생까지  진심 화난다 국민의 피땀어린 혈세로  왜 자국민 보살 필 생각안하고 오로지 중국이더냐?  사드보복 해도 찍소리도 못하고 있다가 중국이 우리 이웃이라 도와야 한다며 헛소리를 하질 않나   누굴 위한 정부인가?  탄핵만이 대한민국이 살길이다
김고은 배우 멋져요 칭찬합니다
다이소에서 한 할아버지가 마스크 몇개 안 남은 5천원짜리 보면서 너무 비싸 사기를 망설이는 모습보면서 너무 슬펐는데ㅠㅠㅠ 김고은씨 정말 마음씨가 따뜻하시네요!
고은님 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
제가 다 감사합니다. 김고은씨 앞으로도 쭉 승승장구 하시길~!!!^^
넘 고맙고 감사한일이네요..
이르케 맘씨가 고우니 도깨비신부하지
참잘했어요! 박수박수🥰👍👍👍
오늘 도깨비재방해야겠다.이쁜연예인보니 그들의 케미가 또보고싶어졌어.
멋진기부입니다!
그게 정말 제대로 지급이 되야 할건데....나도 받고 싶고 ㅎ 제벌 꼭 필요한 사람에게 전해지길 바래봅니다.
멋있다  돈이 엄청 많아도 저리못하는건데...
멋져요.. 김고은씨 얼굴도 마음도 최고입니다.♡.♡.♡
감사한 일이네요. 그런데 굿네이버스가 제때 저소득층에게 마스크를 전달해 줄 수 있을지가 관건이 되겠어요. 요즘 마스크 품귀현상이라 구하기 어려운데 굿네이버스라고 다를까요? 부디 신속하게 일이 진행되었으면 좋겠습니다.
감사합니다....마스크값이 너무비싸져서 저소득층사람들은 사기도힘든상황일텐데. 고맙습니다
다 좋은데 1억원어치 지금 살 수는 있나요?
다들 두려워하고 마스크 사서 내가족 챙기기도 바쁜 이때 정말 선하고 예쁜 마음이네요 ~~ 저도 주변을 돌아보게되네요 김고은배우님 응원합니다 !!
요즘 안좋은 소식들만 많은데 훈훈한 소식이라 기분이 좋네요
박수쳐줍니다. 짝짝짝.지금 어려워서 마스크 구매가 부담되는사람 너무많거던요
진짜 제일 필요한 걸 중요한 시기에 딱 기부하다니 멋있다
짝짝짝  정말 좋은일하셨네요^^
이름처럼 고은이가 참 고은일 했네!
👏👏👏👏👏아무리 돈이 있어도 이렇게하기 힘든데... 나이는 어리지만 존경합니다...
마음도 예쁘네ㅠㅠ 응원해요
이런게 받은사랑 돌려주는거지... 너무 이쁘다
이렇게 구체적으로 기부하는거 넘 좋아요
예쁜 마음씨 가진 고은씨가 기부한 마스크 다 제대로 국민들한테 전달돼야 할텐데 ㅠㅠ
국가도 안하는 지원을.... 한 배우가 하네요.
멋지곤 아름답곤 자랑스럽곤!!!
김고은 흥해라. 선한 사람들이 잘 되어야 한다.
마스크 구입 하기 진짜 어려운 저소득층 분들에게 잘 사용 되어야 하는데...
외모도 이뿌고 마음씨도 이뿌고
4만장으로 일반인이ㅣ살정도로 재고가 있으면 이렇게 비싸게 처팔아도되는거냐?
아무 상관 없는 내가 다 고마운 이유는 뭐지~김고운 배우 앞날을 응원하고 싶어지네요
뜻깊은 나눔, 감사합니다.너무 멋진 당신. 엄지척!
필요한때 확실히 쓸 줄아는 분이시네! 멋지십니다.
근데 연예인들은 마스크 어디서구매하나요???
기사랑 베댓보는데 눈물이울컥 고마운배우네~!!
고은님 마음씨너무 이뻐요 이런분들은 더  잘돼야되 ^^
이쁘다 이쁘다 이쁘다 이뻐
역시 환경부 홍보대사 멋집니다
와! 멋진 개념 배우!
참 마음도 외모도 모두 이쁜친구 흥해라
마스크 진짜 저소득층 가는거 맞냐
도깨비 신부!!!
진짜 멋지다!!!!!
젤기특한  스타 인기좀있다고 세상천지 지세상인줄설치는   아이유보다 1000배 나음
문씨가 국민들에게 기부한 마스크수량 : 0
전지현은 기부했단 소리 하나 없네 쟤 수십 배는 벌텐데 맨날 건물 산 이야기
너무 너무 너무 칭찬합니다기부는 이렇게 해야지. 👍👍👍👍👍👏👏👏👏얼마전 그 두년놈 인스타에 우한글싸지른거 생각하면 넘나 차이나는 클라스네.
정부가 못하는 거 김고은이 하네. 정부는 중국공산당한테 뿌릴때 우리나라 저소득층은 조용히 힘들어했지..
소속사 잘하네요
시기가 길어져서 마스크,손소독제 비용도 부담스러운데 정부보다 낫네요;;;
대통령보다  낫내요감사합니다
중간에 빼돌리지 마라...직원들은 사서 써라
배우의품격
생각이 깊은 곤배우 이뻐요~^^
니가 문재인보다 낫다
감사합니다.정말 좋은 일 하시네요.응원합니다 ~♥️
김고은님 멋진데?
김고은 배우. 감동이네요
싱그러운 무공해 미인 너무 이뻐
유재석은 뭐하나
김고은 진짜 괜찮은 연예인이다
아름다운 기사네요. 좋은 일 하신 김고은배우 훌륭하십니다.
4만정 어디서 구함?
참 선하게 생겼어
연예인 아무도 하지 않은 기부를 ... 정말 기특하고 마음이 이쁘네여^^
A급 연예인들 본받아라대기업은 뭐하나죽을때가져갈려나
참 잘했어요~맘도 이쁜 고은배우님
ㄷ통령보다 낫네요.....
빨리 하루라도 백신이나 치료제가 완성이 되길...
참 멋지네요 고은님 너무 좋아하는 배우인데 마음따듯해지는 기사라서 더 좋아요 얼굴도 이쁘고 마음도 멋져요^^
기특하다
김고은  멋지네
대통령은 돈 모으는 중 !^^ 에휴 뭐하냐
좋은일 하셨네요^^
예쁜 마음💛
고은 보고싶어요  조심히 그리고 화이팅！
맘씨가 생긴대로 이쁘네.ㄷㄷ
훈훈한 소식 감사합니다~~♥
예뻐라
궁금한게 1억원치의 마스크가 어디서 나옴?
멋지다.  선물받는 사람들 다 진심으로 김고은 응원할 듯
궁디 팍팍!! 너무 고마워요.최고에요.
멋지십니다~!!
멋져요
예쁜마음 응원합니다,,^^
내배우 너무 멋져.....bb
김고은님 따뜻한마음 너무 훈훈하네요.^^공무원들 김고은님마음 잘 헤아려서 꼭 잘 전달될수있도록 업무처리 청명하게 해주시길~~
예뻐요 고은씨♥
그정도의 마스크가 있긴 있구나..
나이도 어린데 생각이 참 깊네..
도깨비신부 이쁘네 맘도
칭찬합니다💋🤩
우와..
기부돈 다 마스크 사서 주는걸로가자다른데  뜯어쓰지말고
착하다 흥하세용♡♡
멋찐 배우! 이럴때 빛이나네요..언제나 응원합니다
언니 정말 멋있어요. 이 시기에 기부하는게 쉬운 일이 아닌데 정말 대단하세요. 앞으로도 응원할게요. 화이팅! 그리고 멋진일 하신 분 얼평은 좀 그만합시다..
아이구 착해라
어려운 때에  좋은결정   응 원합니다.   모두  누구탓  하지말고 협조해서  잘  이겨냅시다
고맙습니다 김고은 배우님
어쩜 마음도 그리 예뻐요?ㅜㅜ
아름다우세요~~~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
아유 이뻐라 👍
은교
최고최고~~ 응원합니다
멋지다
더킹 화이팅 김고은 사랑해
마음씨 최고  흥하세여!!!
예쁜데 예쁜짓만하네 :)!!
항상 응원할게요읽은 뉴스중에 젤로 기분좋은 뉴스네요
진짜 멋진 배우네요
얼굴도 마음도 청아하고 이쁘네~~
멋지네요.. 👍
최고네최고#♡♡♡
저사진 화보인가요??, 너무 이쁜데???, 출처아시는분??
👍👍👍
똑순이~똑! 소리나네~~멋지다김고으니!
이미 알고 있던 배우지만... 얼마 전 '변산' 을 보고 연기력에 감탄했어요! 연기 참 잘하는 배우.. 선한 일에 동참하는 모습에 박수를 보냅니다. 앞으로도 쭉~ 응원할게요. 행복하세요!
짱이다 박수
마음이 너무 고우십니다♡앞으로 펜이 될듯요
이쁜짓만 하네 복받을껴
진짜 고맙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참 예쁜 배우~앞으로도 계속 응원할께요
마음이 넘 예쁘네요~앞으로의 길도 예쁜 꽃길 걷길바래요♡
마스크어디서살수있나......
김고은 이쁜외모만큼  마음도 넘  이쁘다
얼굴만큼 예쁜일 하셨어요^^
멋지다
고맙네 넘 이뿌다
사람이 이름 느낌대로 가네요...마음씨도 고운
밝고 선한 배우
아이고 잘 하셨네 증말
진짜 너무 멋있으세요
이름처럼  마음도 고운 언니~
정말 아름다워요
기부금을 냈어도 마스크를 잘 받을 수 있을까가 걱정되네요.....(업계 종사자의 불안한 마음)
이쁘시네!
마스크 어디서 구햇지 ㅋㅋ 개념잇네
마스크 어딧  구해서 기부하셨징 나도사고시픈뎅
최고 중의 최고 고은님이시네요!!
대단하시네요^^ 따뜻한 사람~
웃는거만큼 맘도 이쁨~
정말 멋지십니다
1억 큰 돈인데 정말 필요한 곳에 잘 쓰셨다 멋지다 고은씨
역시 좋아하는  배우 멋져요 ~
최고  짝짝짝
마음도 예쁘네요
최고 돈많은 연애인은 기부 안하던데 천만원도 아니고 일억  멋지시세요
배우  김고은 님    천사셨군요
돈으로주면 허튼곳에쓰니 마스크로사서 주기.정치놈들은 믿을수가없어.착하네,한회당 수억벌어도 잠잠한사람덜 많던디
신천지들아  보고 배워라 니들이 끌어모은도가지고  마스크라도 기부해라!
예쁜행동만 하시네요 항상 응원하고 있습니다
근데 당장 마스크를 구할 수 있나 돈 있어도 마스크가 없다
마스크가격 은근 부담되죠 너무 고마운일이네요
좋은 일 하셨네요. 고맙습니다.
멋지다 돈은 저렇게 쓰는거다
언니 멋져요 ㅠㅠㅠ
오늘은 내가 짜파꾸리 먹는날~ 난 빈곤하다 스페인산 돼지고기나 넣어 먹어야것다 ~
얼굴도 마음도 너무 예뻐요
얼굴만큼 마음 씀씀이도 예쁘네요 멋지다 김고은!!!!
기특한 고은씨  현명하네요
언니 멋져용ㅜㅜㅜ!!!
저소득=수급자들한테 진짜전해지는지 궁금하다
여보
돈 쓸 줄 아네... 멋지다
멋있다
김고은님...이름만큼이나  고운심성~~♡아름답습니다~~~♡♡♡
고맙습니다.
으미 이쁜거
꼭 어려운 사람 도와주길~~ 좋은 배우 응원합니다.
제발~~  저소득층에게 나눠주세요. 담당자들끼리 골라담아가지말고~~
연약한 중에 있는 이웃들 돌아보고 실천한 사랑을 칭합니다~^^
진정한 영웅
돈이 많았구나..
최고!!!
정말 따듯한 기부네요 마스크없어서 난린데... 비싸서도 난리고... 난 한것도 없지만 응원댓글이라도 달아드리려합니다.. 정말 고맙습니다 좋은일하면 꽃길이 찬란할거에요 당신의 앞길에 꽃길만 가득하길 바랍니다 행복하세요
최고최고
맘씨가 너무이쁘네요♡♡♡♡♡
은탁인 나도 마스크 좀 사게 어디서 샀는지 좌표좀ㅠ 난 먹고살만해. 나는 안사줘도 돼. 내가 살께ㅠ
이쁘다~
댓글에 베베꼬인 방구석 꽈배기들 많네.. 타인을 위해 10원 한장 못 쓸 인생들이 뭔 말들이 많냐
문죄인도 안하는 선행을!!! 무능한 정부와 비교 됩니다! 감사합니다.
정부보다 천배 만배 낫다
진짜   기부를 하도 ㅈㄹ 이야    돈을 기부했다자나  돈을 요   님들아  그냥 칭찬하면  안되나 ?   눈이 안달렸으면  제발  그만 물어 뜯자
와 증말 기특한일했네요
고마워~선한 모습에 선한행동♥
이쁘니
살인국 중국에 퍼주는 정부와 비교할 수도 없다. 대단
돈 마이 버나 보구나
김고은님 정말 마음이 예쁩니다~짝짝짝
이나라정부보다나은데  국민세금으로 지들배만불리려하지
통큰기부
건물주로 유명한 연예인들은 기부소식을 들어본적이 없다...
아이고 칭찬합니다♡♡♡♡
합격.. 국민을 생각하는 마음.. 수석 합격.. (물론 이미지 차원도 있을꺼라 생각하지만) , 타 연예인 과 주둥이만 나불거리는 정치인들에 비하면.. 바로 실천해버리네.. 큰돈을 써서.. 수석합격..
대한민국 국민들 생명과 안전은 개돼지 수준으로 일관하고 있는중이며, 북한 중국 빨면서 빨갱이 야욕 채울 생각에 미쳐 있는게 문통의 클라스입니다. 중국 최우방인 북한, 러시아도 중국입 입국금지인데, 언제부터 우리가 중국이랑 친했다고 이런 심각한 상황에서 국민들 목숨 담보로 정치질을 하고 싶을까요.  이게 좌빨들이 정권 잡으면 나오는 특징입니다. 선거때는 국민들 현실 운운하며 사람이 먼저다 입털면서 감정팔이 해서 당선 되고, 정권 잡은 후에는 내로남불에 국민들 현실은 전혀 고려하지 않습니다. 문통은 죄값을 치뤄라!
훌륭하시네요... 국회의원들보다  100배 낫습니다. 국민의대표 라는 넘들은  자기 공천받을것만 신경쓴다. 국민은 뒷전이랴... 공천만 받어면 그래도 찍어주니까 ㅋㅋㅋㅋ
어깨 라인이 참 예쁘네
얼굴도 고은 마음도 고은 천사네...
역시~ 김고은 누나 마음도 얼굴도 아름답다!
연기 ㆍ노래  ㆍ인성  ㆍ외모축복이네요고은씨~~
좋은일 하시네 역시 예쁜 사람이 마음씨도 곱네요
올해 김고은은 정말 더킹이시며 영웅이시네
너무 착하네요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
이쁜 김고은~  마음도 이뿌다~
멋있어
김고은 멋지다 응원해요
맘이 참 이쁘네요!! 말이 일억이지 단 만원도 기부하기 힘들더라고요.
고마워요 마스크가비싸 저소득층은 마스크 하나로 한달살아요
이렇게 좋은 일하는데 더 많이 기부되게 마스크값좀 내려주면 안되나 한두달전에만 사면 지금보다 더 많은 사람들한테 마스크기부할 수 있는데 마스크업자들 진짜..
새침하게만 봤는데 다시 봤다" ^^
마음씨도 곱우시네요!응원합니다 ^^
멋있다
마음씨까지 예쁘네요
이 시국에 참 필요한 행동 하셨네요. 감사합니다.
멋지다^^ 선한 영향력
진짜 훈훈하다 훈훈해.... ㅠㅠ 감동..
이렇게 힘들고 어려울때 정말 좋은일 하셨네요
중국에 마스크 조공하는 누구보다 훨 낫네
정부가 할일을 김고은씨가 대신 해주네요
그냥저냥 사는 나도 마스크 살때 가격 부담 느끼는데 이제 곧 개학해서 매일 등교해야하는 저소득층 어린 학생들은 얼마나 더 부담되고 힘들까.. 김고은배우 정말 좋은일 했다.
훈훈한 기사네요 ~
김고은 역시 최고예요.
이럴때 최고의 기부네요 멋집니다
도깨비 신부답다.
넘 기특하고 고맙네......그어떤 소식보다  기쁘다~~
애휴 큰일했네 이참에 연예인 기부 릴레이좀 해라
착한고 고운 연예인
마스크 살 수 있도록 해주세요😭
얼굴만큼이나 마음 역시 이쁘네요😍👍
마음씨가 너무 예뻐
좋은 일 하셨네요. 찍고 있는 드라마 1인 2역 기대하고 있습니다. 응원할게요
대박이구나
마스크 어디서 구하나요 ㅠㅜ 사고 싶어도 없어서 못사는데
마스크 어디서 삿노
대단하시네요 1억 ㄷㄷ정말좋은일하십니다  응원할께요
상황이 어렵고 경제도 위기라하고 ᆢ 걱정만했지  기부는 생각도 못하고있었네요ᆢ 김고은씨 멋집니다 진심으로
감사합니다 고은님 ㅠㅠㅠㅠ 항상 행복만 하세요 ㅠㅠ늘 응원할게요 ㅠㅠ
1억원이라... 생각만해도 대단하네요~ 좋은 돈착한 돈~ 꼭 복받으세요
솔직히 뜰까라고 의아했는데 작품 굵직한 것만 연달아 성공하고 이번 차기작도 시청률 20%는 보장된 드라마 작가랑 한 번 더 하게 되니.. 톱스타라고 불러도 될 듯. 선행도 이어가고.. 흥합시다! 응원합니다!
마음도 이뻐!!
이름처럼 마음도 곱네. 역시 못생긴 애들이 버르장머리도 같이 없음.
진짜 궁금한데 마스크는 어디서 사서 기부 하는거지?
좋아하는 배우가 좋은일하니 더 이쁘다~♡
정부에서도 안하는 일을...ㅠㅠ 고은님 복받으실겁니다.
너무 너무 멋지다
옆에 있으면 머리 쓰다듬어주고 싶네요. 멋있어요.
중산층도 요즘 정말 마스크 구하기도 힘들고 비용도 부담스러워요.... 저소득층은 더 힘들겠죠......아 이 시국이 정말 안타깝네요..
오랫만에 흐뭇한 기사네요
정말 고맙습니다 .. 안그래도 마스크 없었는데 .... 쩔쩔 매고있는데 ㅠㅠ정말 고맙습니다 .. 감사합니다 ..
저소득층으로 가는 길목에서 마스크 갯수가 점점 줄어들면 안돼요
기부는 언제나 옳다
정말 멋져요! 연기도 잘하시고 마음도 이쁘시고!!
좋은일하셨습니다. 멋지세요
그냥 내가 막 고맙네요ㅎ 착한영향력때문인지 저도 뭔가 할게 있나 생각해보게되요ㅎ 고맙습니다
고은언니 얼굴도 예쁜데 마음까지 예쁘면....배우중에서 젤 최고입니당
마스크 진짜 필수품인데 기부 멋지네요
👍👍👍
김고은씨 얼굴도 곱고 마음도 곱네요
이런게진짜지 여태 기부많이한다고하던연옌들다어디감?
근데 이걸 정부가 해야하지 않나도대체 세금을 그렇게 걷어놓고뭐하는건가!
ㅉㄹㄸ ㅉㄹㄸ 생각이 깊다 👍
저소득층 도와주는건 진짜 잘한일이예요
동행같은 프로보면 저소득층이 정말 안됐더라구요 그런사람들한테 간다고 생각하니 정말 감사하네요
장하다
최고네요!!
어쿠 이뻐라~~^^
착하다 !!!  제가 다  감사하네영
얼굴도이쁘고~연기도잘하고~맘도이쁘고♡♡
정말 멋지네요ᆢ지금같은 시국에 단비가 되어 주시네요ᆢ존경합니다
김고은 마음도 예쁘네♡
이런게 플렉스!
고맙네요
맘씨가 이쁘네~~
진짜 대단하다... 너무 멋있음
이름처럼 참고우세요저마스크로 코로나 이겨내세요^^
훈훈하네요
저소득층에 기부해서 코로나확산막는데 일조하는거네요 정말 휼륭하십니다
얼굴 마음 다 곱다 김고운으로 가자
감사해요~정말 기부는 쉽지않은데~~
고은이 우리 고은이 맘도 이쁘네~^^
이름값 하시네요
굿굿 응원해요
오 자국민 생각하는 연예인 기부 최고네요 마스크 폭등해서 4만장이나 구하기 힘들었을텐데 구매하기 힘든 취약계층 지원이라니.. 소식 잘 모르던 배우였는데 진심이 느껴지네요 선행 베푼 만큼 잘되길 바랄게요
우리 고은배우님 최고 💜 항상 응원해요 제일 좋아하는 고은님💘
훈훈하네
전지현 화교년아 보고있냐?????
대구 봉쇄하라!
문재앙 보다가 이거 보니 왜 이렇게 찡하냐... 멋지십니다
문재앙은 중국에 기부하던데...
중국사람들좀  못오게 해주소서  연예인 님들이  좀   힘좀 써주세요
대한민국이란? 악플에 나라 팔아먹은 민족 대한민국 3대쇼 악플쇼 페미쇼 촛불쇼
너무 착하고 기특한 고은씨 맘이 따뜻하고 이쁘네요
이쁘다.젤 로 좋아하는 배우
국가보다 낫네.
도깨비신부 최고네
정말 대단하세요♡
고은이 진짜 착하네
멋지다!! 도깨비 다시 정주행 가즈아!!
고은언니 멋져...역시 큰일은 여자가👍❤️
1억기부하면 뭐합니까1억어치 마스크를 사야 전달하죠.정말 저소득층분에게 잘 전달됫음 하는 바람입니다
중국 갖다주는 문씨보다 낫네
빈민층을 위해 연예인이 나서서 하는데 대통령이라는 사람은 우리나라사람들을 위해마스크를 줘야지 중국에 뭐한다고 마스크보내는줄 몰라  화난다화나
정말 반했어요ㅎ 김고은 배우님 기부 소식에  마음도 따뜻해지고  선한 영향력을 느꼈어요ㅎ 고맙습니다
중국인은 세계의악
멋지다 김고은  진심 감사합니다   1월23일 국민청원에 중국우한폐렴에  중국인 입국금지 청원에  70만명이 넘었어도 전혀 국민소통 안하고 있는 문재앙 발빠르게 마스크300만개  중국으로 보내  마스크 대란 만든 장본인 문재앙 자국민은 구하기도 힘들고 비싸고 국외반출 금지시켜라 자국민은 불안과 공포속에 산다 확진자가 204명이 모두 만일
얼굴도 이쁘고 마음씨도이쁘고연기도잘하고 노래도잘하는 고은언니진짜 항상 응원합니다!!! 다음작품 기다리고있어요!!!
이영애 배우님도 대구에 5천만원 기부하시고~~ 좋은 배우분들이 많아서 다행이네요 멋져요^^
정부가 할일 하고 있네 ㅋ 차기작 기대할게용!
노인들부터 줘라. 애들이 가장 덜 위험하다는데... 뭔 애들을 챙겨~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령도 중국한테 조공하기 바쁜데... 참 좋은 배우군요
정부가 해야할일을  연예인이 하네 한심한 정부  좀 배워라  시장가서 쇼나 하지말고
고은씨~♡적게 일하고 많이 버세요^^
저소득층인데 연예인들저렇게 마스크 기부들하는데  정작 나에겐 마스크가 하나도안온다..무슨일이야??
밥순이요년마스크쓰고쑈질좀배워라
ㅠㅠ 정말 고마워요 🙇빨리 이사태가 지나가길 ㅠㅠ!
착하네
마음도예뻐
언제봐도 예쁘네요
멋짐
언니 사랑해요~^^
은교 한번보고 자야겠다
참 마음이 이쁘네얼굴도 이쁘고연기도 잘하고도깨비 그립다
훌륭합니다! 응원할께요👍
잘 했네.
마음도이쁘네요오래 연기하시길
예쁘십니다~
역시 울 고은님 짱
가격도 올랐을텐데
김고은짜^^♡♡♡♡
더킹 영웅 꼭본다
이쁜배우~선한영향력~참 기특하고 훈훈하네요~
1억인데 4만장이면 개당 2500원인거야??
예쁜 사람 같으니라고
연예인들은 벌기도 잘벌고 쓰기도 잘쓰네
멋져요😄
마스크 가격이 지나치게올라서 누군가에겐 큰 부담일 수 있을텐데 좋은일하셨네요 이와중에 얼굴 어쩌구하는 방구석 키보드워리어들 100원이라도 기부하고 말하세요 돈도없고 마음도 못난인간들아 쨋든 김고은님 대단쓰
칭찬합니다~~♡
정부보다 낫네
고마워요.정말 꼭 필요한 기부네요.
짱짱짱
응원합니다 !
최고입니다  마스크감동~~♡♡♡♡♡
맞아요..마스크 한 장에 2천원인데 어려운 이웃들에겐 큰 돈이죠.김고은씨 넘 멋집니다~~!!!^^
멋지십니다
얼굴도 이뿌고 마음도 이뿌다
1억기부 대단합니다모범 연예인
👏👏👏
고은이~ 마음도 곱내.
멋진 사람......!!!!
첫사랑과 많이 닮음.♥
쉽지 않은 일인데 대단하시네..
훈훈한 기사네요! 감사합니다!
이름처럼 맘씨가 참 곱다♡
언니 이쁘기도하신데 마음까지 이쁘시다니 반칙입니다ㅠㅠ 감동...
마음 참 이쁘다😍👍👍👍
캬...누구랑은 다르네 누구는 제2의 윤후가 될려고 그런가 짜파구리 오지게 맛있게 쳐먹고 있던데 축하는 해주되 축하연회를 연기했어야지
이쁜 친구네
개당 2500원이네.. 단체들은 다 도둑놈
잘버나보네
마음이너무아름다워요~응원합니다
너무 감동이다ᆞᆢ 눈물이 나올 지경ᆢ❤❤
아긍~~~예쁘셔라^^♡
김고은 흥해라~~~~♡
다들 플라스틱 마스크나 투명 가면 만들어서 물로 씻고 쓰고 댕기자
오~~👍👍
대단하시네..
미소가 상큼한 고은씨
저 도깨비 신부 할래요 사랑해요~♥♥
마음도 이뿌고 얼굴도 더욱더 이쁜 그대네요~~
보는사람도 뿌듯~ 훈훈하네요
멋있어요!!
이쁜맘이네  ~
타팬으로써 김고은 응원합니다  잘한건 잘한거니까  다른 타연옌들도 본받았으면 한다 기부 자주는 못해도 성의라도 보이는게 맞음 작은금액이라도  지들 건물산거만 기사내지말고ㅋㅋ누구라고 언급은 안하겠지만.
이쁘고 고우네..
착한 마음에 감동♡
연기잘하고 얼굴도 예쁜 배우 김고은 응원합니다.핫팅!!!
감동 멋지시네요ㅠㅠ
기분좋네요~^^가장필요한게 무엇인지 알고있는듯합니다
어제 오랜만에 도깨비를 봤어요 은탁이 얼마나 귀엽고 사랑스럽던지  ㅎㅎ 요즘 마스크 너무 비싼데 이렇게 기부해줘서 감사합니다 배우님도 조심하세용
통크게 3억정도해야하는데 1억도 많은거니까 잘한건 잘한거다 자국민 힘든데 타팬으로써 잘하셨네요 되도록이면 조용히 기부하시는게  나중에 더 의미가 큰데 너무 떠들어대며 자랑하려고 기부했냐 이렇게 삐딱하게 보시는 분들도 계시니말이죠  글고 돈마니벌면서 기부안하는 연옌들 많은데 그게 재난일수록 자기 빌딥건물이나사지  누구라고 언급은 안하겠지만 개념잡힌 탑스타 안됨 여자는 김고은이라면 남자는 기부왕 김수현이 개념잡혔죠 어려운 서민있으면 큰 기부로 도와주니까요
너무 착한데 대체 마스크는 어디서 사나요 ㅠㅠ 그것이 알고싶네요 ㅠ
좋은 기부 응원합니다
마음도 천사~ 응원합니다. ^^
건물 몇채씩 가진분들 부끄럽겠어요응원하고 축복합니다!
좋은생각 ~  너무 감사하네요 ~~~
나는 마스크를 못받는데 저 기부하는 마스크는 누가 쓰는거냐??
준니멋잇다
멋지네요!!!!!!!
복 받으시길...♡
김고은은 천사다 정말 최고다
정말 고맙습니다 ^^
연예인은 반드시 기부해야하냐? 너부터해라
마스크 4만장은 어디서 구할수 있는거예요?
여신
김고은도1억인데 ....5천은 좀 적다
정말 멋져요!!ㅠㅠ
맘도 이쁜데, 이 사진 너무 이쁘다 ,세련미 넘지네
멋지다 ㅎㅎ 흥해라 ㅎㅎ
대통령보다 낫네
감동~멋지세요^^♡
김고은님^^사랑합니다
너무 멋져요 고은배우님!!
얼굴만 아니고 마음도 예쁜 고운배우~♡♡
우와 진짜 기특하다는말이 절로 나오네요!
얼굴과 마음과 연기력이 일치하는 몇 안 돼는 배우. . .그 마음씨 10년후에도 유지하시길. . .죽을때 후회가 적습니다.
어떻게 구했대요~~~ㅜㅜ
오우 멋지심..돈잘버는연예인들 뭐하냐
멋지네! 시의적절!!
아쥬 칭찬해~~~역시 김고은!!! 더킹 &영웅 기대 많이 할게요 올레티비로 바로 보내주세요
최고다
너~~~무 예쁜사람👍
이쁨 고은씨 맘도 고와욥~~♡♡
그리고 마스크잘하고다니세요   ~~?김고은씨
김고은  생각 하는것 너무 예뻐요  고은씨도 건강하세요  코르나바이러스 조심하세요 김고은 씨 ~~^^화이팅  ?😊
연기만큼 마음도 굿
훈훈하네요 🤗앞으로도 승승장구 하시길~~
나라에서도 안하는일을 정말 감사하네요이럴때는 그동안 세금받은걸로 국민들한테 무료로 마스크 공급해야하는거아닌가요
마스크 구하기도 힘들다는데..어려운때  큰도움  되겠네요.
연기도잘하는데 마음씨도 곱네요.... 누군 중국에 있던것도 퍼주는데...
고은이가 역시 고은이다!~어려울때 기부하는 착한 인성 복많이 받을꺼다!~♡
감사합니다아름답군요 ^^
8000천만원은 딴놈들 배만 불릴것같음...
드라마 영화 모두 대박 터지길 바랍니다. 코로나 조심하길~
그 구하기 힘든 마스크를 어떻게 구했지?...돈 싸들고가면 다 있나보네...
와 너무 이쁜데 마음도 너무 이뻐
너무 좋은 소식이네요 드라마,영화 다 잘 되시길 바랍니다!!
어린나이에도 착한일했네요.
고마워요고은양👍
잘~~했구먼유~~♡이런분들이 있어서 아직은 따뜻하네요.^^
저도유열의음악앨범보고 너무팬이됨 ㅠ너무예뻣음 연기도잘하시긍
멋있당!!
은교 복습하고 올게요
여기다가 부적절한 표현하는사람은 뭔데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지네 고은씨..
그만큼 번다는건데 나이에 비해 졸 빨리 컷네! 그래도 칭찬은 당연!
우울한 소식만 들리는 요즘 김고은씨 소식은 참 따뜻하고 희망적이네요~~!! 돈이 아무리 많아도 선뜻 이렇게 기부하기가 쉽지 않은데 정말 멋집니다!! 기부 이상 더 승승장구 하실꺼에요^^
이뻐이뻐  잘하셨습니다  고맙습니다  감사합니다
잘했어요 중국보다 우리국민이 먼저지요
너무 이뽀요
1억이 4만장이면300만장은얼마임?ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
애들아 방진 마스크를 사거라~무식하냐~ 일반 마스크 주식 올려주지말고 현실적으로 살어라
약국 가니까 마스크 없다는데 사재기 품절 각
이름처럼 마음씨도 곱네요~승승장구하는 멋지고 행복한 배우가 되길..^^♡
이름처럼 마음이 곱네요~
마음이 너무 이쁘네요 ~최고예요
와 멋지네요
훈훈한소식을 들으니 기분이 좋구나~고은이 맘도 이쁘다~
얼굴도 예쁘고 마음도 예쁘네
따틋 한마음 감사드려요
정말 필요한사람에게 돌아가길
마음도 예쁘시네요
어려운 이 시국에 좋은일하시네요^^
좋은일    했어요    어려울때    도와줘서
더킹 기대합니다~
부디 기부물품의 관리가 잘되길 바랍니다! 뒷부분으로 빼서 팔아먹거나 하는 일이 제발 없기를 ㅜㅜ
언니 최고에요
아름다운마음아무에게나있는것이아니요오직그사람전부모든것이예쁜천사의아름다운성은김이요이름은 고은 너무예쁘요
잘 나누어지길바래요좋은일하셨네요!
중국인 입국 통제가 아니라 전세계가 한국인 입국 통제하는 상황이 될 듯...
얼굴만큼 마음도 멋진 배우네요
김고은  넘이뽀~~ 사랑스러워~~~~♡
대단해 최고 청와대에 있는 누가 좀 본받았으면
마음씨가 곱네요.이름 처럼 고와요~
마음씨도 착해
맘도 이뿌네
근데 국회의원들은 기부금을 받을줄만 알지 주는걸 못들었네...
정부에서 중증 장애인들 미세먼지 방지하라고 마스크 많이 줬었고.  저소득층 위해. 쌀 등을 지원해 주고 있다.  왜 정부에서 할 일을 연예인이 하냐고 뭐라고 하지 마라.
진짜 좋은 일 했네!! 김고은파이팅!!
고마운 사람이네요^^
마음 씀씀이가 참 예쁘네요
이뿌네
마스크 가격 내려라 ㅋ 마스크 가격 안내리고 계속 올릴거면 전부 지원해주던가 저소득층? 중간층은 어쩌란거냐 중간층도 먹고 살기 힘들다.
우와.   멋있어요
고마워요
세상에  넘 나  감사합니다
예쁜 김고은~♡♡마음도예뻐요
고맙고 감사한 일이네요. 마스크 쓰라고는하는데 약국에 마스크가 동나서 못쓰는 사람들 많을껍니다
은탁이가 참 천사 같았는데 연기한 배우가 이리 착하니 그런 은탁이 캐릭터가 완성된 듯 ㅠㅠ
인성갑이네요
정부가 해여할일을 연예인이 하네 ㅠㅠ
너무 멋져요♡
좋은 일 감사합니다!
개당 2500원이네욤 어쩌다 마스크 가격이 천정부지가 됐는지
복 많이받으실꺼예요
은교야 성공했구나?
오늘부터 팬이되었습니다.앞으로 승승장구 하시길 바라겠습니다!
너무 고맙고 감사한 소식이네요.. 저소득층은 정말 마스크 구하기 힘들텐데...어떤 분들은 마스크값 감당이 안되서 아이들것만 사주시더라구요...김고은 ㅠㅡㅠ 고마은❤
너무이쁘고 맘씨도 곱네
제발 저소득층으로 전달이 잘됬으면 좋겟다
위대한 우한 코로나19(COVID-19) 바이러스.. 그 막강한 전파력과 감염력에 지구상의 만물의 영장인 우리 인간이 떨고 있다. 질병에 의한 죽음.. 우리의 삶에서 죽음은, 인생의 성찰을 일깨우는 마지막 통로요 가장 강력한 힘이다. 삶과 죽음이 사실은 하나인 것이고 동전에 양면에 불과하다는 진리를 이 코로나19가 가르쳐 줄 것이다. 인간은 COVID-19 바이러스의 힘 앞에 한없는 공포와 두려움과 경외감을 가져야 한다. 그리고 이제는 자연과 우주와 자기 자신을 되돌아 보아야 할 때다.
큰일 하셨네요. 지금 ... 마스크 난리도 아닌데 ..
감사합니다!
문제인 중국유학생거처 마련하라
역시 우리 마누라!! 사랑스럽다 진짜 ㅠㅠ
따뜻한마음씨 응원합니다
고은씨.. 멋져요~~~
좋은 일이긴 하지만,근데 의료진들도 잘 못구하는걸 어떻게 구해주셧을까?
정말 아름다운 마음씨를 가진 배우입니다, 연기도 늘 응원합니다
진짜마음까지예쁘네 부디 중간에서 떼어먹는 나쁜짓하지말고 투명하게쓰이길
어째도 문재앙보다 나아
와 빛이난다
착해라
이름처럼 맘도 고은 사람
마음도얼굴도 넘 이쁘당^^
이뻐보인다
고마워여~이런분이계셔서
이름만큼 고으넹 인간천사가 여기있네
김고은씨 이름처럼 마음도 곱네요 정말로 이쁨여배우 제가 오히려 고맙고 감사하네요 더킹 촬영중이라하니 본방사수할게요  김고은씨 홧이팅입니다
앞으로도 대구에 보내든 취약계층을 돕든..스포츠스타.연예인.기업들이 기부행렬이어질듯
저기 매일 싸움질만 하고 돈만 받아쳐드시는 저분들 보다  훨 낫네요.
착하네
문재인보다났네근데. 시중에 잘나오지도않는마스클어디서?
존예! 천사!
마음이 착하고 예쁘네요~~
통큰기부^^
마스크 너무 비싸져서  착용하기도 힘드네요
1억어치 파는데가 있어요? 돈있어도 살수가 없던데..
어려운사람들에게 맘써주는 그맘  너무예뻐요
정부가 챙기지 않는 국민을 한 개인이 챙기는구나ㅠㅠ
멋.지.다
이름만큼 곱다
백순데 저희는 구경도 못하네요 이런기부하면 다 어디로 가는지 ㅠㅠ
헐 멋있어..!!!!!!!
아고 좋은일하네요 ~♥
멋지다 개념녀
훈훈하네요  나눌줄아는 당신멋지네요  응원합니다
이쁘다
좋은일하네~~ 복받을거예요~^^
오랫만에 이런 훈훈한 기사 참 기분 조으네요~^^얼굴도 이뿐데 맘도 착한듯 ㅠㅠ
김고은 배우님 진짜 너무 마음이 따뜻하세요♥
마음 씀씀이가 이뻐요 타인의 고통을 같이 아파할줄 아는  김고은 배우님 항상 꽃길만 걸으시길 응원할께요
고은아 마스크 어디서샀니ㅠㅠ나도 좀 사자 ㅠㅠ
영화 드라마 대박나세요 응원합니다
황교안 블랙리스크 올라갈라
잘했다~~~
멋있다 좋은 일 했네
칭찬합니다 최고중에 최고~~~
완전 감동 이네요 멋지십니다
도깨비때 너무 잘봤는데 마음도 역시 예쁘네요~~
빌딩사고 집사고 하는 연예소식보다  천배 만배  더 좋네요..
와  ~~멋지다,
우와..
이미 반해버린 당신인데 더 반하게 하기에요,, 멋지고 감사합니다 언제나 응원합니다,,
근데 1억원에 4만장이면 개당 2500원꼴이잖아. 마스크값 너무 많이 올랐네..;
멋지네요
이거보니까 보겸생각나네.. 보개미형 사랑해
멋집니다!
우리 고은 이 마음도 곱네... 참 이쁜 여자구나.....
정말 필요한걸 기부해주시니 감사합니다  역시!! 이럴때 인성이^^
멋있다!
1억ㄷㄷ
근데 마스크 어디서 샀어요? 사려고 해도 안팔던데 1억원치나 샀어요??
감사함니다 -못사는 이웃-
마음씨도 너무나 고은 배우
멋지십니다!
고은씨 마음이 너무 고와요~~^^
당신은천사
좋은일 하셧네요 ~꼭 어려운분들께 잘 전달되면 좋겟어요
1억÷4만=장당 2500원인가..
아이고~ 착해라~
잘했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 더 크게될 배우입니다
세상에 감사합니다
이쁘네,. 무쌍이 이렇게 이쁠수있나
멋지다
감사합니다!!
인성이  갑이네~멋짐~!!!
이열~~~~~~~~~~~~~~~~~~
사진 이쁘네요!  맘도 이름만큼 이쁘고~
와 이쁘다 진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
김고은 배우 멋져요!!!
멋져요 고은씨!!
감동... 감사하네요!!
👏👏👏👏👏
진짜 멋있다ㅠㅠㅠ
멋있어요ㅠㅠㅠ
잘했다 이쁘다
얼굴도 마음도 예쁘네요~~
마음이 참 예쁘네요
이쁜 고은씨~~맘씨도 고으네요^^감사해요~~
마스크 어디서 살 수 있어요 ㅠㅠㅠ
좋은일한건맞는데 마스크는어떻게구하시나요
이런걸하라고 살뺐다는 기사같은걸 올리지말고 이런ㅈ시국에
저런배우가 잘되야됨..
이뻐 마음도 이뻐
이름처럼 고은 고은
천사다
와~~ 큰돈인데.. 사람다시 보임.. 고마워요~
ㅇㅈ   고은이가 고은이했네!!!!!
1억에 4만장ㅎㅎ
역시~도깨비신부~!!!^^
잘했는데 대량주문은 울동네 마스크 매진이 계속 되게 만드니 돈으로 드리시기를 바람당
문씨 이번에는 숟가락 얹을 생각 하지도 마세요 짜증나니까착한 임대인 운동에 숟가락 얹고 박수칠때 손모가지 짜르고 싶었습니다.
크으 도깨비 신부님
기특하다..
정말 칭찬해 주고 싶네요 마스크 넘 비싸게 팔고 살수도 없고 코로나 빨리 사라져라
1억 모두 고스란히 마스크 비용으로 꼭 저소득층을 위해 써주세요
굿이에요 굿~~맘도 어찌 저리 이쁘담,내왜면이 다  이쁘내
잘하셨습니다!!😄
아주 칭찬합니다. 이 시기에 감사합니다.
어쩜 이렇 시기적절한 기부선행이네...대통령보다 더 낫네....
최근기사들중에 제일 훈훈한 기사네요!!
정말 고운 고은씨네요
진짜감사해요, ,  나도 마스크값이 부담스러운데 나보다 더힘든사람들은,  어쩔까, ㅠ걱정됐지만 암것도 할수가없었는데 ㅠㅠ 진짜고맙네요ㅠ
곱네요.
이뻐요~^^
정말 제가다 고맙네요~♡
역시 갓고은!
불우한 이웃분들께 잘 전달되었으면좋겠네요 좋은기사라 기분좋네요^^
와 대단합니다 진짜
여배우의 품격
저소득층 마스크시급합니다 정부도  안하는일 김고은님 하셨넹  지지합니다
진짜 시기적절한 선행이다 팬될것같아요ㅜㅜㅜ
김고은 멋지다! 좋은일에 앞장서줘서 고마워요!! 고은배우님 작품 꼭 챙겨볼게요
훌륭하네 훌륭해
최고!!
헐 이영애도 오천을 기부도 대단한데 일억을!!!!!!실사판기생충짜파구리보고잇냐~
훈훈하네~~이 시국에 사기업자들 반성해라
통크네.. 멋짐~~
문재인보다 낫네
멋있다
압소사 정말 큰 결심이네
살아있는 천사네요 :)어린 나이에 어쩜 이리 생각이 깊으실까요고은이라는 이름처럼 마음씨도 고우십니다
나도 마스크란걸사고싶다 ㅜㅜ
멋지다
정말 최고십니다. 멋져요^^
정말 감사한 선행입니다. 마스크 가격이 너무 비싸서..돈없으면 자기 몸을 지키기도 힘든 현실이 너무 안타깝네요.
제가  다  고맙네요.  이쁜 마음 감사합니다♡
이러기 쉽지 않을텐데...어린 여배우가 멋지고 대단하다♡
4만장에 1억이면 한장당 얼마임?
넘예쁘다...
이런 시국에 좋은 영향력을 주는 선행입니다.김고은 배우님께 감사드리고 응원합니다.
도깨비 부터 팬이었는데  완전   성격이  좋은 분이시네요완전 짱  최고 입니다😊😊
멋지네요... 정말....!!
누구보다 낫다 문...
아름답다..
아이고 착해라...
고운 사람.
내가 직접 받진 않았지만 고마워요....
최고!
일루미나티
은교짱
감사하고 사랑합니다♡
대박입니다. 대박
이 기사에 화나요 누르는 것들은 제정신인가? 네이버는 댓글만 막지 말고 화나요도 인물 검색어 자동완성도 막아라 뭐가 알권리라는건지? 남들이 뭐 보는지 줄세우는건 관음이다ㅡㅡ
이시대가 원하는 사람😍
https://www1.president.go.kr/petitions/585229 마스크 국민청원
너무 멋짐!!
맘씨두 넘 이쁘네요~~
저게진짜잘기부됫는지확인햇음좋게따기부를했으면 기부자한테 어케돌아가는지 다알려주나
집집마다 잘사는 친척들 한명씩은 꼭있던데 명절날와서 돈많다고 갑질하지말고 이럴때 마스크나 쫌 사서 못사는가족들쫌 나눠줘라
멋지노 ...
멋지다
멋지다!!!
대단하세요 👍🏻 응원합니다..!
착함
중국인 입국금지안하고 한국관광공사에서 주관한 대규모 수학여행단이 대구에 온거 왜 숩깁니까? 신천지 사람들도 중국관련 누구에게 옮은것이자나요 中 청소년 3500명, 한국에 수학여행… 3년 내 최대 규모https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=00004650082020.02.21. 13:27
얼굴만큼 마음도이뻐요
마스크 진짜 비싸 만개면 일억
멋있어요~~진짜로...전해줬음 좋겠네요...
웃음이 너무 싱그런 그녀.마음도 이쁜 ~♡♡팬이예요
마스크  구매하기  너무 힘들다
멋있다!
마스크어디서 샀대요, 다 취소되던데.  휴
일반인도구하기힘들어요ㅜ
멋있네요
멋지네요
좋은 일 했네요:)
감사합니다.  멋지십니다.
아이구 이쁜 아이네!!!!
개당 2500원꼴이네.. 유통업자만 배부르겠군
왠지 우익같아서 기분 좋네요
대통령보다 낫네
바쁜촬영에도도움이되고싶어하는데~대통령이라는사람은오찬을아주즐겁게~사람이죽었는데~이게말이됩니까
대통령 보다 낫네~
문재인보다 낫다 ...문재인은 짜파구리먹기바쁘던데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1억치 마스크는 어디서 구매함?
1억원치의 마스크가 어디에있나요? 어딜가도 마스크없다는대답만있는데 ㅜㅜ
톱스타도아닌데 기부하네
정말 멋진 사람이고 여성이고 배우입니다.정부도 못하는 일을 당신이 해주었네요..훈훈한 기사지만 한편으론 씁쓸하기도 합니다.정부는 이시국에 청화대서 짜파구리 파티나 하고 앉았는데..여튼 지금 무정부나 다름 없으니 각자 위생 철저히 해서 중국폐렴 몰아 이겨내 봅시다!
조국이랑 조국마누라는 뭐하냐? 죽창들때나 주둥이 놀리고
마스크를 어디서 샀냐고 댓글 다는 사람들은 도대체 기사를 읽은건지ㅠ 이해를 못하는건지ㅠㅠ
훈훈한 소식이지만, 1억원어치 마스크를 개인이 어떻게 구입했는지 의아함. 솔직히. 의사, 약사들도 구입하기 힘들다던데...
사망자 나왔는데 짜파구리나 처먹던 훠훠맨보다 100만배는낫다
실제로 김고은 봤는데 실물이 훨 이쁩니다...비율도 너무 좋아서 그런지 주위 이목구비만 큰 여자들이 한순간에 오징어 되었음 ㄹㅇ
중국지회를 둔 신천지! 이 신천지에 연관된 중국인들 중국교표,유학생들 등등 다 어디로 들어왔습니까? 한국문 활짝 열어두었는데 대구도 당연히 갔겠지요!!지금도 중국인 입국금지를 안하고있다니 늦었다
지금 마스크를 살수도 없는데 그 마스크들은 어디서???
이름대로 사람이따라간다   어떤새키는  중국에 마스크 300백만개 같다 밭치고    민간에서 한거라고 주접떨더니    그넘보다 김고은이훨씬사람답고 정의로내
마스크가 장당 약 2500원이라고??수요에 비해 공급 딸린다지만 좋은 일하는데 마스크 제조업체들 너무 폭리 취하는 거 아니냐..
기특하다. . .진짜
기부하는 연예인들 중 제일 뜻깊은 기부같다.. 까방권 획득
와 ㅡㅡ 진짜 대단하네요  1억이라니  활동에 비해 너무 큰액수기부라 정말 존경합니다
짜파구리 괴물들 보다 훨~~~ 낫네~
4만장을 어디서구했니?????
착하다 착해... 굳!
멋져요
역시줌마들댓다는ㅋ
너무 착하세요 ㅠㅠ
마음도 이쁜 고은씨네요
김고은>문재앙
마스크 어디서구했어요??
우와.. 엄청 잘나가는 배우도 아닌데. 1억은 큰 돈이었을 거 같아요. 칭찬합니다♥
속좁게 1000~5000만원기부하는 모 연예인들보다 니가 훨낫다 야 그게 지들의 그릇이지!(종지그릇) 지누션의 션은 14억 넘게했다는데
어디서샀어요?
제주부동산먹튀 효리 기부좀해라. 짠돌이 부부 연예계 퇴출
문구리보다 났구나.멋진분입니다~
얼굴도 이쁜데 마음까지 이쁘다
문재인 보다 더  낫네!
굿네이버스 오늘 회식입니다
댓글알바거나 비판적 사고력 없는 무지한 것들이거나. 그 마스크는 어디서 구했지?
그래...불려서 갔지만 짜파구리멤버에서 웃을수밖에없던 그 일정을 기부로 모면하는게 이미지 훨좋지.. 앞으로를위해..괜히 초대받은사람들까지 생각없이 되버렸으니
김고은이제 어쩌냐 중국보내야할 마스크기부했다고 문○○이 블랙리스트에올릴듯
기생충 잘봤다 고은아
이쁘고 착하네
좋은은일한건 맞는데  마스크는 어디서구한거지?일반인들은 못구하고잇는데...
와 멋잇어용 👍❤️
20대때 희귀질환으로 군면제 받고, 약의 의존하지 않고, 술,담배 끊고 운동 위주로 몸관리 하며, 통증 심할때만 진통제 먹다가, 2년전 운동하고 온 다음날 갑자기 온몸에 사비마비가 왔고, 1년간 재활에도 움직일수 있을지 장담 못한다는 소견듣고 간호하는 어머니를 위해서 죽을 힘을다해 재활 부작용 겪으면서도 진통제 한망 안맞고, 3개월만에 일상생활 6개월만에 퇴원하고 사회복귀 했으나,몸이 따라주지 않아서 쓰러지고 말았다. 빚으로 노모를 모시고 지금 조건부 수급자 이지만, 재단에서 나같은 사람 1도 도와 주지 않는다. 이게 현실이다.
공산당정부보다 김고은이낫네
내 신붓감 순위다.1위 아이유 2위 수지 3위 조이 4위 강민경 5위 아이린 6위 크리스탈 7위 김고은이다. ...부조금 10만원이상 안 하면 조낸 쳐맞고 쫓겨날 줄 알아라...
역시 내 여친. ㅎ
잘했네 쪽빵쫀이나 저소득층 아이들 지금 너무고생하던데의원들 월급 줄여 방역이나 마스크 지원좀해라 좀
세금감면
돈이 문제가 아님.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 수요보다 공급이 딸림 지금 ㅜㅜㅜ
굿네이버스는 마스크 구했니요?없을텐데요
4만장이 1억이면 개당 2500원인데 실제는 1억 안썻다에 한표
문제인보다 낮다
연옌들 이럴 때 마스크 릴레이 이어감 좋겠네요!  특히나 요즘 대세 백ㅇㅇ님도....이분은 사세나 인기! 인지도 대비 선행은 알려지지 않은건지 그닥 많지 않으신듯~~~
문가놈보다 낫네
네이버스는 진짜 장당 2500원주고 마스크를 구입하는건가요??
좋은일 해주셨네요~~일반인들은 몇장사려해도 못구하는데..역쉬연예인들은 뭐든 잘구해지나봐요~~
3300만원은  굿네이버스가 드십니다 ㅡㅡ
돈좀 벌잇는갑네
우한 화이팅 외쳤던 이영애씨  후배 고은양 보고 좀 배우세요
저도 좀 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근처에서 코로나 환자가 돈까스 쳐 먹고 갔다고 난리가 났는데..마스크가 없어요....ㅠ
1억 마스크 어디서 구했나요?
문재앙이보다 낫네!!!
한달전 주문한 마스크가 배송이 안온다 ㅜㅜ 이와중에 빅오더로 없는 물량에 더 물량 빠지게 생겼네 ㅜㅜ
너가다사갔구나?
송혜교씨나 이영애씨는 이미 기부 많이 했으니 다른 탑배우들이  기부좀 많이 해줘야지않나 싶다.  나열하지 않아도 잘 아시겠지만..
기생출 출연료 거의 기부한거나 다름 없네~~ 멋지다!!
박소담처럼 마음도이쁘네ㅋ
소속사가 좀 별로 승리 사건과 연관있지않나 그 마약하고 또라이짓한 여배우는 아니시죠 아니겠지
기생충 아카데미 상받고 포상금 많이 받았나보네요ㅎㅎ 좋은일 칭찬합니다
일억원어치 마스크 사재기 하니 시중에 마스크가 없자너ㅏ....
니가 무슨돈이 있어 1억원씩이나 기부하냐....다른 스타들처럼 돈을 많이 번것도 아닌데....
우한 응원한 모 연예인보다 훨씬 낫네
이 시국에 sns에 우한사랑 메세지 올렸던 선배 연예인들아.. 이 어린 후배 하는 행동 보고 배우길...
기부 일억  댓글알바 1천?  댓글알바들때문에 연옌들 이미지 거지같아 지는걸 빨리 소속사들이 알았으면...
예쁘다 이마음. 생리대도 애들은 비싸서 못사는데 누가 고은씨처럼 기부좀해라. 물론 김남주  송혜교같은것들은 상상도 못할테니 거르고.
와. 사제기 햇네. 저소득층만 마스크 쓰냐. 서민들은 구하기도 힘든데 사제기해서 퍼주네
이빻은아줌마도언플잘하내타이밍이좋아
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 위기네요..다행이 세계적 파워의 문재인 대통령님이 계셔서 다행 ^^
난 왜 기부했는지 안다 ㅋㅋ
박소담씨 맞죠?
돕고자 하는 그 마음은 정말 진심으로 아름답게 생각합니다만....마스크 귀한 요즘같은 시국에 4만장은 어떻게 구하셨나요^^; 마스크는 지금 전국민에게 다 필요하죠^^; 취지도 잘 알겠고 정말 비난하고자 하는 마음은 아닙니다ㅠ 다만.... .ㅠ
기생충 나온애랑 이태원 클라쓰 나온애랑 셋이 너무 비슷하게생김
음흉해서 싫다
대박  송혜교씨  김고은 처럼 하는겁니다우한 어쩌고 하지말고  한글책자 기부햇다고 언플하지 말구요
1억 마스크 사재기해서 혼자만 좋은일 하지 맙시다국민들 공평하게 살수 있는 기회를 줍시다
그정도벌면 더써라
박소담에게 위기감 느낀듯
우한 사랑해 하던 유아인,송혜교
박소담이 기생충때문에 잘나가니까 위기감 느낀듯ㅋ 그래봤자 땁소담일 뿐
1억치 매점매석 했다는 거 아니냐? 기부를 할 거면 그 가게에서 사고 그 가게에서 무료로 배포하게 내비둬라. 김고은 너가 한 거는 매점매석과 다를 게 없다.
회차당 2억받는 김수현 뭐함? 떼돈 벌어간 방탄이들 뭐함?
회당 2억원씩 받아가는 김수현은 기부도 안하는 쓰레기네
기부는 고마운데 4만장을 어디서 구했을까요?
김고은....시골에서 영화 찍을때 장소제공해준 식당에서 사인좀 해달라고 하니까 쌩깠다고 하던데..,
니가 뭔데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 할거면 좀 이런거 보도자료 뿌리지말고 조용히 좀 해라.
누구는 탈세나하는데 김고은은  참 좋은배우 같아요 참고로 송혜교배우님은 탈세가 아닌 세무사의 실수로 납부가 누락된거고  추후에 모두 납부했으니 오해 마세요^^
1억으로 얼굴이나 뜯어고치지
유아인 송혜교 인스타에 우한 응원글 쳐 올릴시간에 기부나해라
