최고시청률 22%돌파ㄷㄷ스포츠드라마가 대박났음  역시 드라마는 재밌으면 본다
폭력.불륜 .남여 의 사랑 없이도 이렇게 잘만든 드라마   .
남궁민이 대단하다고 느껴진다. 김과장부터 닥터프리즈너 스토브리그낀지 3연타
작감배 대단하다 진짜 첫회  4%  마지막회 19%돌파 너무간지난다
SBS가 이상한 짓(3부작, 결방, 과도한PPL)만 안했으면 더 높은 시청율이 나왔을 드라마다 ㅜㅜ인생 드라마를 이렇게 만들어서 화가 너무 난다.....
권경민이와 백단장 커피 마시는 투샷신...오메...너무 좋더라...커피가 달지 않고 맛있네요...얼마나 권경민이 그러고 싶었을까...좀 더 보여주지...둘만의 시간...캐미가 좋더라
이제 다음 스포츠장르의 드라마제작사나 스태프들은 큰 일났다ㅜㅜㅋㅋ
러브라인 얘기는 식상하지.젊고 잘생긴 회장 실장 얘기 안나와서 좋았음
이상적인 리더가 무엇인지 알려주는 드라마
작가 입봉작이라고 해서 정말 놀랐음 시즌2 기대합니다
경찰 의사 검사 변호사 선생님 등  똑같거나 비슷한주제가항 상 드라마 소재여서 지겨웠는데야구라는 신선한 소재 드라마를 보면서정 말 색다르다 재밌다 느꼈습니다.남궁민 비롯  사무실 사람들 그리고 무엇보다드림즈 선수들 캐스팅 을 얼마나 잘했는지정 말 야구선수들 같았습니다연기면연기  구멍이 하나도 없었습니다 막장 또 한  없었습니다재방송은 잘 안보는데 재방송 마저 집중하게 만들었습니다16회라 너 무 아쉬운 드라마 입니다 시즌2 기대해봅니다
스토브리그는 역대급 드라마임.
오랫만에 불륜과 폭력이 없는 멋찐 드라마였음
올해의 드라마다! 모든 편견을 깨부신 ㄷㄷ
이제 무슨낙으로 사나..
작가 입봉작이라는데 더 놀라웠고 앞으로도 드라마 작가활동 많이 해주셨으면 좋겠습니다. 다만 한가지 아쉬움이 남아있다면 드라마 방송을 3부로 나눈건 좀 아닌 것 같았습니다. 그것만 뺀다면 스포츠 드라마 중에서 역대급 드라마가 아니였나 생각이 들었습니다.
마지막 결말 멋지게 장식했음. 백단장이 떠나는게 극 흐름상 맞다고 생각함!! 뼈때리는 대사... 작가 👍
다음달부터 야구 열내고 웃고 보면서 중간중간 드라마 생각 날거같네요ㅋㅋ
진짜 어제 남궁민의 관중석에서 울컥하던 표정연기 때문에 여운이 가질 않는다
올해 sk개막식 시구는 백단장이 하시죠 ^^
결말  그런대로  괜찮았네...
남궁민이 연기 잘하는건 알았지만 오정세의 몰입감있는 악역연기가 있었기에 남궁민의 연기가 더 빛을 발했던 것 같다. 역시 악역은 아무나 하는게 아냐. 건방진 회장아들 어깨주물러주고 회장을 내려다보며 사표 던질 때. 그 눈빛, 그 표정. 지릴 뻔 했다. 오정세 배우!!
이제훈.. 멋지더라
아니ㅋㅋ무슨 스포츠종목 도장깨기여??!!이러다 피겨까지가겠어!! ㅋㅋㅋ
다좋은데.. 협찬 처리 방식좀... 스브르 윗대가리들은 썩은물 밖에 없나? 요즘 누가 PPL을 그따위로해? 감독 의도는 절대 아니었던거 같고ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍삼도 이해안갔는데 사각사각 뭐냐? 애들 장난도 아니고... 그냥 3부작으로 광고수익 얻었으면 된 거 아냐? 적당히를 멀라 아주
3부로쪼개는건 아닐듯 짜증납니다
PPL만 아니었어도 더 고퀄리티 작품인데 좀 아쉽네
마지막회 펭수쇼크만 아니었어도 완벽했다
축구랑~*~농구를 소재로한 드라마도 제작해보았으면 좋겠다 ~*~?!
연초드라마라고 홀대하시면 안됩니다 작년에 닥터프리즈너 대박쳤는데 하반기에 다른 대박작 나왔다고 상 하나도 안준건 아직도 이해가 안되는 부분
뭣보다 막장 악역 러브스토리 없이 해냈다는게 넘 좋다. 아 물론 막장이 아예없는건 아니엇지. 스브스 광고 끼어넣기 그게 이 드라마의 가장 큰 흠이고 막장이었다. 그 기획한 놈 누굴카
백승수  마지막 면접보러가는걸까? 그러면 다른종목 으로 시즌2갑시다~
감독은 관중의 가슴에 불을 지펴야 하듯 이 드라마는 시청자들의 가슴에 불을 지폈다
방송사 옮겨서 시즌2  가즈아
드라마 전개의 흐름이 매회 궁금하고  진부하지않는  바른생각을 가지고 있는 리더의 고집이 빛을 발하는 순간 순간이었다.쉽게 찾아보기 힘든 인물이지만 누군가  백 승수 단장 같은 리더가 세상에도 존재한다면 미래는 더 나아지지 않을까?참신한 시도로 작가와 감독, 배우들,스텝들 모든 분들이 금,토일 저녁을무척 행복하게 해주었다.  감사드린다~~~
뭔가 3박자가 딱딱 맞는 느낌
북한군하고 연애하는 얘기보다 낫네
잘봤습니다 좋은 작품 만들어주셔서 감사했습니다..
이 드라마 연기 대상에서 작가상 감독상 연기대상 남녀 조연상 주연상 등 후보에 무조건 들어가야 한다고 생각합니다.
야구는 전혀 모르지만 드라마 탄탄한구성과 연출력. 배우들의 좋은 연기 덕에 재미있게 본방사수 지켰습니다. 금요일을 기다리게한 드라마.감사했어요.
작가 감독이 대단한건 저 거지같고 드럽게 많은ppl을 다 넣으면서 재밌었다는거지
거북이가 얼마나 중요한 역할을 했는지 알수  있었음. 거북이 다시 찾아가서 감사인사 하시길
정말 재미있게 봤네요
윤선우님 백영수 역 짠하고 멋졌어요~
우승세레모니를 보고 싶었는데 우승암시로 끝났음. 시즌2는 k리그1으로 돌아옵시다. 그리고 백단장 안 짤리는 엔딩으로.
까메오 특별출연의 최고 좋은예도 남겼죠 근데 우리 권경민 사장은 후에 어떻게 됐죠? 회장한테 그렇게 대들고 등돌리고 나가서 너무 궁금 시즌2에서 꼭 밝혀주시길
3부진행만 아니었어도 불편하지않았을텐데....  자꾸 맥이 끊기는느낌이어서ㅜㅜ
용두사미
드라마 미쳤다
난 와이프가 드라마보며 너무 좋아할때..왜? 저러나 그랬는데  이제는 내가 금토일을 기다렸다와이프랑 같이 드라마보며 즐거워하고 있다
이제 스토브리그 끝났으니 사랑의 불시착 편히 봐야지~
성악과 출신 배우한테 너 성악해도 되겠다 이런 조크가 어제 웃음포인트였지.
야구에 대해 관심도 없었던 1인인데...ㅎㅎ정말 재밌게 봤어요  야구가 재밌어 졌어요^^
펭수는 왜나온거임? 1분1분이 아까운 마지막회에 10분을 씀
처음 시나리오 낸곳이 mbc라던데 왜 거절했냐 지금 배 아파 죽을듯 ㅋㅋㅋ
현재 한국 방송 제작 사정상 PPL은 어쩔수 없기에 이해하고 봤음.  매주 2회씩 금요일 토요일 밤 영화를 보는 것 같았음. 스토리전개나 영상 모든게 좋았던 드라마.
진짜 스토브리그 너무 재미있게 잘 봤어요. 개인적으로 러브라인없는 장르물좋아하는데 지상파에서도 이런류의 드라마가 대박쳐서 정말 변화가 느껴지네요. 단 3부까지 쪼개서 광고비받고 시청률 각각 측정해서 제일 높은걸로 치는건 좀ㅋ 작품성 외적인 부분에 꼼수가 보이는 아이러니
난 절대로 남궁민이랑은 안논다 @.@
막장드라마가 판치는 곳에 이런 제대로된 명품 드라마 하나정도는 나와줘야 하지 않겠습니까. 끝까지 잘봤습니다~~
곱창 홍삼 튀김 3부작
재밌었늠데... 마지막이 좀 어수선 했음... 펭수가 나온 장면 굳이 그렇게 오래 둬야 했나? 펭하 팽하 거리는 것도
한장면 한장면 다 생각이 나는데 미국에서 길창주 데려올 때 생각난다 휘발유 사서 뛰어 왔던 그 씬
주인공들의 러브라인이 없어도 재미있다!
너무 재밌었어요. 결말은 제가 원했던 결말은 아니지만  이결말도 나쁘지 않았어요
마지막회에  오정세랑 커피마시며 웃는거 너무 보기좋더라.
사랑얘기 없는거 아주 잘한듯
앞으로도 이런 불친절한 드라마가 나왔으면 좋겟다 . 쓸데없는 멜로좀 빼자 .
러브라인 없이 깔끔함..  드라마는 이렇게 만들어야 한다
항상 끝날 때 나오는 음악이랑 경기장을 바라보던 백단장 표정, 새로운 시작을 알리는 마지막 씬이 계속 생각난다
이런게 요즈음 시청자들이 바라는 웰메이드 드라마
불금,불토 어떻게 버팁니까? 빨리 시즌2로 돌아와주세요 ㅋ
됐고 쓸데없는 로맨스 없어서 좋드라
사랑타령 없어도 이렇게 재밌는걸~~
미방송분보고울고있음ㅜㅜ영수가부럽다.형맨날볼수있어서ㅠ
이제 뭔 낙으로 사나..
마지막 sk와이번스 컬러 전율
드림즈 성적만큼 시청률도 떡상해서 다행이다
이런 드라마가 더 많아졌으면 좋겠네요.맨날 재벌 불륜 출생의비밀 기억상실 막장 말구..
남궁민빼고 스타급 배우 없이도.. 연기력 좋은 배우들만으로도 대박쳤는데...연말엔 찬밥신세겠지!? 이름 거론이나 될까???? 사랑이야기 없이 자극적인 소재없이...한획을 그었는데... 진짜 연말시상식에서 상좀 팍팍주면 안되냐???!  두고보겠으..
이제훈님 목소리 너무좋아ㅠㅠ
미생이후 인생드라마 생김. PPL같은 아쉬움은 있지만 그래도 좋았다. 스토브리그 시즌2. 기대합니다.
원 래 행사하는곳에 유명 MC불러서 진행하잖아..왜 자꾸.. 펭수 이제훈으로 테클거는 사람들 스토브리그 팬 맞나? 싶다.. 스토브리그 기사마다 찾아다니며 화나요  누르며 테러하는 쪼잔한 사람들.. 당신들이 즐겨보는 드라마에나 가서 좋은 댓글들 달아요..  왜~~  한심해 보이니까
너무 아쉬워요ㅠㅠ 금토는 맨날 본방으로 스토브리그만 기다렸는데...이제 못 본다는 생각에 너무 아쉬워요 ㅠ 그래도 스토브리그 덕분에 행복했습니다♡앞으로도 이런 드라마가 많이 있었으면 좋겠네요!!
스토브리그 👍
그놈의 정관장은 여가저기 다설치고 다니네
시즌2 ㅠㅠㅠ보고싶네요ㅠㅠ
박은빈은 진짜 인생작 만난듯
마무리도 깔끔하게 정말 잼나게본 드라마중한편이 되었네요~~2편두 해도되는 줄거리에 작가님  응원합니다~2편두갑시다~~~
임동규 간만에 조한선 배우로 각인시켰다 그옛날 강동원과 투톱시절만큼 ㅋㅋ
남궁민   오정세씨 연기  최고!
끝나다니 정말 아쉬워요 ㅠㅠ
다 좋았는데, 무리한 광고, 3부 쪼개기는 아쉬웠다.
MBC 각본상 받은 작품이던데 버리다니 ㅉㅉ 안목 드럽게 없네
쓸대없는 애정씬이 없어서 좋았다
다음은 축구인가요? ㅋㅋ
20퍼도 못넘네 ㅋ
3부 방송 어마무시한 광고랑 스포츠경기 명절 결방으로 진작에 20%돌파할 드라마를 방송사에서 고춧가루 뿌리면서 맥커터 쯧쯧 제작사 배우들 시청자만 피해본 드라마 스브스가 아니라 티비엔이였으면 30%나왔을 거임
과도한 광고만 없었음 더 좋았을뻔 했음
스토브리그의 성공으로 자각좀하자.. 제발 러브라인 없어도 드라마 해낼수있다는걸
스토브리그나 블랙독처럼 러브라인없이  흔치않는소재의 드라마 더 나오길 바랍니다  올해 시작을 두 드라마로 행복했습니다
백승수단장님을 비롯해 드림즈 식구들과 선수들 다 수고하셨습니다. 보고싶어요
이제는  볼게옵다! ㅋㅋ
캬 마지막에 20퍼 돌파 ㄷㄷ
결방크리 ppl 3부쪼개기 이거만안했어도 탄력받아 시청률 고공행진했을 드라마 스브스가 망쳐놨다
맥락없는 PPL과 3부 쪼개기만 없었어도 몇배는 더 빛나는 드라마가 되었을텐데... 그래도 참 재밋게 즐겁게 봤습니다.
로맨스하나없이 드라마 3연타 ㅋㅋ 그 세작품엔 전부 로맨스자체가없었다 그래서 재밌다
왠지 이번리그에 드림즈가 뛰고있을거 같아
은빈 누나 꾸준히 열심히 하셨는데 드디어 빛을 보셔서 오랜 팬으로서 너무 기쁩니다
요즘 드라마는 내용도 내용이지만 인물간의 적대감도 위치에 따른 입장 차이로 나타내요. '이 인물은 뼈속까지 악인이 아니다'를 보여주면서 애정을 가지도록 설정한다는거죠. 백승수도 극 초반 사무실의 프런트 입장에서는 불편한 사람이었죠. 백승수 위치에서는 프런트 직원들은 적폐 그 자체들이었구요. 위치가 따른 숟가락 싸움이었지. 누구도 악인이 아니었죠.우리 회사 생활의 그 모습들이라 남자들의 공감대가 깊게 이입된거구요. 권회장 아들도 끝까지 악역인듯 하지만 일 잘하는 권경민에게 열등감 가진지라 위치로 찍어내리는 방법을 선택한것일뿐
오정세 굿!!!
밀당 로맨스 애정신 요딴게 없어서 깔끔지게 볼만했음
1~2회는 재방송을 보고 나머지는 대부분 본방사수했다.  요즘 신랑과 유일하게 같이보는 드라마인듯. 어제는 갑자기 병원신세를 지게된 신랑때문에 본방사수 포기. 둘다 너무 안타까워함.ㅋㅋ
공중파는 무조건 유치하고 기승전사랑 이라는걸 깨고 공중파도 신선한 소재 진부한 내용이 아닌 드라마를 만들 수 있다는걸 보여준 드라마라서 좋았습니다
시즌2  좀 해줘라 제발 ㅠ
이제 금요일 토요일  드라마는  뭘 보나??시즌 2  꼭 해주세요!
앞으로 이런 드라마들이 승승장구 하시길 바랍니다!
소재와 배우들 그리고 결말까지 모든게 완벽했다 아! 뜬금없이 흐름 방해하는 ppl과 돈에 눈먼 방송사의 3부 쪼개기 제외하고!!!
시즌2갑시다 ~
짜증나는 광고와 거지같은 3부   빼고는~   ^^b
온가족이 즐겁게 봤어요^^ 좋은드라마♡
스토브리그 후속편 강력 요청합니다
시즌2가야지 욕만 먹고 주는밥도 못먹는 스브스
강두기 팬 됬어요~~~~^^
전에 이런 댓글 썼던 기억이 난다. 막장드라마가 아닌 제대로 된 장르물좀 만들자고. 시청자들의 수준은 더이상 아줌마들 수준이 아니다. 이 작품을 통해 새로운 시도가 좀 더 많아졌으면 합니다. 좋은예로 시그널 같은 드라마. 일본에서 리메이크 후에. 우리나라에서 없었던 후일담을 담은 스페셜 드라마와 영화화 진행중 입니다.
남궁민 나오는 작품은 믿고본다
제발 시즌 2 해주세요 ㅠㅠㅠㅠ
재밋게 잘봤는데  마지막 엔딩이 5%부족했습니다 ~ 드라마스페셜 단막극의 엔딩처럼 아쉬운부분이 있었답니다
요새 드라마를 안보고 살았는데 야구를 소재로한 드라마 소식을 접하고 2회때부터 본방사수 했어요 내용도 좋고 몰랐던 야구단 뒷얘기도 알게 돼 좋았어요오랫만에 힐링이 되는 드라마를 봐서 감사했어요
알함브라 이후 모처럼의 수작
야구를 빙자한 기업+스릴러+심리극, 매회 쫀득하게 다음회차 쪼게만드는건 흡사 공포물같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하도권 뜰거 같음  마동석  긴장해야
색다른 공감 잘 봤습니다 모두 수고많으셨어요 시즌2 기대
드라마 본방 재방 심지어 삼방까지도 했는데 이렇게 여운이 남는 드라마는 오래만인 것 같아요ㅠㅠ시즌 2 꼭 해줬으면 좋겠습니다. 스토브리그 배우분들 연기 하시느라 수고많았습니다
스토브리그  열린결말  💖  시즌2 가주세요
다른종목으로 2나와도 너무 조을듯..
러브씬도 울트라슈퍼 파워맨도 없는데 왜 이렇게 재미있을까?
우리팀도 가을야구가 가자 ㅠㅠ 한국시리즈가자
최고의 드라마,
남궁민의 절제 되면서 섬세함 넘치는 연기력에 박수를 보냅니다. ^^
야구팬들 가슴을 울리는 드라마였다 정말.. 작년에 바빠서 한번도 못갔는데 시즌 시작하면 야구장 한번 가야겠음 ㅜㅜ
건강하고 쫄깃쫄깃한 드라마 전체적으로 오버 액션 없이 깔끔하게 잘 만들엇다 좋아요
아..하이애나인가 재미없을것같은 드라마말고 스토브리그 시즌 2해라!!!ㅜㅜ
데뷰작이라니 더 놀랍네요.개인적으로는 1회 더 했으면 좋았을텐데 하는 미련이 있네요.시즌2는 어떤가요.김사부처럼 더 많은 사람이 보게 될수도 있고요.행복한 시간이었습니다.
너무 빨리 끝나 아쉬운 드라마 ~드라마 싫어하는 신랑도 드라마 보게 한 드라마 !!! 최고의 작품
결국 드라마가 수미상관 연출로 열린 결말인 이유가 드림즈는 사실 크게 달라진게 없단걸 뜻하는거 같다. 강두기도 사실은 원래 있던 선수 데려온거고 임동규는 작년이랑 똑같이 홈런 날리고.... 야구단이 거의 처음에 시작할때 드림즈의 그 인원들임. 결국 벡승수가 한거는 팀이 본래의 포텐셜을 끌어올릴 수 있는 방향으로 했다는거....
야구가 신의 한수다 다른스포츠로는 이정도까지 못할듯
진짜 올만에 드라마다운 드라마 본듯^^ 일단 사랑얘기가 없어 보는데 이질감없이 너무 재미있게 봄ㅎ
좋은 드라마 감사합니다. 끝까지 최고였던 ㅎㅎ
아 정말 너무 재밌었어요ㅜㅜ사랑의 불시착은 보다가 식상해서 멈췄는데....시즌2 제발 해주세요 ~~
근데 진짜 너무 재밌음
시즌2
시즌2 기다리겠습니다~
축구버젼 프리시즌도 부탁!!
진짜  흥미진진  웰메이드 드라마 입니다.  보는내내  잼나게 봤구요  배우분들 연기도 스토리도 너무 좋았네요.
러브라인 없어서 좋았지만. 그래도 마지막 김정화랑 다시 시작하게는 해주시징..  상처들 털어내고...  물론 개인적인 아쉬움이고 넘 좋았습니다!!! 첨부터 끝까지♡
흔한 막장소재 불륜 러브 폭력 드라마단골소재없이..  배우들의열연  연출 대본 너무좋았어요. 특히  의학드라마 법률드라마에서 벗어난 신선한 스포츠소재로.. 명품드라마 잘봤어요
시즌2는 축구로 가자
남궁민 단장 해임된거 이해못하는 사람들 학생이여?ㅋㅋㅋ주주들 입장에서는 이런저런 일 많이 만들고 주가하락시키는 사람 절대 안받아들인단다 능력이 아무리 좋아도 ~~ 그게 기업이야
곱창과 정관장이 주연인 드라마
유일하게 챙겨봤던 드라마최고엿슴다ㅠ
결말이좀아쉬엇지만..나머지15편은 정말 잘봤습니다
은빈님 팬입니다. ❤ㅠㅠㅠ 스토브리그를 통해 은빈님 팬 되었습니다. ❤사랑합니다. 은빈님❤IOVE IOVE IOVE IOVE IOVE❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
살면서 본 정말 최고의 인생드라마... !! 후속작 기대해봐도 될까요
느므 잼났어요~ 아이셋 엄마도 본방사수 하게 만든 드라마!
오정세  마지막에 멋졌어요.^^
보면서 계속 울컥ㅠㅠㅠㅠ
너무재밋엇음!
kbs 드라마국이  이걸보고 느끼는게 있어야 되는데
정말 너무 재밌게 봤음👍
힘든 한 주 마무리하는 제 힐링포인트였어요. 고마웠어요 스토브리그.
Sbs  드림즈 창단하라!
드라마주인공은 테드창인듯...잘되고있는중이였는데 더 박차를 가하는 계기가될거같다...
드림즈 신생구단 생기면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입해서 봤습니다 작가님 감독님 스테프들 배우들 수고 많으셨습니다 감동적이었습니다!
시즌2프리즈
그시간에 이제 무얼 하지요.시즌2로 빨리 돌아와 주시면 정말 좋겠어요.기다릴께요~~~.~♡♡
남궁민 믿보 배우 ~~
마지막에 좀 아쉬운게 백단장 가족 이야기가 조금 있었으면 좋았을 것 같다. 입원해 있는 아버지와 관계. 길창주 선수 아들 안고 왜 울었고 김정화의 스토리도 좀 알고 싶고. 그리고 단장 그만둘 때 김종무 단장과 마지막 만남했으면 더 좋았을 껄. 김종무 보고 싶다.
배역에  완전몰입하는 남궁민  승승장구 하시길
야잘알들은 좀 더 디테일한 에피를 원하지만, 잘 모르는사람은 그런 세부적인거 계속 나오면 지루함.. 솔까 썰풀려고 작정하면 홈원정 일주일 이야기로도 드라마 한편 때리는거지. 일반드라마는 주인공 남녀와 대척점의 상대..이정도로 뼈대가 되지만, 야구이야기는 선수 한명한명 모두 다 주인공해도, 캐릭터 선명하니까. 그 밸런스맞추기에는 시간이 부족했지. 특히나 PPL범벅 드라마형식의 광고를 보기위해 순도100% 광고를 3번에 나눠 봐야하는 새 장르물이었다는게 수확..스토브리그의 성공으로 sBS는 또 얼마나 다양한 광고 쑤셔박기에 고심할까
올해 대상은 현빈 한석규
마지막회는 솔까 펭수효과긴함
pt는 설득력 없었지만, 좋은 결말이었음 ㅎㅎ 야구단 사달라고 가서 감성팔이라니.. 한국드라마의 한계인가.
작가가 대단한작품 하나 맹글었네~~  러브스토리 복수치정 없는 웰메이드 드라마
22프로 값 했다.재방송도 지루하지 않다
멋져부러역쉬 남궁민최고최고 ~^^♡
시즌2갑시다. 백단장 다른곡으로 간거 같은데..
정말 그냥 야구계를 담백하게 표현해서 너무 좋았던 드라마. 댓글처럼 남녀간의 사랑이 없어서 더 좋았음.
솔직히 야구팬 입장에서 어설프면 욕 한바가지 먹지 싶어 첫회 첫장면 부터 보는데...야구 중계 고대로 옮긴듯한 중계재현과 카메라 워크에 정우영 순페이 해설까지 더해지니 이거 제대로 만들었다 싶어 끝까지 챙겨봄..볼때마다 우리팀 우리선수 얘기같아 더 애정이 있어던 작품...ㅜㅜ
그 흔한 사랑이야기 하나 없이 정말 초대박이다. 칭찬에 급 칭찬을 해주고 싶다.
야구팬이 볼 땐 걍 야구향 바른 실장님 드라마
시즌2했으면 좋겠네요
좋은 각본 + 명품연기가 잘 어우러진 보기드문 드라마
오정세 짠한 뒷모습, 남궁민 가슴찢는 오열,  박은빈 조한선 그외 이름 못외운 명배우들의 연기가 최고였어요
진부한 러브라인없이 깔끔하게 종영한듯 아쉽다 더보고싶은데
mbcy**님 여기서 박보검 교회언급을 할필요가 있나요?  박보검은 평범한 기독교신자이고 이초석목사님과 예수중심교회를 자꾸 비난하면 고소하겠습니다. 얼마나 깔꺼없으면 4년째 교회관련 악플만 다는지이해가 안되네요
sbs가 조직 폭력배들 동원해서 민간인 사찰하더니 기가막히게 한건 베끼셨네.
핸섬 타이거즈 농구팀 단장으로 모시쟈
2020년 시작이 좋다 스토브리그,기생충,BTS 대한민국 화이팅!!!
이제훈 헨리인줄 ㅎ
내인생 최고 드라마신랑은 한번에 다본다고  안본다는거 끝까지 끌고와 둘이 봤네요ㅎ 이제 금토 뭐 보나요..ㅠ역시남궁민씨 드라마는 잼없는게 없다니깐요..
드라마를 광고로 도배를 해도 괜찮다는 자신감을 얻지 않았을까 좋은 드라마를 퇴색시키고 시청자를 우습게 아는거 같아 씁흘하다
제일 중요한게 빠졌네 #3부편성 # 중간광고 2번
미포스트시즌 월드시리즈가 다른대륙챔피언도 받아들이는걸로 규정을 바꿔 2024년 드림즈는 당당히 뉴욕양키스와 월드시리즈7차전까지 가는 명승부를 연출하며 우승! 영화같은 판타지를 실현시키는데!!라고 소설쓰면 욕먹겠죠그런데 그일이 실제로 일어났습니다!!이번주 월요일 봉감독뉴스 처음에 오보인줄알았네요
우리는 이런 드라마를 원한다.최고였다.
흔하지않는 장르에 러브라인 신파 없어도 정말 온가족 모두가 즐겁게 즐길 수 있는 드라마였는데 아쉬운 점은 왜 이걸 3부나 쪼갰으며 관심도 없는 펭수를 넣어서 미방송분을 만들었나~ 미방송분 보니 재희 밑에 있는 신입 연기자도 나오던데 그 분은 본방을 얼마나 기다렸겠냐고...연출자 좀 멍청한거 같음
러브라인은 더이상 흥행 필수요소가 아니다. 이런 드라마 넘 좋아
내인생  최고의드라마
2049 년도 도대체 언제냐 오타 점검좀 해라
막장요소, 사랑타령 없어도 충분히 재밌는 드라마를 만들수있다는걸 보여줬지.. 인기 높아지자 갑자기 3부로 나누고 PPL들 줄세운 SBS 때문에 아쉬웠음.
2049년도는 아직 한창남았는디
진정한 승자는 여성최초단장된 박은빈과 핫도그 곱창이지
남궁민 거북이 만난 보람있네
다음은 축구네~
임동규&강두기 이름도입에착착붙네^^
결국.....,핫도그도배달이된다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이왕이면 박수칠때 떠나는 컨셉으로 했으면 좋았을듯 너무 쫒겨나듯이 나가는게 좀 그렇네
회장앞에서 봉투던지고 망나니아들새기 어깨짖누른거 존나 멋있었다
작가 배우 감독 모든게 완벽한 드라마시청률이 너무너무 낮아서 속상해요~~~행복했어요.그리고 진정한 리더쉽과 인간관계를 배우게 해 준 좋은 드라마였어요.남궁민 배우님 항상 미소를 짓게 해 주는 저의 유일한 배우입니다.줄거웠습니다.차기작을 기다리며~~~
음 근데 닭살이 올라와  오금저리게
시즌2 ㄱㄱㄱㄱㄱ
번지 점프해야지ㅋㅋ
시즌2.......제발...백승수 단장 다음번에는 농구로 하시죠
권사장 박단장 특급케미
간만에 재밌게 본 드라마..아쉬운 건 마지막에 1회 정도는 추가해 PF와 했던 힘든 매각을 백승수와 권경민의 케미로 해결하는 걸 좀  보여줬어도 괜찮았을 거 같다. 시즌2 이야기가 나오는데 개인적으로는 이번에 보여줄 패턴들은 다 보여줬으니...  시즌 2는 좋은 소재가 나오지 않으면 안 만들었음 하고...
드라마는 진짜 2년에 1개 볼까 말까 할정도로 안보는 편인데 스토브리그 정말 재밌게 봤습니다. 배우 분들 모두 수고하셨고 시즌2가 나오면 꼭 볼게요ㅎㅎ
얼른 막회 다시보기 하러 가야겠다..
근데 왜 정관장 홍삼이 계속 머리에 남지? 희한해
조커창까지가 사전제작분이었나 그 후로 3부 나누기 PPL 쳐넣기 하면서 급 재미없어짐
드라마 내내 흐르는 기분좋은 긴장감  같은거 암튼 야구팬입장에서 새롭고 신선한 잘만든 명품 드라마임
시즌2는 여름에 나와라...그때까지 기다려줄테니...
나올만했지 진짜 잘만들었음ㅠㅠ
그간 정말 재밌게 잘 봤다. 직접 트로피를 들진 않았지만, 임동규 홈런으로 드림즈 우승이라고 사람들이 믿게 만들어 준것 도 좋았고, 백단장이 다른 종목으로 간다는 결말도 여지를 남겨 주는것 같아 좋았음.
3부로 나누는 뻘짓 아니었으면 25프로 이상 넘었을듯. 스토브리그 시즌 2 가즈아
오정세 너무 멋쪄!
드라마는재밌었는데 3부광고만아니였어도20퍼넘었을텐데ㅉㅉ
너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 그립다 벌써...
연기자들이   딱맞는 연기호흡이라  너무 좋았어요   어느땐 다큐를 보는듯       몰입감최고     엔딩도 만족  ㅎ
이정도 세계관이면 스핀오프로 갓종무 스토리도 좋고 베일에 쌓인 성적 잘나오지만 관중없는 세이버스 이야기도 할만 할거 같은데..
야구드라마가  이렇게 재밌는이유가 뭘까  대박사건~~  60대가 즐겨보았다  감사합니다   연애 폭력 복수 싸이코     그만 보고싶어요
야구 좋아해서 평소 보지않던 드라마 보게되고오정세 배우의 명연기에 반햇음 나중에 차기작하면 꼭 챙겨볼거임 연기진짜잘하더라ㄷㄷ
모든 배우 정말 연기 최고 배우간 케미도 최고 작가님도 최고 감독님 도 최고 그리고 모든 스텝분들도 최고!!!!!!♡  시즌2 기대해도 될까요?  너무 행복한 금토 였어요~♡
Sbs 결방이 문제였지
시청자를 우습게 아는 광고 드라마
스토브리그2도제작하면좋겠어요
인천 G동 모 직업전문학교와 모 대기업 서로짜고 영업처 늘릴려구 사업 강요하고 사업안하면 기부 강요합니다 기부도 안하면 뒷조사에 스토커짓 합니다 협박 인신공격 헛소문 시비걸어서 합의도 요구합니다 그리고 전혀 상관없는 여자와 억지로 엮을려는 개수작을 부리고 그여자를 안만날 경우 돈 내놓으라는 식이네요 싸이코들 아닙니까?전혀 상관없는 여자를 왜 만나야 하고 만나지 않는다고 돈을 줘야하나요?그리고 집팔고 빚내서 사업하라는 싸이코들이죠 내가 번돈을 지네들 사업자금이라고 우기고 지네가 다단계사업하다 빚진돈을 대신 갚으라는 다단계싸이코들입니다
마지막이 아쉽다. 영화도 아니고 안방 드라마인데. 여튼 재밌게 봄.
아니 왜 스포츠 드라마가 성공을 못함? 하다못해 스포츠 만화도 성공하는판에 피구왕통ㅋㅣ 달려라 슛돌이
프런트가 일하는 사무실에서 생기는 일들을 가지고 이끌어간 오피스 드라마를 아무 상식도 없는 이 기레기놈들이 자꾸 스포츠 드라마라고 우기니까 그게 맞는줄 아는 바보들까지 생기잖아. 장르 구분 못하면 아예 쓰질 말던가. 스포츠 드라마는 성공 못하는거 맞아. 늘 스포츠는 양념이었어. 로커가 부르면 정통민요 그대로 불러도 록이라고 우길놈들이네 상식없는 기레기놈들 진짜 아오.
아니...왜 자꾸 아직도 스포츠 드라마래. 이거 오피스 드라마에요 기레기님. 스포츠 드라마가 뭔지 몰라? 단장이 경기 뛰니? 경기 에피소드 중심으로 나왔니? 선수나 감독이 주인공이었어? 야구가 소재로 나오면 스포츠 드라마야? 어이가 없네. 기본적인 상식은 가지고 기사를 쓰자 좀. 정통 오피스 드라마(러브라인따위 개나 줘버린) 라인 타고 거기에 + 코믹함을 살짝 넣은 스타일인데 이걸 왜 자꾸 스포츠 드라마라고 하나? 무식한건 잘못이 아닌데, 공신력을 가지는 언론에서 무식한짓을 하면 그건 잘못이야. 일반사람들한테 잘못된 상식을 주잖아.
아쉬워요 ㅠ ㅠ,,백승수  단장의  새로운  팀  궁금,,시즌2~~^^
이상하게 끝나니까 그립고
이준혁 연기 좋았어 애니멀 타운 이준혁
사각사각~웬 쌩뚱???  하지만 내용이 넘 재미있어 용서됨~ ㅋ
흔한 러브스토리 드라마가 아닌 새로운 시도의 드라마가 이리였나 싶어요. 믿고 보는 남궁민 배우님과 더불어 드라마에 출연하신 모든 배우님들과 스텝분들, 감독님, 작가님... 좋은 드라마를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사드립니다~♡
MBC는 이런 명작드라마를 왜 뽑아놓고 안만들었냐 ㅋㅋ
하이에나 엄청 기대됨
정말 잘봤어요 ~~
깔끔한 마무리 감동적이었어요~~남궁민배우 연기 너무 잘 와닿았어요~
스토브리그를 보면서 가슴이 따뜻해졌네요 ㅠ
정규리그로한번더했으면좋겠네요
어제 처음으로 본방사수 했는데 마지막이라니ㅠㅠ 이런 띵작을 어제 알아버려서 죄송해요ㅠㅠ재방송으로 1회부터 꼭 볼게요ㅠㅠ❤️❤️
진짜 내인생 최고의 드라마였음ㅠ야구의 야자도 모르는 내가 닥본사하고 댓글도 첨 달아본다너무짧아서 아쉽다 정말 시즌 2나왔으면ㅠ
권경민이 보라색 슈트 안입을때  반전 예상! 단장님 다음은 축구?!
인생드라마 하나가 추가됐네요 너무 재미있게 봤습니다
신선한 소재라서 더 재미있었습니다ㆍ잘 봤습니다~
본방 사수하며 본 유일한 드라마
최고~~~^^♡♡
한달남았네 야구장 가야지
테드챵 사랑해
처음부터 끝까지 넘 재미있게 봤고, 엔딩도 멋졌어요. 감사합니다~
막장요소없이 이렇게 재미날 수 있다는데!
재밌게잘봄
롯데 한국시리즈 가나요~~
너무빨리끝나서너무아쉬웠던방송ㅜㅜ더보고싶다~~
확실한거 하나는 있지.. 홍삼. 뭔놈의 한시간 짜리를 3부로 나눠서 방송을 하냐? 아무리 노가다 방송국이라 해도 참 귀가 막히고 코가 막힌다
시즌2갔음좋겠다~너무너무 아쉽다 재방또봐야겠다
오정세 봉투에  사직서도 잇나요?? 흰봉투로만 나오던데 사직서 잇는것같은 느낌인데가족하고 일하는게 아니라는 아버지 철학을 이제야 깨달앗다고  말하는거보면
끝이 너무 미밋 했어.
인생캐 임동규 권경민
시즌2  곧 볼 수있겠죠?
선전을 중간에 3번 보는 드러마..
진심 인생스라마..이런 작품 언제 또 만날수 잇으려나
곱창이야기
기다리던 스포츠 드라마 넘 재미있게 봤습니다 연기자들도 몰입이 가능하도록 진짜 선수같은 풍김 넘 좋았습니다
광고, PPL, 광고, 피피엘, 광고, 피피엘스브스는 출연진과 작가에게 그랜절해라.
스포츠 드라마를 이렇게 흥미롭게 본적이 없엇는데~~백승수이엇기에 가능한 드라마엿다
곱창이야기와 정관장...
진짜 재밌었어... 정말 최고욤:)
KBS뭐함 이제 또 따라해야지
시즌 2  빨리 해 줘라
남궁민은 연기대상 받아야 함.
올해 대상은 남궁민!!
이제훈~~~훈훈^^~~~남궁민  끝까지   너무  잘해
역시 남궁민이란 말이 그냥 나오게 했던 드라마 ... 야구에 대해1도 몰랐었는데 이젠 야구 나오면 좀 보게될꺼 같은 ㅎㅎㅎ 갠적으론 여주 박은빈을 알게되서 참 좋았던 드라마이기도 하고 ... 여주 나온 드라마를 안봤어서 첨에 좀 걱정했는데 ...그렇게나 깨발랄 연기 잘할줄 ㅎㅎㅎ 조병규랑 케미도 좋았고 백단장이랑 케미도 넘나 굿굿... 시즌2 강력하게 원하는 드라마 시즌1 배우님들 제작진 넘나 고생 많으셨어요 덕분에 잼나고 편하게 시청했습니다 !!!  모두 시즌2에서 뵙길♡♡♡
아쉬운건 연말쯤 방영했으면 연기대상도 노려볼만한데...넘 일찍 방영했어
남궁민 그 도도한  표정.냉정함 그러면도 따뜻한 단장으로의 모습 멋졌습니다.
남궁민은 대사할때 특유의 힘이잇음 이병헌처럼 이건타고나야함
남궁민 진짜 무슨역활이든 정말 잘하고 멋지네요 최고의 배우들 시나리오 모든게 최고입니다^^
어쩜 남궁민은 드라마가 바뀌고 배역이 달라도 늘 연기톤이 한결같은거지 하긴 남궁민 뿐만 이 아니지
미안하지만 어차피 연기대상은 후반기때 잘나온 드라마가 탈수밖에..^^
마지막화에  이재훈  씬이 너무 많았어...   작가가 하고 싶은 이야기를   썼구나...   뻔한 결말이 아니라서  더 여운이 남네...
남궁민의 검증은 진작에 끝난거고 오정세가 빛나는 드라마였던듯~~ 둘다 넘 멋졌다!!!
한국 드라마 작가들은 보고 쫌 배워야지~ 불치병,불륜,로맨스 아니면 쓰질 못하는 스스로가 반성해야되고. 스토브리그 같은 드라마는 연기력 자체가 안되면 소화가 안되는 급이니 이참에 발연기와 로맨스만으로 실력에 비해 몸값이 뻥튀기 되어 있는 애들 걸러네야지
펭수씬은 조금..
"나도 저런 리더가 돼고 싶다"는 로망을 준다.마지막회 2부에서 눈물 쏟았습니다.
열린결말음 개뿔?? 정말 연예인들편 안들어주는데 이건 연기자들이 살렸다 작가야 너가 마지막회에 보여준 개판은 너의 떨어지는 수준을 보여줬다
이제 뭘 볼까.남궁민의 재발견.어쩌나 심심해서.
남규만역할 또한번하죠ㅠㅠ
뒤로 갈수록 편집(3부 쪼개기)이 노답이고 내용도 작위적으로 더 꼬아놓아서 마무리부분은 진심 난잡했다 그냥 계속 트레이드만 반복하다가 갑자기 권경민이 각성하는건 좀.. 트레이드 마구잡이로 집어넣는대신 권경민 서사를 더 풀었어야됐음
시즌2 있었으면 좋겠네 ㅠ 뒤늦게 정주행 했는데 ㅠ
요사스런입이 남자를 다시 드라마의 세계로 끌어들였다
SK와이번스 개막전 시구자 남궁민 가자 그리고 나중에 강두기 임동규 시구시타도 가보자
역시 남궁민~~~ 오정세~~ ~^^
남궁민이 획실히 작품보는 안목이 탁월하네 김과장 닥터프리즈너 스토브리그까지 러브스토리 출생의 비밀 시한부 인생  이딴 구질구질한 3류 구닥따리 소재없이도 흥행 3연타석 홈런날림
남궁민씨 팬할께요
정말 잘 만들어졌고 남궁민을 비롯한 연기자들의 연기가 자연스럽고 좋았다  16부작이라는게 많이 아쉽다   시즌 2로 돌아오라~!!
역쉬  남궁민!!모든  장르가 어울리는  연기자대승하시길~^^
난 오정세가 박은빈이가 말한 시민단체야구단을 드림팀매각대금 200억으로 창단해 낭궁민을단장으로 들여 같이 손잡은거아닌가 생각함~마지막에 야구장안에있는 사무실로 남궁민이들어갔음~ 대~~~박
너무 잘 봤어요@_@ 남궁민씨를 보면 제가 좋아하는 박보검씨와 비슷한 유형의 연기파 배우라 드라마에 몰입이 잘 됩니다. 더 승승장구 하세요!!
그것뿐이면 그냥 괜찮은드라마지 3부로 찌져발겨서 채널돌아가게만들어 드라마를 끝까지 볼수없게 만든 용두사미로 끝낸건 뭐로 보상할거냐.....
최근 본 드라마 중 독보적인 1위였다. 내용, 배우들의  연기력 , 특히 백승수 단장이 주는 사이다는 매회 짜릿했다.
남궁민 최고!!!👍
마지막 3화분은 그냥 그랬음.. 분량채우느라 수고한느낌.. 13회까진 볼 만했음
결국은 주말시간대에 20프로 실패했구나 역시 스브스는 평일시간대에 21프로 돌파한 김사부2가 최고네 김사부2는 초중반에 21프로 돌파중인데ㄷㄷㄷ 김사부2 한석규 대상 확정 ㄷㄷㄷ
백승수 단장님  ㅠㅠ
똑같은 배우 똑같은 연기 똑같은 캐릭터 한국 드라마는 진짜 발전이 없다 새로울것도 없고
마지막회 화장품 PPL이랑 펭수 씬은 너무했다 싶더라. 몰입해서 보고 있는데 사각사각 펭하 이 짓거리 하는데 얼마나 산통깨지던지... 그래도 정도전 미생 다음으로 꼽는 인생드라마였음
자신의 권리를 위해 싸우는 건 비루한 건가, 왜 처음부터 끝까지 단장 자신의 자리 뻬앗기는 것엔 초연한지. 새로 인수하는 회사는 늘 꼴찌 하는 드림즈를 우승할 수 있게 세팅한 유능한 단장 자리 누구에게 주려고 어이 없는 짓을 해야하는지. 자신의 권리엔 초연한 게 뭔 미덕이야. 아름다움이 아닌 아름다움 만들려  단장 지나치게 미화하려다 드라마 격이 떨어졌어.
3부로 나눈 양아치짓만 남은 망작
솔직히 마지막화 개씹노잼이었다
남궁민은 너무 가식웃음이야. 배용준웃음만 따라하려는 -
역시나 용두사미. 이런 장르의 한계
유치함
남긴거...   짜증...   짜증 잇빠이...   야구판에서...  기집은  꺼져주었으면
그들만의 드라마 아닌가!? 시청률 뻥튀기 같다. 주변에 보는 사람이 별로 없던데!
