일상이 화보네요. 참 이뻐
헐~  이언닌 정말 나이를 거꾸로 드시나봐?  정말 딱 떨어지게,  고급지게 이쁘다.
입아푸지만 이뿌다 이뻐
예쁘네요^^
송혜교 실물 한번 더 보고싶다.두고두고 잊혀지지 않는 느낌
정말 이쁘다는 말밖에는...^^
심하게 이쁘구 심하게 어려보이네요~
꽃보다 혜교
너무 이쁘다 ㅠ 애기애기해
사랑스럽네요~^^
결혼해도 이뿌시네요행복혀 보여넘 좋네요송중기씨도 화이팅~~^^
소녀소녀하네요~~일상이 화보네요.
보기만 해도 힐링이 된다~
사진이 너무 예쁘고 따뜻하네요^^
이쁜교 정말 이쁘다 행복하세요 💖💖
어쩜!!  진짜 최고👍😍😍
이쁘고 사랑스럽다
고딩아님...?
정말 소녀 같음
송혜교 언니...완전 피부도 좋으시고 얼굴도 작으시고 이목구비 뚜렷하시고 예쁘시고 매력 쩌시고 성격도 좋으시고..연기도 잘 하시고 돈도 잘 버시고 멋진 남편도 있으신..참 멋진 언니야..정말 누구나 부러워할만한 사람...혜교 언닌 장점이 정말 많은 분이신 듯😀😄앞으로도 파이팅하시길! 송중기💖송혜교💏행복하세용😆
유대위님이 지금도 머리 묶어 주나요?~^ 달달
언니  사랑해요
이쁘다 사랑스럽다 ~
역시 최고~~
우와~~일상이 화보네~~더어려지고 이쁘다
보자마자 입가에 미소가 번집니다 힐링되네요 사진 감사해요
이뻐요~  완전 ~~
사랑스럽다~^^
넘 이뿌자나~  ㅎㅎ
점점더 어려지네요 넘넘 예쁘고 사랑스러워
❤❤❤❤❤❤
헐 어쩜 소녀같으다 송혜교는 쌩얼 일상모습이 진리
사랑스럽다~  일상이 화보네요~
와 씨 나 여잔데도 첫번째 사진에서 숨멎.하면서 '송중기는 어릴때?젊을때? 자기가 송혜교랑,저렇게 이쁜 여자랑 한 평생 살 자신의 운명을 상상이나 했을까? 와 송혜교 진짜 레알 미친존예다......와....'라고 생각했다
저얼굴로 2년넘게 놀고있다니.. 온다는 차기작은 잘 오고있는거죠? 하루빨리 작품에서 보고싶어요
세젤예
고딩인줄 맨투맨 넘나 귀여워요
소녀소녀하고 이쁘다~
집에 있는데 너무 이쁘네요~ㅎ
이쁘다~~행복한 신혼을보내고있으니 더 이뻐진듯~송송부부 늘 행복하길~
혜교님 많이많이 응원합니다.
최강동안 너무 예뽀
나보다 언닌데  열살은  어려보이네ㅜ아~   이뿌다~
세젤예~^^
넘 사랑스럽자나~^^ㅎㅎ
이영애 송혜교 자연미인이라 나이들수록 더 빛나는 거 같다 존예
화장도 안 한것같고 머리도 수수한머리고 옷은 시장옷같은데 왜 엄청나게 이쁜거고 화보같은것이야 왜 분위기는 쩌는거야 뒷배경 암것도 아닌데 진짜 송혜교니까 가능하다..
여자가 봐도 예쁜데~~중기는 어떨까?
송혜교가 정말 젤 예뻐
어후야!!  송혜교다.  미친 미모,, 미모의 끝판왕,  빨리 뭐든 합시다.
딴말필요없고 이뿌다.ㄷㄷㄷ
주말이 즐거워집니다예쁜이 반가워
수수한데 이쁘고 어려보인다
ㅎㅎ왜케 예뻐?
일상이 화보란 말은 이럴때 쓰는거지..♡♡
혜교씨  실물 보는게    소원중의  하나   ~~~~이뤄질까요????😅😅😅😅
집에서 저렇게 이뿌다니 ㅠㅠ
제발 작품 좀 합시다. 누나!!!
혜교언니   차기작  기다려요
송혜교 드라마에서 보고싶다~~
티하나입었는데도 저렇게 예쁘다니...
진짜 예뻐요 ㅠㅠ 행복하세요♥ 드라마에서도 보고싶어요!
사랑스럽네요~~^^이쁜혜교씨
최강 동안 미모에 자연스러운 일상이 넘 이뻐요
세젤예 혜교누나 너무 이뻐요♡♡♡ 너무 행복해보이네요^^ 즐거운 신혼보내세요~~  홧팅!!!
예쁨주의!! 학생아님..😍😍😍
아~~~~~~넘 이뽀
증말 이뿌다
앞머리가 포인트네 귀엽다 사진 중기가 찍은듯
아름다운여자라는 느낌~♡♡♡맘 씀씀이도 얼굴도 진정한 아름다움~~!!
예쁘다.
혜교는 항상 이뿌지~💕
어쩜저래
누가찍어줘써요?ㅎㅎ
사진빨이든 뭐든간에 중기 개부럽네
이뽀요^^*
우리나라에서 최상위미모로 예쁜데 연기 잘해 돈 많아 거기다가 성격 좋고 선행 많이 하구..드라마로 최고의 남편까지  얻었으니ㅠㅠ송혜교가 1인자다,,너무 부러워 송중기가 그렇게 잘해준다는데..온 세상 복이 다 교느한테 간 듯ㅎㅎ다른 세상 사람 같아 진짜
미모미쳤다 원탑송혜교
헐  아기 같음
예쁘다는 말로도 부족 최강동안
여자들 열폭 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 댓글 퍼센트 보소 ㅋㅋ쿵쾅님들 송혜교 정도 외모에 재력이면 송중기보다 어리고 더 잘난놈 더 쉽게 만나요
이뿌다.이뿌다.이뿌다니까~♡
헐~ 이언닌 정말 나이를 거꾸로 드시나봐? 정말 딱 떨어지게, 고급지게 이쁘다♥♥
존예
정말부럽다.  막찍어도예쁨
신혼일기 나오면 시청률은 지붕킥~ 전국이 들썩이겠지만 절대 안 할 듯~
사랑스럽고 넘 예쁘다~💖
행복하세요~~
두분 보기좋아요.행복하세요~
기막히게 예쁘고 사랑스런 얼굴이다. 맑고 뽀송뽀송한 자연미. 언제나 자연스럽고 수수한 모습. 저 맨투맨 사고싶다
결혼식때 임신설 돌았었는데..아닌가보네요.그때보다 더 살이 빠진듯~
와 진짜이쁘다 ....
사진빨 정말 안받는 사람 실물이 100배 더 예쁨
얼굴 진짜 작네;;;
이뿌다 ..
아이돌인가??  뭔 인기가  이리 후ㄷㄷ,,   진심 흐믓하다.  빨리 차기작 합시다.
와~  진짜 소녀소녀하다~
정말 이뻐ㅠ
혜교가 차려주는 밥은 꿀맛일듯 중기부러워ㅠ
K뷰티의 선봉장 지난 15년간 한국의 화장품업계 자체를 총체적으로 아시아에서 격상시키신 분. 현재는 더 말할 것 없고. 나라에서보호해야함. 국가위해 좋은 일과 기부도 많이하는 자랑스런 배우. 밖에 나가면 송혜교의 위상을 더 느끼게 되지
화장품 완판녀
사랑스러운 그녀 .. 💕💕💕💕
방금 광고에서 요즘잘나가는 여자 아이돌 나왔는데  클로즈업해서 화면에 나오는데 왜 송혜교 송혜교 하는지 알겠네..그냥  차원이 다르게 이쁨~
얼굴 하나는 진짜 독보적임
이쁘네~정말 자연스럽게 이뻐~
이쁘다 사랑스럽다  ♥
인스타 사진 올라온거 보고 저녁 먹고 왔더니 네이버 장악에 댓글도 어마어마~~관심이 너무 많은거지 팬들보라고 올리는걸 기사로 쓰고 찾아와 악플달고~내배우 인기는 식지도 안아~~지들 말대로 40바라보는 여배우가 늙지도 인기가 식지도 않으니 ㅂㄷㅂㄷ
이언니는 뭘먹고 뭘바르나. 늙지를 않네ㅠ 부럽
송혜교씨 시간만 거꾸로 가나봐요.ㅎㅎ정말 이뿌네요. 부럽구요^^
스무살 같아 ㅎㅎ
그냥 찍어도 화보네이삐다요~^^♡
자꾸자꾸 보고싶은~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
내배우 혜교 자주 보고싶다
이쁘고  사랑스럽고 남편도 송중기고 다 부럽다 하지만 좋다~  개념도 있고 좋은일도 많이하고 연기도 잘하고 마음도 이쁘고~
늘 응원합니다♥♥보고 싶어요
일관련 빼고는 일상 인스타는 정말 띄엄띄엄올리는데 올릴 때마다 기사화. 기레기들 참. 혜교누나는 늘 그렇듯 깨끗하고 존예로움 얼굴은 매끈하고 하얀 동안인데 입술은 섹시하고 몸매는 글래머. 다 가진 누나 연기 보고싶다.
청초하다는 단어는 이럴 때  써야하는거죠?얼른 드라마든 영화든 보여주세요~~~
좋겠다 ㅠ 이뻐서
이쁘다~~완전
어려지는 열매를 드시나..애기애기하네
정말 예뻐도 너무 예쁘다.나도 송혜교처럼 평범하게 해도 늘 예쁜 아내로 만나고싶다.세젤예
여리여리하네 ~  사랑스럽다. ♡♡♡
이쁘네 ~ㅋ
이쁘다~  부럽다~  그래도 좋다~  행복하세요~
진짜 이쁘다 티비에서 자주보고싶어요 송송부부님
고급지게 이쁨 혜교언니!
존ㄴ예쁘네
우와
한참 꿀떨어지는 신혼..송송커플이라 부럽다
나만 나이 먹나봐🎈🎈🎈
자연미인의 장점 보고또봐도 질리지가 않는다
이뻐이뻐 이렇게 이쁠순없다구~~~유부녀가 너무 이뻐~~~~
그사세때같아 언니가젤예뻐요정말 워너비!
그저 갓의 미모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 귀여워요~^^작품도 기대힙니다~~👍💖
그사세때 같고 이쁨ㅋㅋ 언니 차기작 빨리 가즈아 유일하게 좋아하는 연예인
더많은 일상 보고싶다 ♡
송혜교 결혼하고 더욱더 예뻐지고 여유가 있어보여 좋다
머리숱 많아서 좋겠다
우리집에 초대해서 같이 차마시고 싶다ㅠㅠ사랑스럽고귀엽고~~ 중기는 얼마나 좋을까 부럽다
기사에 나오는 여자는 다 물올랐데. 송혜교 원래 이뻤던거 다 아는데
부러워..ㅜㅜ
그리고 기사 댓글 보겠죠? 혜교씨ㅎㅎ 이쁘십니다~
이쁜이 드라마 하자 앞머리 내리니 애기애기하네 귀여워 ^^
인간적으로 제일 예쁨 실제로 보면 저 하얗고 뽀송뽀송한 무결점 피부 때문에 더 아기아기하면서 섹시함. 진짜 남자들의 모든 로망을 가진 사람
항상 응원합니다~
정말 넘 이뿌다~같은 여자로써 정말 부러워요
이제 작품에서 만납시다
이쁜이 혜교씨 소녀소녀합니다!!
말하는 인형😍😘
행복해보인다~~
오~이쁜이다^^
솔찍 이쁘긴 겁나예쁨. 보고만있어도 행복해지는 얼굴임
예뻐도 넘 예쁜 백조교님 제발 차기작 소식을..😍😍😍
일상모습이 예쁘네요 ~
얼굴이 이쁘면 진짜 아무렇게나 찍어도 화보구나
울교언니는 점점어려지는듯ㅎ고딩인줄차기작 절실!!
우리 혜교씨 사랑스럽다 ❤
작고 동그래서 귀여운데 예쁨. 그래서 나이먹어도 나이 먹은 티도 안나는거같음. 동안에 귀엽고 이쁜 얼굴. 다 갖췄네..
이쁘다 당신을 응원합니다행복하셍ᆞ느
댓글보니참한심하다!어차피중기혜교는서로존중하며 행복하게사는데  .왜악플을달까.누가아깝느니 늙었다느니  아무리그래도 송송이 우리보다 .더나은삶을행복하게 살텐데 부들부들그만하고 새해좋은덕담이나 해주시죠
이쁘다~  tv에서 이쁜얼굴 자주 보고 싶어요~
누가찍어줬을까..궁금해하지마
결혼하고나니 더 예뻐지고 어려졌네요^^ 원래 동안미모라서 그렇게 느껴지는 걸까... 아뭏툰 진짜 이뿌다.
네이버 최상단에 사진이 걸린 것도 아니고 잠깐 올라와 있던 한 줄 기사로, 맨투맨 티셔츠 하나 걸친 자연스런 사진 하나로 하루 조회수 톱 먹는구나 송혜교는. 평생 젤예쁘고 젤핫하다. 진짜 역대급이다. 이런 배우 첨 봄. 스무살 때부터 이런 미모에 스타성에 아시아 씹어먹고 여전히 최고.
송혜교보고싶 다~~~
비교하지마,,  시샘하지마,,  송혜교야,, 아직도 미련을 못버린 아주머니들 많네,  참,  여자들이란,
늘 이쁜사람 ~  tv에서 자주 보고 싶네요
너무너무좋다 매일매일보고싶어요 사랑스런교 ♡
아이c~ ㅆㄹㄱ악플 피뎁따느라 내배우 좋다는 선플도 못 달았네! 송혜교씨 많이 좋아하고 응원합니다~ 팬들이 혜교씨 참 좋아하네요. 좋은작품으로 만납시다~
저렇게 예쁜 송혜교를 맨날 보거 산다면 난 너무 행복할것 같다.세젤예.민낯 최고 미녀
이쁘고 사랑스럽다~  차원이 다른 아름다움~
혜교씨 일상도 화보 예뻐요
예쁜사람. 보기만 해도 입가에 미소가 지어지네요^~^
이쁘다 진짜 이쁘다
그냥있어도 이쁘구~~~~가만히있어도 이쁘구~~~~왜케 이쁜겨~~~~~~
너무 이쁘다 일상이 화보네
화보 아닌가 세상 다가졌네 ㅋ
왠지 둘이 달달할것같긴함...이미지가 비슷한...포근하다는 이미지일까? 솜털부부 ㅌㅌ
와 송혜교는 인스타 아주 가끔 사진하나 올라오면 추천수가 천을 항상 넘기네 여덕 엄청 많은듯
넘이뿌..
내사랑  송혜교,,  하트 3천 가즈아,
극소수 악플러들 신경쓰지 맙시다
너무 이쁘당.....부러워요
넘이쁘고 보고시포 잠도 안오네
난 혜교 홀릭~~왜케 좋은거니😊😊😍😍
보면 그냥 기분좋아지는 배우  송혜교 이쁘네요~
존예ㅜㅠㅠ 언니 점점 더 어려져요ㅜㅠ
인별에 송송커플 팬들많은데 알바니..뭐니 그런 댓글 쓰는 사람들..진짜..여튼 이런것도 다 관심이죠. 그러나 인신 공격적 글은 쓰지마셔요. 우린 우리배우 지킵니다. 사랑해요. 송송커플 😙😙😙😙⚘⚘⚘
진짜 딱 저 사진만 보면 20대 초반이다 ... 너무 이뻐~~
이 예쁜 모습으로 4월부터 설화수 광고  나온다는데 무지 기대 되네요..중기씨 리*트 광고도 잘봤어요..예쁜부부
아..... 개이쁨♡  눈뜨면 송혜교 눈뜨면 송중기저둘은 비쥬얼로는 완벽완벽 .서로가 너무 아끼고 좋아하는게보여 ♡  여자는 자기를 더 사랑해주는 남자를 만나야 행복하다던데  외모도 훈내폴폴 . 사랑받고 .. 진짜 부럽부럽 ♡ 암튼 두분 예쁘게 더행복하게 사세욥
송중기가 찍어줬겠지? 부럽~~~
티비서많이보고프다~
누나 예쁘다
이젠 차기작으로 빨리 보고싶어요~^^
중기가 찍어줬겠지?좋아죽나부다 부럽다 ㅠㅠ
너무예쁜송혜교 ~~^^
역쉬 송혜교  항상 기다리고  있었어요
이쁘당..!!!
고급지게 예쁜사람 드라마 합시다
송중기♡송혜교 투샷 보고픔
혜교씨가  행복하니 우리팬들도 좋아라하네요~지금처럼 늘행복하게 알콩달콩 잘사셔야해요^^
피부 축복이네요
송혜교 예쁨  연기도 잘함 송혜교는 실물 한번봐선 그 매력을 모름 볼때마다 다르기 때문에 계속 보고싶어지고 생각나는 얼굴임 이건 팩트!
넘 예뻐요.천연 미모
예쁨 예쁨
이쁜 얼굴 tv에서 많이 보고 싶네요~
이뽀라~~~♡♡
난 송혜교가 젤 좋아,  이유없이 좋다,  그래서 송중기도  응원할려고,,
송혜교의 미모는 원래 늘 저렇게 예뻤음 ~~두사람 모두 팬이예요~~ 행복하게 살아요~~
곱다^^
갈수록 분위기 있고 고급지게 예쁘다
자연스러운 일상이 더 예쁘네요 참 부러운 외모예요
송송잘어울리고 편안해보임
사랑스런송새댁님~진심예쁘네요.♡
보면 그냥 미소가 지어지는 배우 송혜교
이쁘고 사랑스럽다~
이쁘다혜교~★
존예♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
더 어려지네☺이쁘다❤
앙~  이언니 넘 이뽀
살아있는 인형입니다 송혜교씨  송중기씨는  좋겠습니다
신랑이 이쁘게 찍어줘서 그런지 더 사랑스럽넹~ㅋㅋ
찍사는 송중기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 넘 비현실적이다 ㅋ
이쁘고 사랑스럽다~
어쩜이리 예쁜교~~♡
또 늘 보이는 악플러들 또 좌표찍고 헐레벌떡 끼대왔네 찌질이들 ㅉ
그냥 일상을 찍은건데 화보다~  분위기 여신~
사진은 사랑하는 사람이 찍어준 사진이 제일예쁘더라~~~마음이 담겨서~~^^
드라마로 얼른 복귀해주세요!!!^^*송혜교 드라마 보고싶네여~~ㅠ
쌩얼에 티 하나만 걸친 수수한 모습인데 겁나 예쁘고 어려보이심
이쁘기만 한게 아니라 매력도 너무 많은 언니ㅠㅠ 고급스럽고 우아할때도잇고 귀엽고 사랑스럽기도 하고 게다가 인성바르고 성격좋지..진짜 여자가 봐도 매력짱
신혼집인가? 그럼 신랑이 찍어준건가? 신랑이 이리 찍어준다고? ㅎㅎㅎ 겁나 이뿌게 찍네 ㅋ
대학생같아요!!! 예쁘네요 정말♡♡♡
와 송송은 항상 이슈구나 ^^
송송 귀엽다.
송혜교💗송중기  멋진 작품으로 두분 짜잔하고 나타나 주시길...  오늘 사진 이쁘네요~^^
선남선녀 부부
국내외 최강팬덤을 갖고있는 여배운데 응원댓글 많은건 당연하거 아닌가? 작품 안한 공백기가 너무 길어 송혜교팬들 대부분은 수면위로 올라오지 않았는데도 이정도임. 이제 차기작 뜨면 아시아 전역이 들썩들썩 난리도 아닐거야
꽃보다 아름다운 혜교씨. 빨리 드라마로 돌아와주세요😙
아름답다.부럽부럽
진짜 이쁘다ㅠㅠ 두 사람 오래오래 행복했음 좋겠다ㅋㅋㅋ  2세 기대!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 부러운 부부~~❤❤
어떻게..이렇게..매일매일 예쁠까...진짜..천사같애
인별에 사진 한장 올렸을 뿐인데, 인기가 어마어마 하네~ 대박!!
동안 최강미녀
사진기사가 송중기 ㅎ
이쁘고 사랑스럽다~ 남표니가 찍어 줬겠지?  상상만해도 미소가 지어진다~^^
예쁘네요
댓글 곧 천개 되겠네 기자들이 이러니 매일 기사 써대지 여윽시 핫하다 핫해
풋풋 상큼 예쁨 청순 다 가졌구나
예뻐요
일상 사진 맨투맨 쪼가리 하나 입고 찍어올려도 많이 본 뉴스 1위. 네이버 메인 톱에 걸린 사진도 아님
연예부 기자 참 쉽다. 송혜교가 올린 사진 한장으로 기사 한 줄 쓰면 조회수 약 백만 그냥 찍음. 대중성 갑오브갑 송혜교.
헐!~세상다가진 여자~~부럽당^^
이쁜이~~열일해주세요^^
이쁜사람 행복하세요~
자연스러운 일상모습 순수해보여서 좋아요
그사세 준영이가 생각나네여 조녜ㅜㅠ넘나 보고싶어요 작품해주세요ㅜㅠ
이쁘네
너무하네 일상의 모습이 심하게 이뿌고...😍😚
예뽀예뽀~~나의 이상형
평생이 이쁘다 증말
진심,  깨끗하게  청초하게  우아하게 이쁘심.
항상 응원합니딘
일상이드라마인 비현실커플 동상이몽2로보고싶은커플
가족 다음으로 사랑하는 배우
같은 주말 다른 느낌
태양의 후예~~
평온해 보여서 기쁩니다ㅎㅎㅎ 일상 속 행복의 시간들..항상 함께하시길 바랍니다~^^*
진짜 청순하고 아름답다~~^^배우님 늘 한결같이 행복하세요~~^^
진짜 이쁘다~^^  이쁜데 고급스럽게 이뻐~
탑스타의 숙명이죠. 혜교언니 악플은 읽지 마세요.
중기님이찍어줬나? 행복해보인다.
정말 너무 이쁘네어쩜 수수한 모습까지 이쁠꼬
이뿌다네 보기만해도 이쁜그녀~~
송혜교 개부럽당
예쁘담..
러블리~러블리 민낮이 러블리~~
잘살아요. 이쁜커플 ^^
청초한 미모
예쁨 예쁨
20대라 해도 이상하지 않다
아침에 눈 뜨면 옆에 송중기 송혜교 이렇게 너무 이쁘겠다....
알콩달콩 재밌게 행복하게 사는 모습이 보인다
이쁜데 묘하게  분위기도 있고 세젤예~
이쁘고 사랑스럽고 암튼 tv로 많이 보고 싶다
행복하세요~^^
사랑스럽다 송혜교.내가 다시 태어난다면 송혜교의 얼굴이기를 빌어본다.
중기가 찍었겠구나 소소한 모습도 이삔갑다~~^^
혜교 얼굴보며 행복하게 주말 마무리~~~
혜교님 이쁘다~  그냥 좋다~
안꾸며도 이쁜 송혜교 넘나 사랑스럽다♡
예쁘다~예뻐 정말예뻐~~반했는데 또 매력을 발산하면 어쩌라구요😘😘
항상 응원합니다!!
30극후반인데 20대후반 같네 ㄷ
응원합니다.
소녀소녀하네요~^^
인형이다~~~~
여전히 이쁘네~~올해는 드라마 하나 가죠?
봄이 성큼♡
너무나   이쁘다  좋은사람  송중기 송혜교 씨   행복하세요
레알 얼굴로는 못깐다
나두 동안하고 싶다
이 분들은 그냥 일상 사진이 드라마 컷이네.
자연미인
욜ㄹㄹ 사진 잘 나왔다... 행복하시길...✌🏻
자주자주  보고싶은  배우ㆍ오늘  이  사진넘  귀엽고  사랑스럽네요ㆍ항상   응원합니다ㆍ
사랑스럽고 넘 예쁘다.
더 애기 같아진 듯.. 깜찍하게..
귀여운 혜교 작품에서 빨리보고싶다.
사진속 송혜교보다 행복한 미소를 지으며 이 사진을 찍었을 송중기의 얼굴이 그려진다. 얼마나 아내가 사랑스러우면 이런 장면하나 허트루 두지 않고 사진까지 찍고 남들 다보는 sns에 올렸을까? 아내가 너무 사랑스러워 자랑하고 싶었을것이다. 이렇게 사랑해 주는 남편을 둔 송혜교7는 정말 복받았단 얘기 밖에 할말이 없네요. 평생 지금쳐럼 알콩달콩 살기를 바랄께요~ ^^
이쁘다ᆢ진짜ᆢ인정
저런얼굴로 살면 어떤기분일까?
송혜교도 이쁘도 티셔츠도 이쁘다... 어디껀지 아시는분?ㅠㅠ
순수한 소녀모습에 깊이 있는 눈빛 그래서 분위기 쩔고 이쁜다.
최강 동안 미녀~^^
아잉  이뻐라 해  넘 행복해 보이네요 혜교씨
넘 이쁘다 혜교야 그래서 차기작은 언제 오는거니
진짜 너무 이쁘다 와
차기작   빨리부탁해요
부럽당 ㅎㅎ
두분 차기작 기다리고 있어요~
행복하세요
별로 관심없는데 메인도 아닌 기사에 들어와서 난리들인지 더 이해불가!
고정 악플러love야. 내가 알려줄게 왜 증빙인정이 안됐는지 네가 세금사건에 관심이 많아 보여서 팩트만 알려준다.종합소득세 51% 내고도 활동경비 기장 과실로 추징을 91%로 당한 좀 억울한 케이스입 ( 기장+ 영수증) 일치해야 증빙으로 인정을 해주는데 영수증 있으나 세무대리인(사무장)이 기장에 기록을 제대로 안 함 가계부를 엉망으로 씀. 그래서 증빙으로 인정을 못받음 세무 대리인이 세금을 줄여주려는 게 아니라 일을 제대로 안 했음 그래서 세무대리인이 자격정지 먹은 사건
그냥 얼굴만 봐도 힐링이 되네요 송혜교💗
혜교가항상핫하네 결혼했는데도왠만한아이돌배우하트수보다많아   중기혜교 행복하게사는구나  둘다오랫동안행복하게~~
집에서도저리이뻐..
와우,,  기사만 떳다하면 싹 쓸어버리는구나,,  역시 아시아 최고의 스타 송혜교,,   응원해
퀸혜교 누나한테 또 누가 열폭하냐 댓글에 쿵쾅소리 안들리게해라
귀엽고 이쁘다
부럽다.미모,재력,남편ㅋ
내가  마니마니 좋아하는 배우   ♡♡♡
보면 그냥 힐링이 되는  송혜교~
정작 송중기는 좋아 죽는데 맘카페 아줌마들만 누가 아깝네 마네 ㅋㅋ 품평회 오지구요. 여윽시 줌마들 오지랖은 알아줘야 함.
인스타 폭풍 업뎃 해주셨으면 좋겠어요 너무 예쁘세요
너무 이쁘다 ㅠㅠㅠ 두분 행복하게 항상 잘 사시길!!
애기같아 간식주고싶다ㅎㅎ
보기 좋아요^^
아  이뻐라 ~  계속예쁜사람
언제나 응원합니다~~👍
화나요 490은 도대체 왜 화가 나신 건가요????
Angry for what???? She is really beautiful

진심 부럽다~  이쁘고   사랑스럽고 혼자  다하네~
이 누나는 일상 사진 어쩌다 올려도 다 기사화에 조회수 ㄷㄷㄷ . 결혼하기 전에도 주로 일 사진 올렸고 일상 사진 가끔 올렸고 결혼 후에도 변한건 없다. 예전이나 지금이나 소탈하고 진국임. 이 누날 평생 가질려고 꼬셔서 획득한 놈이 위너임. 한국 넘어 아시아 톱오브톱이 18째임.
입체적으로 귀엽게 생겼네..
이 부부 넘 좋다 연기도 빨리 보고 싶어요
혜교씨 저번 디올행사에서 시나 인터뷰할때 차기작 고르고 있는중이라 하던데 빨리 차기작으로 봤으면 좋겠어요 항상 응원합니다
예쁘다.
인스타에서 먼저 본거 매번 기사로 두번째보네요진짜 이쁨~~
세상혼자사는 얼굴 .. 꽃혜교 차기작좀 해줘요 ㅜㅜ
완전  초코송이 주준영인데 차기작 완전기대중 흐흐흐
참 사랑스럽다~
사랑그자체죠
자주 사진 올려주면 좋겠다! 송송부부 넘예뻐!
이쁘다 근데 고급스럽게 이쁘다~
차기작빨리와주세요~~
귀엽고 넘 사랑스러워요😍😍
완전 주준영ㅠㅠㅠㅠ
언니 드라마좀 해줘요 요즘 재밌는게없음
tv 에서  많이 보고 싶어요~
여전히 늘 아름다우시군요~~~
무슨 일상생활사진이 화보인가요ㅜㅜ 이뻐요♡
이야~~~^^여자가봐도참  이쁘다진짜   아름다운  우리나라젤  미인  송혜교♡
이쁘긴하다
♥♥♥늘 행복하시구 일도 많이 하구ㅋ
이제 일할때되지않았나요?
아구야~혜교씨소식 정말 빈갑네요 ^^
예뽀용 항상 행복하시면 좋겟어요 ♥️
저번에 채널돌리다 태후 15.16 화를 연속 하길래 다시 봤네요. 15 화 사막신에서 송혜교의 섬세한 연기와 깨질듯한 미모에 넋을 놓고 봤다는.. 멜론에 있는 태후 ost 그대 바람이되어, always ,u are my everything
일상이 화보임~부럽다 저런인생 저런남편?
이번엔 진짜 애기같다 ㅋ
행복한게사진서도느껴지네러블리다
이뻐이뻐 송혜교도 집에서는 맨투맨티입고 있구나ㅎ
이렇게라도 얼굴 보니 반갑고 좋네요~^^
자다 일어나 커피한잔 해도 화보네요  너무이쁘다 행복하세요~
왜 싫다고 ??? 503명 이유가 뭔가?? 이뿌기만한데..
중기가 찍은거?
이쁜사람  행복하세요~
여자의 적은  여자라  하지만 이거는 아니잖아요 여기까지  ❤❤❤❤❤❤❤ 이해불가 ㅜ ㅜ ㅜ
송혜교 까알바 바이럴이라고 걸렸다고 하던데 그런거나 기사내라. 어떻게든 여배우 하나 뭉갤려고 안좋은 자료만 짜집기해서 커뮤마다 한놈이 도배하고 나무위키도 다중이가 관리질 했다던데 기자들 이런거나 좀 조사해서 기사써라.
진짜이쁘네~~~~ 안꾸민모습이 더이쁨~~^-^
진짜 예쁘다 . 정말
와 진짜 혜교씨 대박.
진짜 송혜교따라올자없다
혜교누나 꽃길만 걷즈아
역시 송혜교님 화본줄...
넘이뻐요ㅎ 젤로이쁜연예인혜교님~♡♡♡
헐..넘 이쁘다.
그냥 이쁨.. 사람을 끌어들이는 매력이 있음. 20년 동안 탑 유지에 외국인들도 꾸준히 좋아라하는게.. 말로 설명이 안되는 그 느낌이 있는데;; 그 예쁘고 귀여운 얼굴 놀리지 말고 열일하시길!!
신혼일기해요~~~~♡
좋은 작품 좋은 행보 좋은 배우 좋은 사람 행복한 부부 이 모든 수식어에 걸맞는 송송부부이길! 그러니까 당당하게 행복한 모습 자주 보여주세요 부부가 잘 사는 것만큼 좋은 일도 없으니깐!
자고 일어나려고 눈떴는데 송혜교 송중기야....
태후 재방하는거보고 1회부터 다시 다운받아봤는데 새삼 두분한테 또 반했어요ㅠㅠㅠㅠ 결혼하시고 다시보니 더멋짐❤️
이쁜이   혜교씨   응원합니다 꽃길만 걷어요   송중기 송혜교 씨   사랑합니다
사랑스러운 누나. 최고로 예쁜 누나. 태후 같이 찍은 박환희가 해투 나와서 송혜교는 화장 지우면 더 애기애기하고 예쁘다고 정말 예쁘다고 말했던 기억 난다. 진짜 정말 존예로움
리댓만 다는 팬인데 송혜교 오늘 진짜 이쁘다 여자가 여자에게 반할수 있다는 늘 그랬지만 모든게 좋다 응원합니다
까알바  진짜  극한직업이다 ㅠ 일요일에도  사람  괴롭히며 ㅠ  돈 버는거자나ㅠ ququ sang peek sksk la la ..... 아이디봐라 ㅋㅋ 이것들 기계적 까알바ㅋ 야 ㅋ 니들 배후 곧 밝혀질거다ㅋ jmsv = 211189  ㅋ
그러고보니 내가 송혜교랑 동갑이고 지금 헤어가 딱 저런스타일인데 진짜 달라도 너무다르다. 또르륵
사랑스런송혜교^^~
행복한 신혼생활 즐기시다 두분다 좋은 작품으로 나와주세요~~~~~
찍는 사람 마음이 사진에도 보인다 사랑스러워 정말
자주 보고싶어요...
자연스런 일상 모습도 넘 수수하게  예쁜 혜교님~~갈수록 더 동안이 되는듯~~평생 행복하시길~~♡♡
태양의후예는 10년뒤에봐도 촌스럽지 않고 재밋을거같은 느낌적인 느낌 느낌
중기찡이 찍어준 듯 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 너무 예쁨
항상 응원합니다~
송혜교 진짜 나이와 상관없는 외모가 뭔지 보여줌 여기까지 와서 악플다는 이유가 뭐지? 진짜 너무 예쁜데 연예인들 그냥 생활에서 찍은 사진들 보면 나만 나이 드나 싶음
그사세때같애 혜교언니원탑 넘이뻐........
우리헤교
아~~~~너무 예뻐요 💖💖💖💖💖💖
둘다 작품좀 합시다 특히 송혜교 몇년째임! 저 얼굴아깝다ㅜ
입춘대길~ 행복하세요.
송중기 송혜교 닮았어 잘어울림 잘살꺼야
고소한다니 댓삭하고 튀는 찌질이들아 그렇게 쫄보면서 루머는 왜 쳐 싸지르냐! 진짜 내가 송혜교 팬질 십년 넘게하면서 느낀 거지만 부메랑은 싸이언스다.
세젤예 혜교님 차기작 기다려요
결혼하고 더 예뻐졌어요~
이쁜이  나와라  오버 작품 으로 오세요   송중기 송혜교 씨   투샷 광고도 보고 싶어요
주주녕이닷ㅋㅋ빨리 작품하자 보고싶다
내가너무 좋아하은 여배우 혜교씨 늘~~응원해요^^작품으로 돌아와 주세요
어떤기분일까 선남선녀 둘이 사는 느낌
HYEKYO.Beautiful
유일하게 좋아하는 연예인 오래 많이 기다린만큼 멋진 작품으로 빠른시일내 볼수있길 기대합니다
송중기 부럽당 부러워
예뽀예뽀
송혜교 얼굴도 이쁘고 마음도 이뿌구 ~^^
누가봐도 예쁜데,,,,  시샘들 너무 하신당~  예쁜 혜교언니,  차기작들고 오시길,,,다음엔 중기오빠 손이라도  보여 주심 안될까용~  항상 두분 응원합니다.
말해뭐해.세젤예♡♡
아유이뻐라😙😙😙
예뿌다
집에가면 송혜교가 기다리고있을거라생각하니 너무 비현실적이다..
헬로 혜교씨👋 여전히 이쁘군
악플다는 아이디맨날똑같은데 제발고소좀해라 지겨워 ㅆㄹㄱ들
너무이뻐!!
이쁨이 투머치합니당❣️
그사세 주준영같다 이런 머리 잘어울림
사랑스러운 혜교중기 사랑해요.
진심,  청초하게  깔끔하게 이쁘네요  부러울 정도로,  차기작이든  아가소식이든  좋은소식 주시고,  올해도 가정에  좋은일만  가득하길~^
아줌마들 심보들 참 ㅋㅋㅋ 송혜교 선플 받는게 그리 배아픈가봄? 크 ㅋ 혜교누님 아직 싸롸있네 ㅋ
뱀파이어다...
참  이쁘다
송중기가 부럽네.. 나의 첫사랑 현사랑♡
이쁜이다🙆💕💕💕💕💕
행복하세요~ 응원합니다~
송혜교 인스타 사진 한장에 핫하다 핫해
어렇게 보니 또 좋네요~^^
혜교야 너가진정한 승자다!! 세상부럽다♡
이쁘네요 행복하게 사세요
질투눈멀은아지매들열폭오진다
눈 정화 하러 클릭 해지요~^^
신혼일기 나왔으면..... 그냥....그렇다고..
귀엽다
막 예쁘네요!
아, 예뻐요! 정말 예뻐요!! 😍😍😍
내가꿈꾸는삶이야 나도 저렇게 여유롭고싶다
더어려졌네
행복한 일상이 보이네요~ ^^겁나 이쁜 송혜교님~♡
이쁘긴이쁘네~~
따듯한 봄날에는 만날수있을까~~?혜교 너무그립다 차기작 빨리 ~!!!!!!!!!!!
넘 부럽네요 행복해보여여
송혜교 여친짤이 아니라 아내짤이네....송중기 그는...대체 무엇...
정말같은여자들이지만 지저분하게 말들하시네 제발외모건드릴거면  니네들면상도 올려라  기꺼히  판단해드리지 요새관리않하는 여자들 없어 체중관리도기본이야 근데본판들은별로없잖아  공장에서찍어대는  얼굴천지던데머  자신감있게들살아라  늙으면  칼덴데도 늘어지더라
어쩜 저리도 예쁠까요? ㅎㅎ송송커플 응원합니다😀
예쁘다
송혜교 송중기 투샷 보고싶다 넘 예쁘다.. 💕
아줌마들 진짜 오지랖좀 그만 부려라. 송중기가 송혜교 좋아서 결혼한걸 누가 아깝네하며 개소리하고 ㅋ 이민정 이병헌 잘사는데 이민정 기사마다 불쌍하다고 헛소리하고 ㅉㅉ 그런 댓글 다는 너네들이 젤 불쌍함 ㅋ
아무리 봐도 현재 송혜교는 깔게 없으니 결국 또 몇년전걸 우리고 또 우리네 ㅋㅋ 그러곤 자기는 타당한 비판이라고 정신승리함 ㅋ 악플은 정신병이다
안티알바가 있는지 말든지 ..사실 댓글알바라고 몰아가는거 보고 안티알바라는게 있나보다라고 짐작은 했지만, 온갖음해와 악의적인루머글등에도 늘 한결같이 자기 길 잘 걸어오고 굳건하게 자기자리 잘 지켜오고 또 시간이 지날수록 믿음을 주는 혜교씨 감사해...앞으로도 그 송혜교를 믿으니까 피곤은 해도 저 악플들에 흔들려지진 않아요.
이모습으로 차기작 기대해도 될까요?~~^^
이쁜이ㅎㅎ
예쁜혜교씨~행복하길
너무 이쁘다!!
사진 두장 본인 인스타에 올린걸 기자가 끌고와서 기사를썼는데 이게 송혜교가 까일 일이야? 대체 뭐땜에 화가난거지 저사진에 이떠한 멘트도없고 독사진인데 별 말도안되는 얘기들로 발악을하네 악플러들보면 송혜교 수지 박신혜까는 광까아이디 중복이 많은듯 어는소속사든 잡아라 제발
그냥 별거도 아닌 사진하나에 왜 저렇게 흥분하며 글을 다는지 모르겠지만 뭐 그럴수록 본인이 힘든거죠.. 사실 1도 영향없는 악플들 첨엔 흥분하고 화나서 막 달려들었는데 한 5 년간 같은 말 들으니 이제는 또 저러네 싶게 단련도 됨..우리는 계속 혜교를 응원하고 좋아할거고 또 보고싶으니 작품하려고 보챌테고 혜교씨는 늘 잘 했던것처럼 좋은 작품으로 오면 됩니다.
내가 너무 좋아하는 송혜교..많이많이 행복해라..그리고 상황이 여의치 않는 거 알아 재촉하고 싶지 않지만 실은너무너무 보고싶어서 새드라마나 영화 빨리 하면 좋겠다.
아직도 이쁘다 ㅠㅠ
그저 아름답다는 말밖에 할말이없네요
세수안해도 될것같다 ㅠ
집에서 찍은건데 티비에 나오던 모습이랑 존똑
카메라 감독이 제일 좋아하는배우 어느각도에서 찍어도 굴욕샷 없는 타고난 자연미인!
사랑해 이말밖에는  요리보고 조리봐도 너무이뻐 ❤❤❤❤❤❤❤
송혜교랑 전지현 보면 제일 야무지게 잘 사는 거 같음
이뻐요.자주보여주세요^^
악플도 관심이라죠 ㅎ 관심은 감사합니다. 혜교 언니 드라마보고 팬된 사람 많아요.
일상이 화보라는 말은 이런 사진보고 하는 말인듯 진짜 예쁘긴 예쁘다
둘다 너무 좋다 ㅠㅠ
풋풋해 ♡ 사진잘나왔엉
그사세 느낌...
행복하면...어려지는거다~~😊😍
혜교is뭔들  난왜이제 이기사를 본거냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가유일하게 티비앞에 있는시간 혜교드라마보는 시간
와진짜 송중기보다 더어려보임 회춘하는거같앙
이뻐요  편안해보이네요  행복하세요  사랑합니다
커플사진 좀 올려주지~ 염장질해도 설렘설렘
👍👍👍😘😗😙💞💞💞
와~~~ 넘 이쁘다  나랑 동갑인데  이렇게 차이가 ㅠㅠ 이래서 관리가  중요함  넘넘  이쁘다
부럽
이쁘다....
이뻐요
예쁘고, 인상도 좋고...착할것 같은..
송중기 제일 부러운거---송혜교랑 결혼한거
송혜교가 단발이 더잘어울린단말이지
송중기가  찍어줬겠지...  부럽
송송부부는 사랑입니다~^^♡♡♡
저런 ㅆㄹ기악플다는 것들땜에  욕을하게된다제발 소속사일좀해라  팬들도 한계가온다
드라마가 현실이 됐네...
도대체 악플은왜다는거임 보기싫으면 그냥 지나가면되는데 정신이 어떻게된거아냐  아무말이나싸지르면 니인생시궁창되는거다
여유롭고 너무이쁘고~~~
우와   누나   미모는여전하시네  ㅋ  좋겠수   좋은신랑 있어서  ㄷㄷ
고급지게 예쁘다
까짓하는 악플러 진짜  불쌍하지않냐ㅋ  일요일 7시에  남 괴롭히며 영혼  갉아먹기ㅠ
에고 연기교 보고싶다. 작품 선택 기준 알아서 뭐라 하긴 그렇지만 올해 안에 했으면 좋겠다. 그 후 올림픽으로 쉬어도 뭐라 안 할게 감기조심하고 인별이라도 좀 열어두자.
보고싶어 미워지는 내마음을알까 ...그래도 사랑해 내단하나뿐인배우 송혜교  혜교야
악플러들 고소좀해라 진짜 정신병자들같다팬들도 지친다 저런ㅆㄹㄱ들상대할때마다 지겨워죽겠다
사랑스러운 혜교언니 보고싶다 작품보고싶어요 차기작언제하나요 ㅠㅠㅠ
앗싀 부럽다...송중기랑 맨날 보고
진짜 조온나 예쁨 기부갑에 미모갑에 인성갑에 인기 갑. 재산 갑. 역사 의식 뚜렷. 전세계 유명 명품 디자이너들이 오래전부터 초청해오던 유일 한국여배우. 근데 본인 일상은 졸라 수수.  송중기 부러운 놈
맨투맨 걸치고 수수하게 올린 사진 조회수와 좋아요 수 봐 ㄷㄷㄷㄷㄷ 최고로 핫하고 인기 많으신 분
예쁘네요 💋
댓글 알바 좋아하네..인별봐라  해외팬이 얼마나 많은지..해외팬들도 같은 언어권이면 선플 폭발했다
님 조칭을 쓰셔요  그래야  내 자신이  어디가든  존중을 받게 되있답니다
부럽
화....보아님???? ㅠㅠ 너무이쁘시네
집에서도 화보를 찍으시다니! 이게 바로 아내 열일+금손 남편의 작품인 건가
조녜....
보고싶었는데 인스타 업뎃 땡큐~~~
신혼일상 여유로운 주말사진 어딨나요?
매력있으면서 이쁜 얼굴.얼릉 좋은 작품에서 연기하는 모습 보구 싶어요.
혜교누나 개이쁘노
둘이 신혼일기 했으면 좋겠다
여자 다똑같다 자기한테 잘해주고 현명한 여자만나라 송혜교처럼 이쁜 일반인 있어도 만나서 성격보고 결혼해라 여자는 현명하고 지혜로운 여자가 최고다
언니  진짜  좋아합니다 !!
나이를 거꾸로 먹는듯~~ 알콩달콩 행복하게 살길 기도해요~~
이쁜이는 얼른 나와줍니다.너무이뿌고 너무사랑스러운 울교님 차기작도 기다릴께요.
우와!얼굴은 진짜 이쁘다
저녁먹고 왔는데 아직도 1위,,  송혜교 클라스 봐라,, 뭐든 좋은건 다 1등 가즈아,,
정말 귀엽고 이쁘고 사랑스럽네요~~😍😍😍
예쁨예쁨^^
내가 송중기면 송혜교 너무 귀엽고 이뻐서 하루 100번은 뽀뽀 하겠다.
행복하세요 💖💖💖
그런깐 송송부부는 차기작 부탁해요~~ 정통사극으로요~~~~  안드려요? ㅠㅠ
행쇼!!!!
안티 알바들 좌표찍고 몰려오네. 본진 들킨줄도 모르고.ㅉㅉ
이쁘다 송중기는 송혜교보믄 무슨생각들까?
도대체 인생이얼마나 시궁창이면 더러운아무말이나 막뱉고사냐
배우는 작품으로 만나는게 가장좋다.
예쁘고 귀엽고 다해 ㅜㅜㅜ 하
예쁜 언니
악플다는 ㅆㄹ기들대꾸하기지겹다 제발고소좀해라
송혜교가 확실히 핫하긴 함 ㅋㅋ 이게 뭐 화날 사진이라고 화나요 250개냐?  설현에 열폭하는 아줌마들 여기서도 열폭하자너. 역시 현역은 질투를 받는게 숙명이다.
이쁜이 이제 일 좀 합니다♥가는 시간이 넘 아까워요
혜교씨~~~💓 차기작!빨리요!
혜교씨 편안하고 행복해보여 보기좋아요. 항상 응원합니다. ~♡
보고파요♥♥♥
이쁜건 자주 크게 보라고 배웠다.  송혜교 빨리 일하자.  찔끔 찔끔 말고,  자주 보자고!
어쩜 정말 이쁘다~~이쁜거 알고있는데 새삼 또 이쁩니다. 많이 행복해 보여요. 차기작도 빨리 보고싶어요.
진짜 넘 이쁘다~~~
울 혜교님 인스타에 올리면 기자가 퍼나르고..ㅋ 여튼 이런저런 소식 우린 그냥 고맙죠~~~
30대 40대 노처녀 아줌마 쿵쾅이들 부러워 죽겠나보네 ㅋㅋㅋㅋ
일상이 화보네 진짜 요즘 태후 다시보는데 송송커플 진짜로 이뤄져서 태후결말같아 속시원하니 좋네요ㅎㅎ 예쁜결혼생활하세요👏🏻❣️
정말 인형같이 이뿌다. 이젠 헤어스타일은 긴생머리로 내츄럴하게 하면 좋을것 같아요. 송송커플 포에버 💑💖💖
정말 예쁘네요
행복하세요
내가 초록창 다 파헤처 봤는데,,  송혜교가 젤 이뻐. 난 송혜교처럼 여자여자한 사람이 좋아.  응원해.
송혜교 쌩얼은 진리.
여자는 이쁘고봐야함.ㅎㅎ 욕하고 화내도 이뻐보임.. 이쁜여자들 질투하고 까기바쁜 뱃살많은 여성분들 운동합시다!
이뻐이뻐요 넘~~~이뻐요 혜교씨 항상건강하고 행복하세요.😊 송송부부 항상응원 합니다.💑
신혼일상이느껴지네너무 행복해보인다사진은 남편이
예쁨주의 😍😍😍 사랑스럽고 넘 예쁘다~😗😗
남편의 시선이 느껴지네용~~~~~
제눈에만 이쁜건아닌가보네요. 덧글들 보니...
정말 정말 많은 팬들이 응원하고 아끼는 거 알죠?  이렇게 봐서 너무 좋은데 하나하나 이슈되는거 쪼금 안타갑기도 하고 , 그래도 봐서 좋습니다.
그냥 머리를 묶고 있을뿐인데도 예쁘네~~
차기작 기다려요^^
차기작 소환~~~~~
예쁘고 사람들에게 사랑받고 대우받고, 이성에게 인기많고, 돈 많고, 허드렛일은 사람 부리고, 잘생기고 능력좋고 똑똑한 연하남편에, 오래된 친구들에... 진짜 다 가졌다.
송혜교가 어딜 봐서 37살인가...ㅋㅋ부럽당~~~ㅋ
태후처럼 봐도봐도 질리지 않는 드라마는 처음.. 드라마에 무슨 약을 탄듯. 질려하지 않게 하는 약을..
행복하게 잘 살길!ㅎ 작품하는것도 좀 보고싶네요~
송혜교 넘이쁨~~갈수록 어려지는듯~^^
일어났는데 옆에 송혜교가 자고있음. 부럽다
깔려면 본인 얼굴 이랑 송혜교 얼굴이랑 같이 거울에 대보고 댓글다세요 ㅋㅋ
여유 있어 보여요
이뻐요
이쁘다
혜교언니 ~  넘  이쁘고 귀엽고 ㅋㅋㅋ  보고싶다  송혜교 새로운 작품
같은 여자지만 저렇게 살면 진짜 부러울께 없겟다...
인스타 사진만 걸어도 많이본 뉴스 1위하는데 악플러도 꼬이고... 안티들은 이것도 언플이라고 까더라고요. 뭘 어쩌라는건지 모르겠어요. 여자연예인은 참 힘든듯요.
집에서 화보를 찍으시는군요
화보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ송혜교 짱이당 👍
이쁘다~♡
자연미인 탑3 이영애 송혜교 전지현
52me 참 부지런도 하시네요. 과거기사 다 퍼오실듯. 혜교 언니가 그 이후로 기부활동도 열심히하고 누구보다 열심히 살고 있어요. 사람한번 실수한걸로 그렇게 악착같이 까내리려는거 좀 안부끄러우세요?
화보집에 있는 사진인줄;;;;
편안 차림 ㅡㅡ>편안한 차림 또는 편한 차림 아닌가요?
에르메스 찻잔♡
강모연이네..
태양의후예 연장전인거같아♡
이 언니 얼굴은 자연미인이라 이물감도 없고 진짜 예쁨
모여배우 고소 한다니 악플 싹 없어졌다는데 송혜교씨도 합시다!! 까페니 뭐니 이상한거 올린다는데 여기있는 악플러가 거기서도 놀듯. 한번 정리 하자
혜교언니 진짜 너무좋음이뻐도 너무이쁘다 정말  부러워요언능 2세소식도 전해주세요
저 앞에는 송중기 앉아있을거 아냐ㅋ 개부럽다 둘다
어쩜 너무 러블리하다~~ 일상이 화보네 ㅎㅎ
너무 이쁘세요~♡
일상도 겁나 이뿌고....
진짜 이쁨
차기작 좀 찍어줘요. ~~^^
하트수 2천 가즈아,,  간만에  살맛난다,,
2016 갤럽 여배우 1위 송혜교  2017 갤럽 여배우 1위 송혜교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤럽도  송헤교 알바냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교 까알바 조직 배후가 누굴까ㅋ  분명 뉴욕데이트 났을때  소속사 입장. 송중기 뉴욕 데이트와 관련해서는 "굳이 해명할 필요도 없다. 송중기는 함께 작품을 마친 친한 동료이자 후배입니다. 이는 팬들의 관심이라 생각하고 넘길 수 있다"이는 팬들의 관심이라 생각하고 넘길 수 있다"이는 팬들의 관심이라 생각하고 넘길 수 있다"/ 이게 소속사 공식입장이었음   . 그외 악질 루머 유포에 선처 없다고 한 것을 교묘히 비틀어  송중기 뉴욕데이트설로   고소한다고  왜곡질 한 일부 언레기와 까알바 니들 배후 언젠가는 밝혀질거다.
배우평균 소득의 45%세금내는데 송혜교는 이미 자진신고해서 51% 세금내고있었음 소득의 일정비율이상 신고해서 내면 세무조사 거의 안하는데(국민의1%) 안할줄알고 세무대리인이 기장부실해서 자격정지 중징계 받은게 팩트고 결국 소득의 90%이상 세금폭탄당했음  송혜교는 기소도 안됨 , 송혜교 세무대리인 자격정지 1년이상의 중징계 받음.  특정인 송혜교를 상대로 몇년에 걸쳐 미친듯이 마녀사냥하고 까짓하는 까알바 배후 꼭 밝혀질거다.
진짜 집에서 저런 마누라가 딱 있으면 어떤 기분일까....
언니 제발 언니 나이 더 먹기전에 로코 하나만 더 언니 ㅠㅠ
이쁘네
언니 예쁠때 작품 많이 찍어요 차기작 소식 빨리 들리길
두분다 너무 좋아~~~♡♡♡
참  이뿌다  아담해서 귀엽고   부럽다
송송 좋아합니다~  행복하세요~ 세젤예~^^
우리 이니가 인정한 송혜교는 레알이다
멍뭉이같음ㅋ 애기애기하게 이쁘네요~
이제 자연스러운 일상의 모습도 편하게 보여주니 차~암 좋네요...💖💕💞 더더더 편해지셔도 될듯요...👍
20년전 순풍산부인과 나올 때보다 지금 더 예쁜 것 같음
댓글마다싫어요누르는인간들은왜그럴까 오늘안좋은일이있으신분들이겠지...
태후에서도 송혜교가 머리 묶을때 예뻤는데 참 머리 묶는 모습 너무 예쁘네
이게  일상이냐~? 화보찍어놓고 일상이래~
세월거꾸로  가네요~~~부러워라~~
대한민국 드라마 필모 원탑 팬이 많은게 당연한거 아님?
자연스럽게 이뻐서 보기좋음 아직도 애기애기하네
캡쳐해서 악풀러들 소속사에 보냅니다.  제발 이번엔 선처하지 말고 강경하게 나가길 바랍니다!
더 젊어진거같네..
혜교언니 ㄹㄹ  사랑스럽 ㅋㅋㅋ  차기작 소식 !!!!!!!!  기다리느라 지쳐가고있어요 !!!!!!!!!!!  조만간  작품소식 들려주세요  !!!
신혼이 좋은거다 ㅋㅋㅋ
딱히 작품 안해도 송혜교측은 3대가 먹고살돈은 벌어놨다던데 ㅋㅋㅋ 부럽다   송중기도 많겠지만    여유있게 살아요  투song♡
so  so  beautiful,qute

맨투맨 어디꺼에요?
까알바들 몰려왔네 ㅂㅅ들 할일 드럽게도 없네
일상 미모도 후덜덜   진짜 실물 보고 인형 인줄 깜놀 역시 꾸미지 않아도 예쁜 우리나라 국보급 여배우 👍👍
인생 개꿀잼으로 사네
언니 첨봤을때가 가을동화때니까..그때가 2000년이었나..왜 안늙고 갈수록 발전하지ㅠㅠ내가 더어린데 어째서 나만 나이가 정직하게 들까ㅠㅠㅠㅠㅠ불로장생초라도 드시나요ㅠㅠㅠ??나도 나름동안인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어헝엉엉
송중기가 찍어줬겠지??^^
부럽부럽
새삼 두분 현실커플인거 넘나 존좋...
참나...발로 뛰어서 기자님 카메라에 사진을 담고 기사 쓰세요... 넘 날로 드신다.
너무 예쁘고 애기애기하네~~~❤️❤️
진짜 여자들 질투봐라 ㅋㅋㅋ 이게 뭐라고 화나요 누르냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로움이 부럽다. 출근 가족들 뒤치닥거리 기타등등 바쁜데..
아.... 사람이 감동스럽게 이쁜 느낌??
태양의 후예 장면인거 같아ㅋ
이병헌은 이민정 기사에서 찾으세요. 악플러님들~
사는 게 드라마 같을 것 같네요~ 외적으로도 만족스러운 모습~ 내적으로도 멋진 두 분
휴일인데 잘 쉬고 있네. 드라마, 영화 좀 합시다. 언제까지 쉴겁니까? ㅠㅠ
내가 격하게 사랑해 차기작도 얼른보고싶다
bbci  쓰레기야 허위 사실 유포하지마세요 ㅋ 송중기 뉴욕 데이트와 관련해서는 "굳이 해명할 필요도 없다. 송중기는 함께 작품을 마친 친한 동료이자 후배입니다. 이는 팬들의 관심이라 생각하고 넘길 수 있다".하지만  악질루머 유포에는 선처없다      .
이뻐요~~ 행복하세요
예쁘다
와  이뿌다-^^
인형같긴하다..
와 고딩디래두 믿겠다
갤럽 연속 3위에 인스타팔로워도 800만 다되가던데 ㅋ 알바타령은 줌마야. 애나봐라. 여기서 열등감 표출하지 말고 줌마카페 가서 열폭해라.
애기애기하다 진정 사랑스럽다💖
아 예쁘다~♥
귀엽고 예쁜혜교씨 반갑고사랑합니다
예쁘다.
송중기님 송혜교님 너무 이뻐요♡
수학을 못하네  1000명 가까운 수에서 20퍼센트는 200명이고요. 30%는 300명이예요. 200명 댓글수에서 50퍼센트는 100명이구요.  100명과 200명 중 누가 더 관심이 많은건가요?? 단순 퍼센트로만 비교하지말구요. 전체 수도 볼 줄 알아아죠?  사실 웃기지도 않는데 자꾸 퍼센트로 멍청한 글 달기에 적어보아요.
정말 이런미모로 놀기있긔없긔? 정말작품검토안할거니?
The most beautiful Korean actress😍

송혜교 언제나 어떤 각도건 여신모습이네.티셔츠 하나 살짝 걸쳤는대도 3천명이상이 감탄.여배우중 최고 아름답다.
함께찍은 행복한사진 플리즈 홀 로는감흥이별로
이런기사좀ㅈ내지마라 걍ㅈ평범하게살게 이부부가 언론에 보이고싶어하는지 팬으로서 바라는건 걍 조용이 언론에 안보이고 걍 사는게 조은데
와 귀엽고 이쁘다
이 모습으로 드라마나 영화 찍어요. 기다리는 사람 많아요~~
제일 좋아하는 배우예요. 예쁘고 개념있고.^^
이쁜데 마음까지 착한 혜교~♡♡
그냥 이쁘다는 말밖엔ㅋㅋㅋ
이쁘당 이뻐~~
그냥 맨투맨인데 왜 나랑달라ㅋㅋㅋ너무 예뻐 진짜
예쁜부부 늘행복하길
혜교언니 진짜 너무 좋음 이뻐도 너무이쁘다 정말 부러워요 언능  차기작 소식도 전해주세요
last ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 까댓으로 도배하는 너가 까알바쟈냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 하는 짓거리가 중 하나가  팬들보고 알바래 ㅋ 이게 까알바 특징임 ㅋ 정치 까알바나 연예인 까알바나 존똑 ㅋ
ququ sang peek sksk la la ..... 아이디봐라 ㅋㅋ 이것들 기계적 까알바ㅋ 야 ㅋ 니들 배후 곧 밝혀질거다ㅋ

피부는 타고나는것. 관리많이받으면 피부층 얇아져서 훅 감
아침에 와이프가 저렇다면.... ㄷㄷ..
너무 예쁘네요   자주보고싶어요
이뿌당~~~~
송혜교가 제일부럽다.
확실히 인스타녀들하고는 클라쓰가다름
혜교 실물 한번만 보고 싶다 이런 사진 너무 좋아
성형미인한테선 찾아볼수 없는 자연미..
너무 귀엽다  ㅎㅎㅎ
이쁜이 나왔다 오바 😍😍뭘해도 이쁜교 😍😍
송중기 하트눈을 매일 보고 산다니~~ 진짜 행복하겠다~~~
너무 자연스럽고 예뻐요  송배우 차기작 기다립니다 빨리 와주세요
송송 건강하고 따뜻한 겨울 지내세요~~^^
진짜 예쁜 부부
톱오브톱이라 세금 잘 내고도 아니 훨씬 많이 내고도 아직도 탈세 운운하는 사실왜곡 악질까가 등교 도배하고 선동질한지 어언 5~6년.
악플 도배하는 아이디도 눈에 뛰네요 last 넌 까알바지?
이제 열심히 일 좀 합니다~넘 기다려요♥
저렇게 하는거 누가 찍어 주는거지?
관심 없다면서 ㅋㅋ 꾸준히 댓글 싸는 줌마들 보소 ㅋ 그러곤 커뮤니티 가서 송혜교 기사 댓글은 뭔가 작위적이고 알바쓰는거 같아요 지랄 ㅋㅋ 열등감 개쩜
부럽다~송중기라우사는 여자~
나이를 거꾸로 드시나요 진짜 이뿌네요
예뿌댜ㅠㅠ
누가 찍었을까? 남편 중기가? 아구아구 행복하겠네~~~~
이쁘다...
이쁘다..ㄷㄷㄷ 차기작이요!!!
왜캐 부럽냐
쿵쾅이언니들 악플다는중
재벌 부부~
더늦기전에 2세~~~~~
혜교공주💋💋 어쩜 날이갈수록 예뻐~~ 우아하고 아름답다 내 여신님😗😙😘
테이블이 어디껀지궁금하넹 ㅋㅋㅋ이쁜듯
미모에 재력에 잘생긴 사랑꾼 송중기 ㅠㅠ 부럽다
부....럽.....다......
청순하고 넘 이뻐요
부럽다 연예인이 주말이어딨어맨날주말이지
돈많치.시간많치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 안가는 일상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅜㅜ
가끔씩 나도 모르게 이런 기사 클릭하곤 하는데. 보면서 항상 느낀다.. 정말 기자가 할일없다고. 화보도 아니고 sns에 그냥 일상 사진 한두장 올린거잖아.. 이런거까지 다뤄야하는거야? 정보도. 연예인 부부 일정하나 한줄로 올린게 다고.. 화보면 사진이라도 많지...
쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송송부부..송송2세는 언제..?
송혜교 보고나서 김치녀들 보면 진짜 역겹다 우웩
태어나니 아빠가송중기 엄마가송혜고 성공했네ㅋㅋ
계집들 패턴은 딱 두가지야. 본인도 늙고나서 저렇게 젊고 능력있는 남자를 만나고 싶어서 찬양하거나, 송중기 팬인데 송혜교한테 뺏겨서 부들부들대거나 ㅋ
중기 누나한테 잘해라
💗💗💗💗💗💗
다음생엔 송중기로 태어나야지.이쁘고 돈많고 뮈하나 빠지지않는 여신하고 살아야지.신분상승이지.솔직히 송혜교가 손해보는거지만...
빨리이쁜아기 가지셔야될텐데 얼마나이쁠까요~~
돈잇음 모든지 여유로움~ㅠ~ㅠ
beautiful
30대 후반 여자 연예인 댓글이 600 이 넘어가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 남자 성비 비율이 30퍼 이상이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다른 연예인 댓글수 X 3  이상이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 까알바 지능ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈이 많으니까 부럽네
헐
다시  머리 기르는중
수입 자체를 축소 신고해서 세금 논란 난 연예인들 네이버에 검색해봐라 ㅋ 왜 쟤네들은 까알바 지령에 없냐 ㅋ  저 까알바조직   배후 꼭 밝혀질거다 ㅋ
와 틀딱이들 징그럽다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ
돈많고 시간많겠다  얼마나편하게살겠나 일반인들하고는 전혀다른삶 좀부럽기도하네  종일 놀다 맛난거먹고 운동옴하다   소속사에서 작품들어왔다고 대본보낸거검토 하다 해외도가보고 부럽
송중기랑 ..같은이불 부럽다 ㅠㅠ
여자는 혜교처럼 살아야 해. 연애도 할만큼 했고 결혼도 잘했다.
물오른 미모 의미는??
ㅂㄲ!
기사쓸게 이리도없는지 으휴
컵  어디꺼얌?..
あなたが好きソン・ヘギョ
전생에 중기는 나라를 구하고 장렬히 전사한 사람일 것으로 추정해 볼수가 있겠군 !!!
뗵듀
화가난다 ㅡㅡㅡㅡㅡ
같이 찍은 사진은 잘 없네.
하루에 세수 몇번 하냐
혜교씨 틈날때마다 중기씨한테 세테크 어찌 하는건지 잘 가르쳐주세요...돈관리 국내 탑배우인 혜교씨 화이팅...
쉴때 발성, 발음 연습 좀진심입니다
좋겠다...여유있어서! 난 주말알바 하는중이다 엿같은세상
기사쓸게 그렇게 없나
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ● 연령무관 GS25 2천원 받는방법 ●ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡhttps://s.zigbang.com/event/apt_review/index.html?type=1&code=mYkvvwp&sns=phone① 위 URL 주소를 드래그해서 복사!!② 인터넷 주소창에 붙이고③ 직방 설문에 성실히 답변하면 끝ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
상반신만 찍는게 신의한수
빨리 애기를 가져라 중기야
솔직히 제마누라도 82인데..미모는 좀딸릴지몰라도 저정도로보이는데 저게 크게동안은 아닌듯.. 동안동안 하시는분들은 자기관리안하는 여자분들이 대부분일듯
파송송 고환탁
막자다가나왔군 ㅋㅋ
세금은 정직하게 내도록 합시다
열애설 났을때 소송한다고 했는데 결혼함...항상 응원합니다.
봐봐 이거 집즁적으로 쉴드치고 옹호하는아이디들이 몇개보인다니까 알바뛰냐 ㅋㅋ
어쩜 우리 마누라하고. 똑같냐
뭐니뭐니해두 부가 최고다!
세상 아무것 걱정없을것 같아~ 등 따시고 배부른 부자라서 좋겠다
기사 제목에 ' 송중기♥️송혜교 ' 로 정정해주세요 .. 보기 약간 불편한 건 나뿐인가 ...
탈세는 밤죄입니다 개돼지님들아^^ 드라마 하나 찍었다고 죄가 세탁 되나보지 대한민국에서는^^ㅗ 다른 기사에서 범죄자들 역하지도 말고 솜방망이처벌 욕하지도 마라 한심한 것들아
얘네들 기사는 드러운 댓글알바들아니면 극성아주매미년들이 댓글달고 비공감테러하기때문에 역겹다 제발 돈주고 기사 올리지마라
송혜교 댓글은 여자댓글이 70프로이상이고 30 40대 댓글이 3분의2이상더라  대부분 글터라 ㅡㅡ
이런기사 꼭 필요하냐
어휴 ᆢ 일상이 화장 범벅 ᆢ
나이가 몇인데 미모가 물이 오르냐?25살도 아니고 ㅋㅋ 신혼일상하곤 아무 상관도 없는 사진인디 기레기 쯧쯧 ~~~
미모는40까지학벌은50까지그다음은 다같더라이쁨도 배움도50넘으면 다똑같지
송혜교 발가락>>>>>>>>오크 김치년들 면상

사진보고 깜놀~! 우리 와이프인줄 알았음
유부녀 미모 물오르면 머하나내것도 아닌데
결혼도했으니 세금 잘내라 까불지말고
물오른 미모 웃기고ㅠ있네
팬상대로 거짓말하는 이미지로 먹고사는 애들 ㅋㅋㅋ 그래서 돈벌었으니 잘살겠지 뭐..
완전 평범한 외모 다들 왜 난리일까.떠서 돈많이 벌면 예뻐보이나 ㅋㅋㅋ
헐 언제결혼했지???
밥이라도 할줄알긋나
요새 기사꺼리가 없지
일상을 왜?뭐땜에
진짜 얘네커플 관련기사는 어디관계자들이 댓글다나 화보네요 이뻐요 이런 댓글알바같은 것이 배댓먹노? 저 설정샷이 뭐가 어떻다고? 아무느낌도안드는데
애기 만들어 주세요! 인구절벽 시대에 국가에 보탬이 됩시다
가식적
솔직히 돈받고 댓글알바해도 별 소용이없는게 뭐냐면 너무 티가나잖아 화보집인줄 이러고 자빠졌네 내가 알바고용했으면 이렇게 티는안낸다
야 솔직히 많이본뉴스 1위가 말이되냐? 돈쥐어주고 올린거지? 상식적으로 생각을해봐 ㅋㅋ
나라에 낼 세금 땡가먹고 여유로운 주말 보내면 좋냐 탈세교?
혼자 식탁앞에 앉아있는 그냥그런 달랑 사진2장갖고 신혼일상공개라니...제목에 낚었네요 기분 나쁘게~!
단물빠진 껌같은 느낌;; 젊었을땐 참 예뻤는데
어쩌라고,,
별로안궁금해...잘살겟지..
관심없다전해라.송중기사진은안올리고.왠..
네살이나 어린 송중기..신경 써야죠 송혜교씨가
담생에 혜교언니처럼살고파여. 만날 볼 사람 다 만나고 조신한 연하남 사귀는거여!!!!!
뭐 어쩌란거지?
저런 모습 송중기만 봐왔겠니~~참..이병헌, 비, 현빈 다 봐온거데 송중기만 본것도 아니고...ㅉㅉㅉ기본케어받는게 있는데 저 정도 아니면 뭐하러 정기적으로 케어받니~~!!거기다 신혼이고 젊은 중기가 기빼주고있는데...
이병헌 현빈 등이 흐뭇해하겠넼ㅋ
아이는 언제 가지시나요
송혜교 가을동화서 글래머스해갔고 뛸쩍마다 덜렁덜렁했는데 지금은 많이죽었네
댓글알바는 배달의민족 댓글도 돈주고하고 팔로워나 유투브조회수도 돈주면 다 따온다. 네이버 댓글알바는 식은죽먹기지. 얘네기사에 너무 댓글알바들이 드글드글해 좀 식상하다 냄새똥꾸렁내가 너무난다
밥이나 할줄아나 몰라
저게 뭔 일상이야 누가봐도 컨셉
중기야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
맨날물오른미모래ㅋㅋㅋㅋㅋ
어린 남자랑 사니 회춘하는 건가;;
근데 부부라기보단 송중기가 너무 보좌관같은 느낌이다ㅜㅜ
매일하겠지?
얘네들 기사 역겨운게 딱봐도 댓글알바들 판치는게 보이거든 인터넷 경력 수십년세월에 그게 다 보이잔ㄹ어~
얘는 꼭 흑백으로 찍더라
ソン・ヘギョ脱税は、恥ずべきことだ 君の国が日本帝国の前では限りなく恥ずかしいののように脱税のようなスレキジツは二度としないように

집일~해주는 사람있겠다 ! 꾸며주는 사람있겠다 !~ 조케따
결혼은 연애랑 달라
송중기 개 불쌍ㅠ
이병헌 그가 존경스럽다 진심
알바티 안낼거면 멘트라도 바꿔라 짠하다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오글거리잖어
키가 너무 작아
일상도 뽀샵 ㅋㅋㅋ
사람들 환장하게 일상사진으로 침대위 한이불속에서 하얀어깨라인 내민 사진정도는 올려야...ㅎ
탈세는 조용히 묻히고..돈도벌고 인기도얻고 결혼도하고다 얻은것같겠지만..부러워들마세요인생은 그게다가 아니죠..다 나름의 재미가있으니까요..저들이 맘대로 길가 누비며 사계절을 느끼고 일상의 소중함을 서민보다 더 느끼고살순없을터
지랄들하네. 그만 빨아재껴. 얘 몇년전에 탈세한년이야 그때는 아주 잡아먹으려고 재랄하더니 하여튼 연예인들 이미지 변신하기 참 쉬워.
퇴물에다가 현실적으로 관심가지는 사람이 별로없으니까 시간나는 애들 알바로 고용해서 댓글다게하고
저 성별에 저 연령대가 이뻐요 반했어요 나갈려다가 못나가고있어서 너무이뻐서 이러냐? 상식적으로 생각해라 내가보기엔 할일없는 주부들 돈주고 댓글쓰라고한것같아
탈세
난 송혜교가 사귀자해도 별로 안끌리던데..
물오른 미모가 어디 있나요? 아무리 찾아봐도 없는데...ㅋㅋ 이제 실증날것 같은데...ㅋㅋ
손에물않묻히고 차려주는식사하고 피부샵.바디케어.스파..못할게없는데   여유가 않생길수가있남....😢😢😢
모래니
늙은년 데리고사느라 고생이많다 중기야
햇네ㆍㆍ햇어ㆍㆍ
일단 커피마시는거보니 아직 임신은 아닌가보네..나이도 있는데 어여 가져야징
뵨사가 이사진을 싫어합니다
앞머리 숱이 없는편이여서 앞머리를 기르면안됨 송혜교머리는 긴머리건 단발머리건 앞머리가있어야됨 그리고 앞머리없는단발은 본인 얼굴에 안맞는 헤어임 단발은 솔직히 안어울렸는데 앞머리 내리니깐 훨씬이쁨
하나도 안궁금한디 ㅡ.ㅡ ㅇㅇㅇㅇ
그래 그냥 이렇게 가끔 인스타나 올리고 극성커플팬들한테 혜교씨 혜교씨 찬양이나 받고 살아요 .  그간 티는 못내고 사진나올때마다 상대적으로 되게 나이들어보이니까 자연스럽게 나이드는걸로 미화해서 찬양하더니 앞머리 자르니까 어려보인다고. 앞머리자른거 신의한수 라며 찬양질 ㅋㅋㅋㅋㅋ  어려보이는데 왜그렇게 매달림 ?  극성망붕들 진짜 웃겨 .
탈세하면서 잘 지내요~
아...태양의 후예 출연해서 부와 명예를 얻은 송혜교 전생에 나라구했나?? 불쌍한건 송중기고 아쉬운건 김지원이지...
나 100만원만...
내꺼 글 왜지워졋지? 어이없네
짱깨들 기쁨조 해주고 번 돈이라 한국에 세금내기는 싫다? 탈세교?
니네들이 유명인이잖아..그러니까 죽은듯 살아...괜히 오바하다가 나중에 헤어졌네 뭐네 후회하지말고....간간히 드라마나 영화에서 보자...
집에 사진기사가 상주하나벼..
어떻든 중기보다 5세는 나이들어보임. 태후에서도 그렇고.
뭘보여주기식 사진같아..
태양은 일반적인 주제파악 못 하고 여성비하하는 한남 새끼들과 달리 돈도많은데도 연상녀랑 결혼하고 원빈 장동건 송중기에 이어 유니콘남 ㅇㅈ
이것도사진이라고
어쩌라고
낼모레 사십인데 가만보면 이 여자도 공주병 장난 아니야..
지긋지긋한 반머리집착 촌스러운헤어
비현실적 신혼이네 보여주기식 .. 현실적 신혼은 저럴 시간도 없지
송혜교님에게 성은을 입은 남자들,, 이병현, 비,이창훈,송승헌,장수원,김민종,현빈,강동원,송중기,시진핑,,중국에 가서 시진핑을 만나려고 하다가 시진핑이가 안만나주니까 문재인이가 송혜교 불러서 시진핑이한테 송접대 시키고 나서 겨우 시진핑님을 만나뵈었지,,정말 기생 논개처럼 몸바쳐서 조국을 살린 훌륭한 탈세 송혜교,,ㅎㅎㅎ
안 궁금 기사 그만
송혜교 기사에 달리는 댓글들 보면 가끔 진짜 송혜교 팬인가 소속사에서 푼 알바인가 헷갈릴때 있는데 나만 그런거 아니지? 어떻게 오글오글 하나같이 다 그런 댓글뿐이야? 심지어 늘 이쁘단 댓글이 주를 이루는데 남자보다 여자가 훨씬 많아. 근데 왜 내주위 여자는 다 전지현만 찬양하냐고.. 희안해
뭐 그닥 평범한 사진이구만 부럽긴 개뿔
어쩌라고 누물보 3040대 늙은년들만 빨아주는 퇴물ㅋ 송혜교도 착잡하겠다 3040 할망구들만 예뻐요 이지1랄하고있으니ㅋㅋ
근데 같은 송씨끼리 결혼하면 안되는거 아니냐?
이병 헌 빈  국가에 충성을 다하겠습니다 뒤로돌아 앞으로가 하나 둘  이병헌이 낳냐 헌빈이 낳냐
안궁금
잘 살았으면 좋겠다.그러러면 sns는 자제했으면 좋겠다...진심
탈세
송존못 이젠 아줌마네
이런것까지 알아야 돼  빌어먹을
알바들인가
남자인 내가봐도 중기가 더 나아보인다
무슨걱정이있겠니..니삶이
장수원이 부름니다 맨날 술이야 맨날 술이야 널잃고 이렇게내가 힘들줄이야아
별로ᆢ 고생도 안하니 이뿌겠지
야기를 가지라고 댓글 달앗더니 이년들이 단체로 실성을했나 중기야 혜교야 어서 2세를 ㄱ ㄱ
난 여유롭지 않다
그래도 중기는 아깝다ㅠㅠ
딱 적당히 고급지게 잘 고침. 역시 송혜교
이병헌이 배아플든ᆢㅋ
관심없다
중기야. 왜그랬냐
얘도 관종이네 조용히좀
여긴 진짜 이상한 동네구나 ㅎㅎ 딴세상 온것같다.
어휴 설정샷ㅋ 조용히 좀 살아라 혜교야 세금은 잘 내고있나요?ㅋ
그러니 니들이 감정적이라는 소리듣는거야 ㅊㄲ아
아무리봐도 남자가 아까운듯
송탈세네 이런기사왜쓰는걸까 대체
커플빠들은 왜 맨날 ... 애긔애긔해요 . 갈수록 어려지네요 . 이런댓글로 찬양하지 ?  누가봐도 이제 나이든 티  나는 사진 올라오면 기자 욕해. 사생활 냅두라고 욕하고 . 이런건 또 어려보인다고 엄청 신나함 ㅋㅋㅋㅋㅋ  어떻게해서든 어려보이는걸로 노력하세요 ㅋㅋㅋ
503호는 쓸쓸히 귀빠진날음보네고있다
중기형 당신읏 도덕책.!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃자  할일없늠가
이런걸 왜 올리고 그를까
그래봣자  마흔
송혜교는 탈세지...
에센에스는 팬들을 위해서 올리는게아니라 그냥 나 잘살고있다 자랑하는용같은데 왜 그걸모르지
송혜교는 쫌 까탈스러울듯 한 관상임
댓글이 죄다 여자네 ㅋㅋ
밥하고 반찬은 할줄아나몰라
댓글 성비에 나이봐ㅋㅋㅋ 댓글에서 줌내난다ㅋㅋㅋ3040대 상폐년들ㅋㅋㅋ댓글 노티나는거봐ㄲㅋㅋㅋ늙은 여자한테서 나는 냄새나서 역겨움ㅋㅋ
송탈세 알바들 잔뜩풀었내 지들끼리 공감 비공 누르고 ㅋㅋ ㅋ 5분대기조들이내 ㅋㅋ
연예인들도  참ㆍ ㆍㆍ본인들결혼식야  그냥 상관안한다만  몇십년간 송혜교를 지켜본 팬들한테 티비나와서 결혼한다는 말한마디 안하는것도  이상한거아닌가ㆍ ㆍㆍ결혼이 몰래할수있는것도 아니고~~  팬들을 무시하는거 같음
할일 더럽게 없나보다 이런기사에 댓글을 다는거보니.
송중기 양기 그만좀 뺏어요
그러고보니 지들 일상은 이렇게 자발적으로 묻지도 않았는데 일일이 보고하면서 결식은 무슨 유난이라고 그리 비공개로 했대냐
이병헌이랑 언제헤어지고 살림차렸데?
송중기는 갑자기 늙었던데..
송중기가손해지 어린여자냅두고 다늙은여자랑사니까
고만 좀 나와라 진짜 지겹다 너거만 결혼하나
이병헌♡송혜교
아 진짜 싫다 나오지 마라
중기...엄마 눈물흘릴듯...ㅉㅉ
쏭씨 남매가 짝짓기하는건 알바아닌데,,, 깽상도것 쏭양은 세금을 제대로 납부하는지 아니면 과거처럼 세금탈루 시도를 하는지,,, ㅋㅋㅋ
혜교 누나 42살 맞죠?
별걸
현재에 이르러 같은 동성동본은 의미가 없다. 그뿌리 조차 의심스럽다. 원래  천민은 성씨 없이 개똥이 향단이 등 이름으로만 불리었는데  조선말기에 족보를 위조하거나 일제시대때 원하는 성을 다 허가해 주었는데 당시 천민들이 인기가 있던 성은 김 이 박 정 윤씨가 대부분이었다. 김 이 박씨 절반이상은  상놈이 아니었을까 생각한다.
동안관리하고 이쁘고  옷도어리게입고 아무리 발광 떨어봤자  마흔!!!! 동안이야 페경오면 한방에훅가는거고  얼굴이 송혜교보다 못생겻다해도 20대만나지 40대는이뻐도 마흔!!!이게팩트
젊은넘 기 빨아 먹고 회춘ing
꼭 알바쓰는것처럼 댓글이 이상해비슷한 뉘앙스로 찬양하듯
별로 관심없는데 일상이라면서 연출된거 자주나오는듯
강호동은 자숙기간 가지며 죄지은 사람처럼 살았는데..탈세를 그렇게하고도 드라마 하나로 이미지 변신..참 씁쓸하고  오묘하다.
돈이  많으면  천천히  늙어갑니다  ㅋ
전라도
참 더럽게 우려먹는다 결혼하네 했네 살고있네 화보네 어쩌네이제는 토할것같다
자 여자연예인의 수명(남자팬으로부터의) 이 다한 시점이 언제인줄 아는가? 바로 2030여자들이 환호를 보내는 시점이다 반대로 여성미가 극대인 여자연예인은 2030여자들의 악플이 천지인 연예인이지 불변의 진리다
송혜교는 예쁜데 댓글이 너무 인위적이라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나이많은 여자는 나이많은 여자보고 예쁘다 하는구나
조혜련닮았다
탈세해라 송중기랑 손잡고 일본으로 꺼져라 ㅉㅉ
