아이유 "'러브 포엠', 고생한 것도 버틴 것도 다 네 덕분": https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=108&aid=0002824566

시간의 바깥, 자장가, blueming , unlucky, 그사람 한곡 한곡 아이유의 보컬에 감탄하면서 듣는중 곡해석력 진짜 미쳤어
줄세우기 올킬 미쳤다 아이유
좋다
아이유~♡
여러 음원차트에서 줄세우기 하는거 너무 멋있잖아💙
자장가 좋다
유애나가 버틴 것도 다 네 덕분이야 지은아
insa***는 아이유 기사에 365일 매일매일 출근하는 벌레이니 피뎁 꼭 따주세요^^
곡 소개 꼭 보세요~~보고 들으니 더 좋음ㅠㅠ 아이유 최고!!
Blueming 뮤비봤는데 아이유 완전 러블리자체ㅋㅋ
아이유 참 좋 다!!!!!!
점점 진정 하는일 하마 차칸일하고 연기도 우러나고~~ 지은아 쭉~~승승장구해라~♡
아이유 너무 예쁘고 노래도 너무 좋아용! 아이유만의 보컬이 곡을 완성하는 느낌인 것 같아용 앞으로도 좋은 노래 많이 들려주셨으면 좋겠네요 노래 많이 들을게용 화이팅
전곡이 타이틀감..ㅠㅠ
차트 줄 세우기 진짜 ㅋㅋ 아이유 진짜 멋있다 ㅠㅠ
아이유덕에 차트조작하는 새끼들 다 떨어졌네 ㅋㅋ
아이유가 아이유 했다 노래 해줘서 고마워요💙
아이유 음악은 좋다
모든곡이 너무 좋아요~
언니 좋은 댓글만 보세요! 이번 노래도 너무 좋아요 믿듣유! 항상 사랑해요
노래로 행복하게 해줘서 고마워요 항상 응원합니다
아이유는 뮤지션이지 줄 세워도 누구도 부정 못함
💙우리 함께 꽃 피우자, 나의 시인 지은아💙
앨범 전곡 모두 좋아요! 이번주 주말 콘서트도 기대할께요
버틴 것도 네 덕분이라는 말이 먹먹하네.. 고생해서 새 앨범 내줘서 고마워요 언니가 작사 작곡한 그 사람이 저는 제일 좋아요 항상 응원합니다 아이유 사랑해💙
줄세우는건 이유가 있음 들어도 들어도 너무 좋다
아이유씨 좋은 음악 만들어줘서 고마워요~ 러브 포엠 앨범 전곡이 다 너무 좋아요 수고했어요 화이팅
아이유 노래는 싹다 좋아 ㅠㅠ
물 많이 탄 밍밍한 라면 같은 노래들
전곡이 너무 좋아요... 진짜 믿듣아이유 거를게없음
러브포엠 모든 곡들이 다 너무 좋아ㅜㅜ
존경스러운 아티스트
이번 앨범이 최고명반이다 ㄷㄷ 노래가 다 타이틀이야 미쳤다..
고생했다 아이유
💙💙갓지은💙💙
아이유 신곡 거를 노래가 하나도 없네요
사랑해이유
love poem 노래 너무 좋아요 들을 때마다 너무 공감되고 위로받는 것 같아요 계속 응원하겠습니다.
블루밍 상콤한게 넘죠아♡
아이유는 아무리 봐도 신봉선
아이유를 누가 따라올수 있을까
이런 다재다능한 연예인이 또 나올 수 있을까 싶다 앨범 미친듯이 좋네
늘 음악으로 힐링시켜준다. ㅜ ㅜ 이번 앨범 너무 조아여 사랑해요 💜💜💜💜💜
이번 앨범 정말 대박인거같아요ㅠ ㅠ
항상 그랬지만 아이유 노래는 앨범 통으로 믿고 들어요! 가사도 재치있고 감동적이고 너무 좋네요ㅜㅜ
역시 아이유는아이유 앨범에 버릴곡이 없네요
💙💙💙💙아이유 이번 곡들 다 좋아💙💙💙💙
새 남자친구가 생긴거가 보군..잘됐네. 두사람 행복하길..
계속 흥해라 아이유~~~
노래 항상 너무 좋아요💜
아이유 너무 예쁘다♡ 음색 최고
수록곡 전부 다 너무좋다....
아이유 남은 콘서트 투어도 화이팅 💜💙💜💙💜
시간의바깥 MV 선공개 = 너랑나 MV 강제 다시보기
다 잘하는 아이유
델루나도 아이유아니었으면 절대 안됐을거야아이유 너무 예쁜데 매력도 있고 , 너무 좋아요 진짜 좋아하는 여자연예인 몇없는데 아이유님 너무 이쁘고 멋있어요 !! 짱짱 요즘 호텔델루나 다시보면서 매력에 흠뻑 빠지고 있는 중이에요~ 언제나 건강하세요 ~~❤️❤️
시간의 바깥 듣는데 눈물 나오더라... 진짜 아이유는 가요계에 없어서는 안 될 존재
시대적 공감인것같아요.모두를  정서적으로 어루만져주는  힐링해주는 존재입니다.
본인은 보라색만 좋아하는거 아니라고 대놓고 파란색 앨범ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘하든 응원해요 파이팅💙💜💙💜💙
니 가 누구?
축하한다 아이유~,~티비에서도 보고 싶어 이제 좀 나와줘 ㅜㅜ
너무 조아 💙
한곡 한곡 다 좋다.. 아이유만의 감성💜
미니앨범 러브포엠 너무 좋아요 행복한 노래듣게 해줘서 고마워요♥♥♥
아이유 앨범은 전곡이 다 좋아
다 좋았지만 개인적으로 가장 소장가치가 높은 앨범인 듯. 이거 듣고 로스트앤파운드나 리얼, 라스트판타지, 모던타임즈 앨범 들으면 감회가 새로움.
사재기들 음원 접수한거 아이유 똭 뜨고 정화됨
노래가 너무좋더라 ... 앨범 통으로 들음
💙 Love Poem 을 보내줘서 고마워요 💙  -한송이 마음 드림
여자 솔로가수고, 또 매년 혹은 2년정도로 활동 꾸준히 한다는 점이 대단함.
미투인지 나발인지부터 시작해서 '약자는 무조건 선이다' 라는 유아적 언더도그마 논리에 공감력을 발휘해서 페미쿵쾅이들이 뭉쳐있다 되려 힘을 가지게 됨. 지들이 되려 "강자"가 되었는데도 아직 자신들이 약자니 선이라고 생각함. 언더도그마 논리까지 자기 입맛대로 선택중인 페미쿵쾅이들.. 니들이 실제로 한국식 페미니즘이라는 힘이 있는데 니들이 약자라고 생각해? 니들보다 잘나고 이쁜 여자(니들이 생각하는 강자)한테 가지는 악의적인 쿵쾅거림이 진짜 "악플"이야. 설리 한명으로도 정신 못 차렸지?
💙우리 함께 꽃피우자, 나의 시인 지은아💙
아이유 화이팅
내 귀가 호강하는 건 다 아이유 덕분
내 귀 호강은 다 아이유 덕분이다♥
전곡 다 좋다... 뮤비도 예쁘고 신나고
노래 너무조아 ㅠㅠㅠㅠ
블루밍이랑 시간의 바깥하고 치열하다 ㅋㅋ
인스타 사진, 글 가져오는거...이것도 기사인가???
이번앨범 다 내취향
노래 정말 다 좋더라
앨범 노래 하나하나 다 정말 좋아요...ㅠ
아이유♡항상 응원해요!
러브포엠 너무 사랑스러운앨범이야 아이유 사랑해
전곡 작사 아이유~
블루밍, 시간의 바깥, 언럭키, 러프포엠, 그사람, 자장가 너무 하나 같이 너무 좋네요. 음원 듣고 소장욕구 생겨서 앨범까지 주문했습니다. 요즘 같이 추워지는 시기에 들으면 더 좋을 듯.
안티들 배아파 디지겠네 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리의 작은 시인 지은아. 네가 주는 위로와 사랑의 노래는 항상 내 마음을 따뜻하게 해줘. 앞으로도 지은이의 앞에 파란 장미꽃길이 펼쳐 지기를💙
믿고 듣는 아이유
아이유는 그냥 하나의 신인류같애 아이유는 아이유야 개조아
와 역시 지은이다 ㅋㅋㅋ 나올때마다 취저다 정말대단하다
누굴말한건지..설리를 말했나해서봤더니 아닌거같네..
들으면 들을수록 좋다💙💜💙💜
love poem 역시 갓지은!!💕💕💕

자장가 너무 좋음 ㅠㅠ 아이유표 발라드
앨범최고
갠적으로 자장가 언럭키 무한반복중 ㅠㅠㅠ💙💙💙
아니 장만월씨... 해피엔딩 보너스곡으로 넣어주신다면서요 ㅠㅠㅠㅠ 해피엔딩 어디갔나용... 내 최애곡....흐엉
이번 앨범 전곡이 타이틀로 내놓아도 손색 없을 정도로 좋아요
지은이 이지은 최고야 노래 들려줘서 고마워
덕분에 기분좋게 하루를 시작합니다!
진짜 노래 인정
Queen of kpop
이번 앨범 곡들 하나하나 전부 주옥 같고 듣기 좋아요 컴백해줘서 너무 고맙고 좋은 목소리 들려줘서 더더욱 고맙네요 아이유 응원합니다!
진짜 앨범 한곡 한곡 다 주옥같다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이유 이지은 사랑해 💜💜💜💜
전곡 다 좋더라. 반복해서 듣고 있음
노래 좋아요
강인한 여자 지은
아이유💙💙💙💙💙이번앨범  노래 전부다 레전드입니다~~넘 멋지다!!!!!
좋아요
전곡 반복듣기하고있어요 너무 좋아요ㅜ
지은이 아이유💙💜💙💜💙💜
💙👏👏👏👏👏👏
아이유 사랑해ㅠㅠㅠ노래 너무 좋아서 미쳐
고생했어요. 지금 전곡 듣고 있는데 좋네요~^^
아이유 짱 노래 너무 좋아
다 꽃 뿐인데 아이유 어디잇누?
거를 노래가 없어요 너무 좋아ㅠ
💙우리 함께 꽃 피우자, 나의 시인 지은아💙
전곡이 다 너무 좋다ㅠㅠ
아이유 최고야~~~!
지은 누나는 노래할때가 진짜 제일 멋있고 예뻐요. 좋은 노래 고마워요. ^^♡
출근길 기분좋게 시작했어요~♡♡ 노래 너무좋음 ㅠㅠ
역시 장만월씨 대단해...
앨범 좋다. 노래 좋다. 아이유 좋다
노래 다 좋네
이번 신곡 전부 다 최고ㅠㅠ징짱 최고
노래 좋음
늘 좋은 노래 들려줘서 고마워💙
지금 자장가 듣고 있는데 너무 좋아요ㅠㅠ
예뻐요❤
지은이 지은이
봉선이 너무 이미지 메이킹 잘햇어❤️ 사건사고 많았는데 다시 회생해서 다행이야. 노래는 카카오엠
명반 내줘서 고맙고 수고했어요 연말 앞두고 계속 들을 음악생겨서 넘 좋아요
음악으로 치유받고 음악으로 살아가는 진정한 아티스트,,
노래 전곡 다 좋아
감탄했음 노래 너무 잘불러
아이유 누님의 앨범은 진짜 다 너무 좋은 것 같아요.. 노래 하나하나에 다 의미가 있는 것 같고 들을 때마다 행복합니다. 앞으로도 좋은 노래 많이 들려주셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ!!
제가 힘들때 버틸수 있었던 징짱덕분이었어요💙
노래해줘서 고마운 가수 아이유
아이유 이번 노래 이렇게 간절히 잘하나요?ㅠ 너무 잘해 ㅠㅠ 아이유도 비긴어게인 나왔음 좋겠어요ㅠㅠ
아이유가 아이유했지~~
보기만 하여도 듣기만 하여도 기분좋아지는  ‥ ^^
콘서트 한번 가 볼라 했더니 티켓값이 20만원.
정말 좋아💙
아이유님 어쩜 그렇게 이쁘시고 귀여우시고 노래도 잘 부르시는지.. 정말 너무 부럽습니다. 앞으로도 좋은 노래 많이 들려주시면 정말 너무 좋을것같네요. 행복한 일들만 가득하시길 바라겠습니다.
아이유 love poem 노래랑 다른 노래들도 다 너무 좋은 것 같아요~!! 아이유 노래 들을때마다 기분이 좋아져요~ ㅎㅎ 아이유 앞으로도 응원할게요~!
진짜 이지은 노래좋음ㅎㅎ
독보적인 아티스트
시간에 바깥이랑 블루밍 들었는데 정말 언니는 당연히 너무 이쁘고 뮤비 색감도 너무 이쁘고 노래도 너무 좋아서 자주 듣게 될 것 같아요 이번 공연도 잘 마무리 됐으면 좋겠습니다
아이유 화이팅......."친구들"
아이~유♡
IU 👍🔥👏💜💜
https://www1.president.go.kr/petitions/583543민식이법 청원해주세요... 우리의 아이들 모두를 지키는 일입니다
노래 다 너무 좋아요~ 아이유 짱👍🏼
이쁘누
최고의 가수 .. 언니 음악해줘서 고마워요 ㅜㅜ♥️
가라  가 뭔뜻이에요??
아이유 참 좋다💕
역시 아이유다~~~♡
수록곡 다 들은 적 처음이야..
이번 앨범 너무 좋다
언니덕에 귀 힐링해요 ~ 감사해요 !!!
블루밍 시간의 바깥 너무 좋다 언럭키 그 사람 자장가 러브 포엠도 최고💙
노래 다 좋아아이유 화이팅
최애가 챗셔랑 팔레트였는데  원픽바뀜♡
instagram.com/tksuiop

요즘 기자들은 인스타그램만 하루종일 보고있으면 기사쓸 수 있어서 편하겠누^^
장만월 만쉐 ㅋㅋ
때부자 되는구나   어떤복을  타고 났기에
고마워요. 아이유 참 좋다.
아이유 최고💙
뮤비 너무 이쁨ㅎ
사랑 가득한 앨범!! 곡이 다 좋아서 계속 듣고 있어요 행복하게 해줘서 고마워요 지은이 아이유
노래가 다 너무 좋다
아이유의 모든 행보를 응원합니다~!♡
항상 응원합니다
앨범 고마워요~~ 아이유 덕에 전 잘 듣고 있어요~~^^귀 호강~
전곡이 다 타이틀감!!!!너무 좋아ㅠㅠㅠ
언젠간 꼭 가고싶은 콘서트..
아이유 복숭아 레드퀸은 설리보고 만든곡이라던데 절친 잃고 슬픈텐데도 잘해주고 있어서 다행이야
이번앨범도 명반이야..전곡 다 너무 좋아요
아이유도 10년경력의 대선배네 디너쑈 볼때까지 같이 늙어가요
아이유는 사기 캐릭  노래도 잘하고 얼굴도 이쁘고 연기도 잘하고
사재기와 병역비리범을 때려잡자 빛이유
너무 좋다 노래💜💙🖤질리지 않아^_^
징짱 사랑해 ㅠㅠㅠ내 기준 참 명반이야 좋아하는곡 너무 많아쏘
그냥 아이유란 존제자체가 이 세상의 선물...정말 모든 곡들 너무 좋음
이번에도 역시 갓이유
사재기 새기들 올킬해줘요 누나
진심으로 아이유라는 아티스트가 좋아요  고등학생딸도 감탄을하며 듣네요~^^♡
최고다 진짜
호텔 델루나로 연기자 이지은 활약 끝나자마자 러브포엠으로 가수 아이유 돌아왔네...감사해요..LOVE 아이유..~~!!..
다음사이트 댓글창이 사라졌다.. 댓글다는 사람들 얼굴 궁금하다고 무개념 한국연예인들이 개인정보 해킹놀이해서 차단시키거야??? 악플러는 무슨 책임지기 싫으니까 차단한거겠지
가사 다 너무 좋고 위로되고 사랑이 느껴져ㅠㅠ 아이유 음악은 사랑💙
자랑스러운 아티스트 지은이
약간 오글ㅋ
밤편지같은 느낌의 곡은 없어서 조금 아쉽네요 곡도 전체적으로 올드한 느낌.
아...곡 해석력에서 배꼽 빼고간다..  ㅋㅋ
이번 앨범 역대급인듯. 노래 미쳤음
카페에서 우연히 듣고 너무 좋아서 검색했는데 아이유 노래였어... 우와 계속 취향에 맞네
우 엑
근데 왜 고졸인가요?
독보적인 아티스트
솔직히 아이유 세대가 아닌데, 좋은날,너랑나 후에 오랜만에 들어봄. 곡퀄 이나,목이 너랑나 쪽이 더 맘에 듬. 대중의 반응이 좋으면 다시 들어볼거 같다. 밑에 송가인 비교댓글 보고 송가인 - 서울의 달 생각나 감상 적어본다면 [겁도 없이 떠나온 머나먼 길에 남쪽바다 내고향 눈에 밟힌다.] 진도 고향 송가인 마음이 떠올라 촉촉한 감상 이었음.
헤이 문재앙
여자는 남자가 꼼짝 못하고 노예가 되게 하는 힘이 있어
왕재수
얜 계속 상승이네. 이미 여솔로는 톱이라 한계치까지 올라간것인줄 알았는데.
실력에 비해 과대포장된 가수 솔직히 서정적인 음악 좋아하는 감성파들 건드려서 재미보고 있는거지 콘서트 매번 매진시킬 정도로 값어치있는 음악성은 아님
볼빤간 가수는 홍보 안해도 항상 줄세우기 하더라 그래도 결과에 대한 뉴스 메인에 적은데 이 가수는 드라마나 앨범 내기만 하면 계속 메인에 홍보뮤비까지 누구 출연했다고 매번 알리고 상품도 광고에 따라 판매량 차이가 크니 당연한 결과지
Love porn.버티고 고생한것도 음윈사 멜론 덕분 .여주하는 것도 카카오덕 .까카오 주가상승은 문재인 정귄덕분..
이걸마케팅으로?ㄷ
잘 풀린 신봉선.
한국정부가 한류보호한다고 다음사이트 댓글다는 사람들 얼굴 궁금하다고 카톡으로 수많은 타인들 신상정보,사진들 공유하는 그 미친놀이 눈감아주고.. 내가 망명하면 끝이야 이년아.. 백인들이 동양인에게 잘해주는거..
안들어봤는데. 진짜 노래좋냐? 내가 들어봐서 아니면 사기로 고소할거야. 한번 들어볼까?
이수민 요번에 중앙대 들어가서 아이유보다 학력도 좋아지고 외모는 원래 더 예뻤고 진행도 더 잘하고 연기력도 더 좋고, 노래 실력 빼면 모든 면에서 아이유가 이수민보다 루저네? 우리 수민이 최고. ❤️
아이유한테 장가가고싶다❤️
아이유 닮은 여자친구 생기게 해주세욥
머리색 안어울림 머리색이 얼굴을 살리는게 아니라 죽임
그래미를 가고싶은 절박감이 컴퓨터 해킹놀이를 멈출수없게했다 그래서 우리는 너를 절박하게 내몰면서 너의 힘을 약화시키는 방법을 모색했다.. 한국정부에게 검은 돈을 주면서 해킹놀이 은폐할수있게 도와달라고했다.. 무모하고 어리석에 만들었다 세상의 모든시간들이 한국연예인들이 될수있게.. 하지만 미국,영국,프랑스,러시아 정부가 개입을했다.. 해킹놀이 당하는 그년이 외국사람들과 딜을하기 시작했다.. 우리가 감옥에 갇힐거같다 ㅋㅋㅋ
아이유 참 이미지 메이킹 잘한것 같다
ㅅㄹ덕분?
신봉선..직업이머야
이수민보다 못생겼네... 이수민 최고. ^^
'너'가 누굴까요?? 남자친구?
얘는 약간 몽환적 컨셉 지겹지 않냐. 다 비슷비슷
밤편지랑 다른게 뭐냐.. 헤이즈처럼 트렌디한 음악좀하자 음색이 너무아까워
남에노래 이거저거막 리메이크해서 뜬건 팩트지 사실상 리메이크 가수출신
신봉선 닮은 얘는 맨날 똑같은 컨셉의 노래 뮤비 이젠 지겨워 그리고 네 덕분? 그게 누군데?
