김소연님 펭수가 팬이래요 ^^
솔직히 비주얼원탑부부임
동상이몽 나오세요~~ 부부가 궁금해요ㅋ
이 부부  넘  이쁜듯ㆍ
아름다우십니다~~
김소연... 연예인 중에 아주아주 드물게 엄청 착하고 예의바르고 순하고 인성갖춘.. 게다가 외모까지 갖춘 바른 분^^
부부가 둘다 선함 그 자체일듯.
라스에서 이상우에게 친한 연예인 말해보라하니까 소연이~하고 대답한 거 생각난다 ㅋㅋ
진짜 김소연 첫인상은 좀 차도녀 느낌인데 알고보면 엄청 순둥이...
정말 저얼굴도 대뷔때랑 달라지질않는구나...  우월한 비주얼 이쁘당
김소연씨 예전에 친오빠MTM동기인데 우리오빠도 이쁘고착하다고했었습니다.뜨고나서 단역인 오빠한테 먼저아는척 해주고 인사하고인성도좋고 이쁘다고 칭찬하더라구요
동상이몽 제발나오세요  너무사랑스런부부   대환영입니다 식상한부부 는 그만두시고
김소연 참 자연스럽고 이쁘다. 마음도 이쁘고
학생같이  이쁘네요..세련된 스타일도 잘 어울리지만.모든  스타일이 다 어울림.
홍대 식당에서 알바할때 왔었는데 진짜 인성좋음 알바들한테 웃으면서 인사 다 받아주고 나갈때 맛있게 잘먹고 갑니다 인사하는데 천사인줄 진짜 착함이 몸에 베어있음
코트예뿌다
언니 언닌 도대체 뭘 먹길래 그대로예요?? 시간이 거꾸로 가는 느낌... 데뷔 초반보다 지금이 훨~~~씬 젊은 이유는 뭐에요??? ㅠ
이상우씨, 김소연씨 참 보기 좋습니다. 천생연분 인가 봅니다. 부부는 닮은 것 같아요. 앞으로도 좋은 연기 보여주세요! 행복한 가정 이루세요.♥
지금도 유명배우이긴하지만 외모나 능려게비해 넘 못뜬듯..넘 착하고 약지 못해 그런듯
김소연은 진짜 이쁘지 암. 인정
이브의 모든것인가 채림이랑 했던 드라마.. 예전에는 그런역할을 많이해서 도도한 탑배우인줄만 알았는데, 진짜사나이에서보고 완전 신선한충격이였어요. 정말 괜찮은 사람~동료배우들도 다 인정한 순둥이더만요ㅎ
공주병도 없고 참 드문 여배우
에능에이부부좀나왔음 젤궁금
명품연기, 케미여왕. 소연배우 어서 티비에서 보고싶어요!
김소연 같은 지인 만나는것도 엄청 인복 있는거다.예전 알바할때 겉 모습은 엄청 쎄고카리스마 넘치는 누나가 있었는데.인성은 얼마나 따뜻했는지.8년이 지난 아니 평생 잊지 못한다.낯설고 힘들때 차근히 가르쳐 주고.다독여 주셨던 걸.김소연도 맡는 배역은 늘 시크 도시녀인데.예능서 보니 진짜 착하고 순수한게 숨겨지지가 않더라고.
예전에는 연예인 친목팀 어쩌고 하며 때거지로 노는여자들 남자들 보면 인간성이 좋은가봐 했는데  아닌거같다. 그냥 조용히 자기할일 하며 얌전히 지내는 연예인들이 더 진국같음~~
동상이몽에서 만나고 싶어요
2세소식듣고싶어요~~~엄청 이쁠듯해요🤗
선한 사람들끼리 만나 것 같아서 보기좋음
이부부가 제일좋음 둘다^^
비율봐 ㄷㄷㄷ
정말 꾸미지않아도 이쁜
비율봐...예전엔 노안이었는데 지금은 동안
김소연씨 정말 사랑합니다 이상우씨도 사랑합니다 두분 언제나 변함없는 영원한사랑하시고 귀한 자식낳아  알콩달콩 잘 사시길 항상 응원할께요김소연♡이상우  화이팅
너무 사랑스러운 소연찡
이언니는 나이안먹나봐 ㅋㅋ 너무이뻐
꾸미지 않아도 아름답네요.
한강에서 펭수랑 악수했던 연예인 맞죠? ㅎㅎ 펭수가 너무 좋아서 손 안 닦으려고 하던데 ㅎㅎㅎ
예쁜부부~♡
이 부부는 이상하게 보면 기분 좋고 그냥 받는게 없어도 좋은 느낌.. 왜 일까.. 여튼 둘다 넘 이쁘고 잘생기고 선남선녀커플..
부부가 모두 호감.
들마에서보고싶어요~^^소연언니넘좋아요~♡
화려하게 꾸미지 않은 모습이 좋네요^^
넘흐넘흐 아름다운 부부~~~동상이몽이든 부부 나오는 프로그램에 제발 나왔으면 좋겠다.
인성도좋고 너무 이쁜부부 자주 나와주세요❤️
밍크코트가 수수한 차림은 아니지만 예뻐요^^
저런밍크에 청바지에 운동화가 어울리다니
김소연 존예 팬이에요 ㅎㅎ
이부부 너무 좋아^^
착하게 보인다  많이
결혼하고 부부가 더 호감, 정감가는~~~
정말 예쁘시네요^^
늘 선해보이는 김소연씨..좋은작품으로 또봤으면 좋겠어요~~
이상우씨 넘 좋아한 배우였는데...이쁜 신부 만나서 행복하게 사는 모습 좋아요...얼굴도 잘생겼는데,바디까지 넘 완벽한 신랑 만난 신부님은 복도 많으시네요...ㅎ
피지컬원탑 부부
예쁘다~^^
김소연👍
연예인 기사에이렇게 선플만 달린 댓글은처음 접하네요.김소연.이상우님오래오래 이쁜 모습으로행복하세요.
결혼 제일 잘한 케이스^^
정말이쁜부부~작년싱가폴여행에서 가이드님이이부부가이드했었는데 본연예인중 최고착하다고 보기에도그래보인다
이언니는 진짜 인성갑!!!!!!!!인정하는 연예인이다
진짜 어렸을때랑 변함없닼ㅋㅋ
언니 이뿌당 ㅠㅠㅠ
그냥 있어도 화보네이뻐요~
예능은 나오지 마세요~  괜히 힘들기만하고 전문 배우만 하세요 두분다~~  예능않해도 될듯요~   스트래스 않받고 그저 즐겁기만 하진않을듯해서
저거 가짜 페이크퍼다 딱봐도~~~좋아~
뱀파이어인가 세상 혼자 사는 미모
넘이쁨
동국대에서 실제로 본 연예인 중에 제일 이뻤던..
김소연 이쁨아흘러내려요~~♥
김소연이 솔직히 자연미인이지.
너무이쁘심..^^
롤모델....너무 이쁜 부부..
여긴 악플없네... 역시 연예인에 따라 다른듯...
세상 혼자 사시네 소연배우님
이상우랑 살다니 헐 상상도 안됨
진짜 이브의모든것 방송할때 전 어렸는데도 꼬박꼬박 드라마보면서 팬 됐어요 ㅠㅠㅠ그때는 악역을 맡으셨는데도 불구 너무 연기 잘하셔서ㅠ_ㅠ정말 응원해용
사랑스런 부부
정말 너무 이쁘고 선한느낌의 부부~~~
두분다 착해보여서 좋다 인물도좋고
드라마 단관  때문에 직접 본적 있음. 화면이랑 실물이랑 똑같으심. 그리고 엄청 착함. 단관 자체가 규모도 작고 어떻게보면면 번거로운 일이었는데 다들 참석해준 것도 감사했는데 단관 끝나고나서도 아쉬워하는 팬들 일일이 사진 같이 찍으며 대화하는데 그냥 딱 봐도 착함.
인스타나 퍼오는 기래기 한명 추가요~~~
진짜.... 작품상 캐릭터랑 실제 성격이랑 다른 분ㅋ 이브의 모든것 아나운서에서부터 최근 주말 드라마에서 커리어우먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍사는  이상우네.ㅋ. 이상우 얼굴도 보고 싶은데..
너무 예쁜부부!!!🧡
펭수랑 한 번 만나주세요 ㅠㅠ한강에서 우리 펭수가 얼마나 설렌줄아시나요ㅠㅠ
몸매자랑, 명품자랑하는 수십장 찍어서 고르고 고른 것 같지 않고 자연스러워서 더 좋다. 완전 미녀❤️
혼자간거 같은데 이상우는 보이지도 않구만...
참 조용하고 이쁜부부~여행가셨나봐요 부러워요~이쁜아가는 언제쯤 볼수 있을까요? 꼴비기 싫은것들은 자꾸 기사뜨구 실상 보고싶은 커플은 조용해 ㅠ
착한 부부
연예인부부 관심 없는데 이 부부는 진짜 호감!
선남선녀.ㅎㅎ 고소영 장동건 못지않는 비쥬얼
김소연씨 영원한 팬입니다.포에버~
두분 너무 좋아해요^^
아..진짜 언니 너무 이쁘세요.. ㅜㅜ
착한  인상의 부부오래오래 행복하세요^^
그러게요.  둘다 넘 착하시고, 좋으시분 같아요. 행복하세요.^^
김소연씨 이뻐용
두부부 응원합니다.보기조아요
진짜 이 여자는 이쁨.
이상우 보고픈데^^
두분늘 행복하세용~~^^
나도 두분 팬이요~~~~^^♡♡
나도 이부부팬입니다.
청순 하고 하얗고 이쁘고 곱다 일상 사진도 영화 한장면 같고 화보 같네
착하고 이뿐부부 응원합니다
소연씨 동대다닐때 봤는데 그때도 스타였지만 엄청 귀엽고 순수해보였음. 친구들이랑 수다떨며 웃는것도 천상 대학신입생같았고 전혀 자신이 잘나가는 배우라는걸 인식 안하는것 같았음. ^^ 행복하세요~
정말 두분은 천생연분인듯
참 예쁜부부. 늘 행복하세요^^
조녜... 저 얼굴로 살아버구 싶다.. 맘도 예쁜 소연님
드라마 잘 보았습니다, 화이팅 하시고 다음에도 좋은 작품으로 만날 수 있으면 좋겠네요...     육억불 드림
와 너무 예쁘다ㅠㅠㅜ
꾸안꾸 빛나는미모~
예쁘다^^
펭수가 팬이라 너무 부러워요 ㅠㅠ
진짜 동안이지..근데  자꾸자꾸 예뻐지는 이유가 궁금해요♡
이부부가 젤부러워
아이리스때도 이쁘던데 지금도 이쁘네여
팬입니다   넘 이쁘네요 항상 응원합니다
부부가 다 맑아보여 좋아. 김소연은 눈도 맑고 치아도 희어 청결해보여 좋더라
벌써 20년 된 얘기지만 고딩 동창인 사촌언니가 너무 여성스럽고 착하고 예쁘다고 했던 기억이 ㅎ
밍크 아니고 착한 에코퍼 입어서 더 예뻐요^^
연예인들은 대부분 뜨면 사람 자체가 변한다는데 김소연은 첨이나 지금이나 그대로라고들 그라네
김소연씨 인성이 그렇게 좋다던데, 응원해요♥
다음에동상이몽출연해주세요   ^^*** 사는생활보고싶어요
착하고 이쁜 사람.
넘나 이쁨~~ 김소연 세련되게 이뿌게 생겼다~ 안꾸며도 이쁘네~
진짜 동상이몽,아내의맛에 나오면 좋겠다.보고싶어요
기사님 제발 좀 인스타그램에서 퍼 와서 기사 좀 쓰지 마세요
손 봐봐 지 얼굴 처럼 세련되고 예뻐 에이플라스급
예쁘다~ 좋은 작품에서 인생 캐릭터 만나서 제2의 전성기 만나시길! 주말극쪽 말구 참신한 드라마 쪽으로 나왔으면...
다음 작품  빨리 하셔야죠. 기다리고 있겠습니다.  무조건 본방사수 할테니...
김소연은 실제로도 디게 착함. 딴 연옌처럼 가식이 아니고 실제로 착함이 묻어나온다
내또래  고딩 그당시 저미모가 실화일까 좀 들어보이긴 해도정말 그 청초하면서 세련된 도시적  이미지가  놀라웠는데 지금은그미모그대로 늙지도않고 이쁘시다♡ 게다가 착한성품까지김소연님 행복하셔요!
예쁘다..
와..두번째 사진이 실물느낌일까? 실제로 보면 엄청 이쁠듯
댓글에 칭찬뿐이네요 처음 봐요~ 이뻐요 ♡
젤좋아하는배우 ♡♡♡이뻐요 소연 언니♡♡♡♡
분위기도 예쁘고 더 좋아보니네요
진심 변함없이 예쁘다 아..
넘이뿌당~~
수수한건아닌데…
부러운 커플 ㅎㅎ
예쁘기도 하지만 맘도 예쁘실거 같음 ^^~♡ 응원 합니다!
상우씨 좋겠다. 소연씨가 아내라서 ㅎㅎ
수수한 모습이 참  멋진사람
어릴때부터 너무이뻤는데~지금도 이쁨
이상우 키크고 잘생겼음 실물보고 엄청 놀랐음 잘생겨서
둘 행복하게 오래오래 사랑하세요❤❤
김소연 너무 좋아 이쁘고 바르고 짱이야
얌전히 다리 모으고 찍은것봐~~ 보통은 맥락없이 쭉 뻗고찍던데 ^^
매니저들이 같이 일하고 싶어하는 순위 1위 배우!^^
김소연은 얼굴이  서구적 차가운 이미지여서 별로 안좋아했었는데 예능나오는것 보고 인성이 좋아보여서 팬됨
이쁘다
예쁘다...
김소연 안예뻤던적이 없음ㅎㅎ보기좋은부부 예쁘게 살아요^^
얼굴이 체인지때 그대로
넘예쁘다~~^
막 찍어도 화보다
다음 작품 기다립니다.
두눈 외모만이 나이라 맘씨가 더 고운듯
둘다 착해
김소연 에쵸티 팬이였을때 같이 뭐 찍은거에 앙고라 모자 흰거쓰고 나왔나 무튼 그랬는데 진짜 질투도 안날만큼 너무 예쁘더라 그뒤로 쭉 팬됐어요
진짜동안이다~17살때 고등학교데뷔때랑 얼굴이 똑같아요!!
이 부부는 둘다 너무 순수해보여서 이 험한 세상 어찌 살아갈까 싶을 정도다 ㅎ
정말 보기좋은 부부♥ 두분 모습 티비에서 자주 보고싶어요 재충전해서 빨리 차기작으로 만나용~^^
김소연씨 팬이예용항상 행복하시길~^^
너무이쁘다 와
정말 예쁜 배우님~~^^
언넝 2세가졌으면..^^ 내가다기쁘겠다 ㅎ
멋쩌여 ~~♡
부러운 부부네요~~♡
이상우는 코빼기도 안보이네 어디 건거야
예쁘기도 하지~♡ 저는 다음 세상에서나;;;
혼자?
부부  두분 너무 좋아요
너무 이뻐요.두분 행복하세요
너무 예뻐요!!ㅠㅜ
이쁘고 착하신 소연언냐
김소연 너무 착하던데..
넘나 예쁜 부부셔요 ~^^ 행복하셔용~♥
에코퍼 어디껀지 알고싶네요...
예쁜 부부^^
넘 이쁘다
이뻐요^^
아무리 결혼한 부부라지만 앞에 저거 꼭 붙어야하는건지....0
예뻐요 늘 행복해요
정말 오랫만에 댓글달아요 ㅎ 역시 소연씨 오늘도 많은 미담보고 팬으로서  미소가  절로 나네요~두분 같이 예능프로에서 보고싶기도 하지만  얻는게 있으면 잃는것도 있어 꼭  나와달란 부탁도  못하겠고 그냥 두분 행복하시고 작품활동 많이해 주세요~차기작 소식 빨리 듣고싶어요***
이 누나도 참 이쁨 난 아직도 아이리스에서 처음엔 쌔게 나왔다가 나중에 여자여자 한 모습이 아직도 엄청남 임팩트였음
진짜 내추럴하게 이쁘심 ㅠㅠ
저 얼굴로살면 어떤기분일까? ㅜㅜ
진짜 이뿌다~♡
이상우 진ㅉㅏ부드러운 이미지둘다 넘 좋음
김소연님 예뻐요~~
이뻐요^^ 예능에서 뵙고싶네요
그림같은 커플~^^
내이상형♡
검프때 팬엿는데 그게 언제냐~
소연언니 넘나좋아여!
센프란같은데? ㅋ
김소연 결혼하고 넘 이쁘다. 계속 이쁘게 살길
이뿌다~~^^
보기좋다아아아앙 부럽다아아아아아앙 ㅠㅠㅠ
기자는 국어공부를 열심히 하세요.
기자님아 솔직히 수수한차림은 아닌듯ㅋ 밍크자나~여!! 청순한미모는 인정^^ 이뿐부부 얼른 2세도 만나시길♡
꽁냥꽁냥 예쁘게 사는 듯~~^^♥
이쁜소연언니
고우시다~
너모이뿌닥
이쁘당~^^
항상 착해보임^  행복하길^^
아 진짜 너무 이쁘네
이뻐요
이쁘네
이쁘다~~^^
이상우는 어디에 ?
이쁘당 ‥
예뽀예뽀요😍
너무 이쁘다..♡♡♡
갈수록어려지고예뻐짐^^알콩달콩예쁜커플~~^^
행복하시....♡♡
동상이몽에나옴 꼭챙겨볼 부부너무 흐뭇한부부♡
이 언니는 언제나 예뻐 ㅠㅠ
왜 혼자예요..
얼른 예쁜 아가 선물이 ㅎㅎ
그만  쏘하고 애나 낳아라!
남자불쌍 애도못낳을텐데..
아이리스 극장판에서 김소연님 연기보고 소름돋음
아줌마들이 또 댓글다네 집안을 더 잘 관리하세요
부부가 같이 사진 찍은게 별로 없네요. 그래서 젊었을때 사진을 많이 남겨 두시는게 좋을듯요.
부부가  투샷  사진이  거의 없네  ㅋ
모피 ㅠ
밍크야 설마... ?
참 여행객스런  옷차림이네..운동화에 청바지  굿
이다희랑 닮았어
소연씨  임신소식인줄  알았는데
여윽시 밍크
20년째 같은 외모 타고난  노안미모의 김소연
기자님 보기엔 수수하게 모피코트 입었군요...
모피  넘 싫다
근데 휴가사진은 왜 올렸데
왜 아이가 없지 ㅠ
밍크 코트 자랑중?
설마  모피 동물가죽벗긴건아니죠?
밍크코트 싫어요....
모피코트를 지양합시다
김소연 이쁘다는 애들, 황보보고도 예쁘다하대? ㅋ 눈이 전라도에만 머무는지. ㅋ
어휴~ 애낳고 퍼져서 복구가 안되는 마누라 평생 데리고 사느니 나도 저런 여자랑 하루라도 같이 살아봤으면.. 매일밤이 왕성할텐데.. 퇴근하고 집구석 들어가봤자 낙도없고 노래방가서 도우미나 불러야지.. 진짜 남자는 성욕이 없으면 살아도 사는게 아니다. 그리고,비난댓글 달지마라.니네도 푹 처진 몸매로 샤워하러들가는 아내모습을 보면 너희도 할말 없어진다.
김소연 이쁜건 인정하는데 착하다는건 좀...방송에서 보이는 모습만보고 착하다 하면 이미지 메이킹  잘한듯...실제 보통 성격 아닐듯...
