"소개팅→상견례 프리패스"…유인나가 찍은 '블루 여신' 아이유: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=213&aid=0001140147

진짜 사람맞아ㅠㅠㅠ너무 이뻐
어제 인천콘 멘트 너무 웃겼어요ㅋㅋ 분위기를 소개팅에서 상견례로 비유한것도 찰떡같았구요😆 콘서트 또가고싶다!
어제 너무 고마웠어요! 이게 공연이지!
아이유 💜
아이유인나 부러운 우정이에요!!
열심히 하는 모습 보기 좋네요...항상 화이팅 하세요..
콘서트 분위기가 소개팅에서 상견례로 프래패스 된 것 같다고 한 건데 뭔 프리패스상이 나오고 또 악플 달러 왔니..
어제 인천콘 너랑나는 역대급 찍었다 ㅠㅠ
컨디션이 점점 올라오는것 같아 다행입니다^^
인천은 찐이다, 이게 공연이지! 즐겁게 해주셔서 감사합니다 서토콘때 또뵈요!!
유인나 배우님과 아이유님의 아름다운 우정이 참 보기 좋은 것 같습니다. 아이유님에게 정말 좋은 사람이 곁에 있는 것 같아서 팬으로서 다행이다라는 생각이 듭니다. 이번 컴백앨범도 많이 기다리고 있습니다. 화이팅!
아무나 소화못하는 파랑머리에 또 아무나 소화못하는 꽃무늬 패턴의 파랑색 원피스. 이모든걸 다 쉽게 소화해내는 능력은갓이유다. 존예여신
아휴~~  아이 러브 유~^^
갈수록 리즈경신!
아이유 귀엽다
항상 행복해야 해요 ^^ 응원합니다
부산콘 서울콘 기대할게요🤍💙💜
아이유 참 좋다~~
갈수록 이뻐지네
boba**** , love**** , fact**** 여기 악플러 네이트에 있는 아이디랑 똑같은 아이디~  이정도면 팬보다 열일한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이유한테 관심 너무 많네 지 좋아하는 연예인한테 가서 선플이나 달지 아이유안티 단톡방 따로 있나봄 좌표 찍고 와서 난리야 왜
항상 보고있지만 마음이 참 맑고 예쁜 것 같아요. 오랜 시간이 지났어도 좋은 사람들이 곁에 많이 있는 건 다 그 이유가 있는 것 같습니다. 영상을 보면 아이유님도 그리고 팬분들도 정말 보기 좋아요. 하는 말도 마음에 와닿고 위로를 많이 받습니다. 이번 앨범 소개글도 읽고서 큰 위안을 얻었습니다. 좋은 사람이 더 많이 행복하길 바랍니다! 앞으로도 응원 많이 할게요❤️
절대최애 유야^^♡♡
전무후무한  아티스트 보컬 연기 작사 작곡 음반 음원 인성 얼굴 해외팬덤 인맥 모든 지표에서 압도적
사랑해요 아이유 11월 18일 기대 중 💜💙💜💙💜
인형 같아요. 정말 이쁘네요.
블루와 잘 어울리게 예쁘다
최고  아이유 👍👍
아이유가 예쁜데 왜 댁들이 화가 날까...? 존나게 불쌍한 인생들 사네
만월사장님 더 어려졌다♡
인천콘서트 분위기가 처음엔 어색어색 소개팅같다가 나중엔 넘 신나고 가까워진 분위기라사 상견례프리패스 라 한거에여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이유가 상견례를 한게 아니고.....기사에도 안적혀있으니 몇몇댓글들은 잘못알고 있는 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 인천콘 최고였어요^^ 서울콘에서 봐요
사랑스럽다
진짜 너무이뻐🤗 늘응원합니다~!
얼굴 진짜 작다 ㄷㄷ
건강하게 오래오래 예쁘게 노래해주세요~~
진짜 이쁘다!! 우리 딸하면 좋겠다^^
오늘 티저 공개된 시간의바깥 너무너무 기대됩니다!!!!!
갈수록이뿌네 어쩜^^ 질투난다  사랑스러운 아이유^^  건강만 하면 최고 몸관리 잘해요^^
유인나님 올콘하실건가봐요~ 우리 아이유 잘 챙겨주셔서 감사합니다♡
아이유인나 두분 꼭 프로그램 한편 같이 해주셨으면 하는바램입니다 너무 재미있을것 같아요 서토.서일콘 가고싶은데 너무 힘들겠죠 현장판매라도 희망안고 가보려고합니다 ~~ㅠ
노래잘해...이뻐...착해...똑부러져...좋겠다ㅠ
콘서트 분위기가 소개팅에서 상견례로 프래패스 된 것 같다고 한 건데 뭔 프리패스상이 나오고 또 악플 달러 왔니..
네이트판 댓글이랑 여기 네이버 댓글이랑 안티들이 하는 말 다 똑같네 ㅋㅋ 어디 단톡방에 좌표 찍어서 왔나 말투랑 시비거는 내용 어쩜 이리 똑같냐  같이 사이좋게 손잡고 경찰서 가서  니네들이 쓴 댓글 다 읽어 ㅋㅋ 지금 아이유 팬들이 다 보고있음
응 사랑한다
아이유 이쁘다 💜
인생 첫 콘서트였는데, 첫 콘에 이렇게 역대급인 무대를 보여주셔서 한동안 헤어나오지 못하겠어요 ㅜ이게 공연이지c
왜이리 말랐누 ㅜㅜ 잘먹자~지은씨
갈수록 리즈 갱신 중
이쁘다 다잘해서 부럽네 ㅎㅎ
얘드라 지은이는 건드리지 말자. 열일하는 천사 소녀다. 컴백츄카츄카
저얼굴로 살면 매일이 행복하겠다
내사랑 이지은 아배우 장만월씨 아이유 진짜 너무 사랑합니다 감사합니다 건강히 행복한 시간 보내세요 감사합니다
이번엔 인정ㅋㅋ 예쁘네 피부가 하얘서 파란머리도 잘 어울린다ㅋㅋ
너무 이뻐서 반칙이야. 삐삐~
너무 이뻐요~^
여신
아이유 점점더 이뻐져 요정같애
미모가 갈수록 빛이나요
예쁘다^^
진짜 예쁘다.... 실물이 더 대존예임
와...사람 맞음? 눈이 진짜 얼굴의 반이다ㅠㅠ진짜 미미 쥬쥬인형 사람버전이야 눈이 예쁜모양으로 얼굴의 반인데 광대도 입체적이고 코는 완전 얇게 오똑하고 작음 근데 입은 또 도톰하고 ㅠㅠ인간미미쥬쥬 아니냐고ㅠㅠ사람이 저렇게 생길수도 있구나ㅠㅠㅜㅜㅠ연예계 역사 새로 썼다 인품 미모 몸매 노래 연기 부족한거 1도 없어
노래 넘 좋아요 ㅠㅠ 어쩜 그렇게 잘부르시나요 ㅠㅠ
인천 공연 최고였어요! 고마워요!!
진짜 넘 이뿌다~~♡♡
진짜이쁘다 인형같애
갈수록 이뻐지네~항상 이모펜으로 응원하구있어요~~
좋아요
너무 말랐다
아..못하는게대체머야 노래,연기,얼굴
평상시 아이유님 노래를 너무 좋아해서 듣기도 많이 듣고, 따라 부르기도 많이 합니다. 늘 외모 갱신을 하면서 이뻐지시는 모습이 너무 부럽습니다. 오늘도 이쁜 아이유님 늘 응원합니다.
인천콘 역대급이였어요;;;부산콘 서울콘도 화이팅!!!!
아이유(이지은)이라는 참 멋진 가수를 알았어 너무나 행복합니다 그리고 이지은씨 연기를 볼수있어 참 행복합니다 앞으로 유애나곁에서 좋은노래 들려주고 좋은연기 보여주세요 언제까지나 당신을 응원하는 제비꽃이 되겠습니다
같은 여자가 봐도 요정이네
이언닌 왤케이쁜거야ㅠㅠㅜ
와.........진짜 개이쁘다.................................
아이유 너무 이쁘다
아이유 콘서트 꼭 가세오.... 존잼 짱잼
하루 하루 역대급 미모를 갱신하고 있다는.
이쁘네...
러브포엠 듣고있는데 너무좋다다시걸어갈수있도록 다시사랑할수있도록
별 내용도 아닌 기사에 화나요숫자는 뭐지. 사진보고 질투나서 화난건가
오구오구 이뻐라
블루 찰떡..... 노래도 너무 좋구요...
아이유 갈수록 이뻐진다 ㄷ ㄷ ㄷ 고마워요 아이유
인나씨는 진짜 현실 친언니 같음 ㅋㅋ
아이유 예뻐ㅠㅠㅠㅠ 새 앨범 기대할게요!
저게 셀카가 아니라고??? 미쳤다 왤케 예뻐
그래도 아이유곁애 유인나가 있어서 다행이야
원래 눈이 저래 컸었나! 예쁘당음색  너무 부러운 아이유 ㅜㅜ
징짱 이쁘네~~~~
완전 인형이다.♥♥
와 징짱 요정이네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 머리 너무 잘 어울려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와우 사장님..너무 이뻐요~
지은이가 젤 예뻐❣❣
지은💙💙
어제 인천 공연 짱 좋았었요 ㅎㅎ
똘망똘망 애기 같이 생겼엉ㅠㅠㅠ
아이유가 진짜 이쁘긴 하네
와 왜이렇게 예뻐요..? 탈색한 모습을 자주 못봐서 그런가 더 잘 어울린다
우주 최강 미모 아이유 짱
이쁘네~
아이유 예쁘다💜
빛나는 요정 갓이유 러블리 공주님 넘 존예~^^
아이유 참 좋다 ❤️❤️❤️❤️
얘는 진짜 다가졌네 부럽다
파란색 머리 너무 잘 어울린다
노래해줘서 고마워요💜💜부산 서울 해외투어도 화이팅!!
기사 안보고 댓글다는 인간들 왜이리많어
여신이 따로 없지은..
원탑 아이유.
그냥인형
너무예쁘다♡
이쁘긴 진짜 이쁘네...
진짜 갈수록 이뻐지네 인정
이제 아이유 콘서트는 선예매로 다 팔려서 팬클럽 가입 못하면 표는 구경도 못하는구나 ㅋㅋㅋ
여신미모 뿜뿜..
존나 이쁘기만하구만 또 그성별들 열폭오지노 ㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅
아이유 서울콘 갑니다! 기대돼요
곱다 고와~
지은아 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ행복하자ㅠㅠㅠ
이쁘다
점점 이뻐지네
파랑머리   어울리기  쉽지않은뎀    점점  예뻐짐
이제 봉선이가 완전 빠져나갔네.그래서 정말 이쁘다. 인형인줄
아이유 호텔델루나로 인기 쩔었지 ㄷㄷㄷㄷ 너무 이뻤음
CG인줄 ㄹㅇ 포샵안한거면 실물 진심ㅎㄷㄷ하겠다
같은 동시대에 살아가줘서 너므 고마워 징짱 ㅠㅠ 행복해❤️❤️
옛날. 기타 들고 유희열 스케치 북에서 쏘리쏘리. 노래 할때부터. 크게 될걸아랏어... 근데 시간이 너무 너무 빨리간다 ㅜㅜ 그게. 어제 같은데
귀요운  꼬맹이  요정....  오물요물 밥먹는 모습도귀욤해여..... 😸
예쁘다....
역시 인나님이 지은이 옆에서 잘 챙겨주시는군  다행이다...
마음고생해서 살이 더 빠진 것 같네요..ㅠㅠ
악플 달 시간에 거울이나 보세요
예쁜 지은 좋은 노래 항상 고마워요
유애나  있어요  ㅋㅋ
와 진짜 감탄만 나온다 너무 이쁘다
어떻게 저런 머리색도 어울리냐....너무 예쁘다
엠팍 X시단 다모였네 역시 슈스 아이유
예쁘다
왜 유인나한테서 아이유가 보이지.
예쁘다♡
저런 특이한 색깔 머리 찰떡으로 소화하기로는 연예인 중 갑이다 진짜 ㅠ 열성팬도 아닌데 넘 예쁘네.
갈수록예뻐지네  너무예쁘다
악플 좀 달지마세요 찌질하게 진짜  그렇게 사는게 행복해요?당신이 불행해서 남도 불행하게 만들고 싶은가본데  그건 니가 니 인생 잘못 산거니까 너가 죽어 다른 사람 죽게 만들지말고
이쁘네
건강하고 행복하게 음악하세요 응원합니다
아이유 최고야~ 18일 앨범 기대중ㅎㅎ
점점 더 마르는듯
넘 예쁘네
아이유♡
왠지 유인나씨의'우리 이유♡ 이쁘다.어쩜 이리 이뻐'하는 목소리가 들린다.
사랑해. 지은아♡
아이유는 찐한염색이 진짜잘어울려 요정같애인간이아니야ㄷㄷㄷ
사람맞음? 와아아
지은씨를 항상응원합니다.
어제진짜 레전드bb
아이유는 여신
진짜 예뻐졋다 원래도 이뻣는데
인간계에 요정들이 내려와살다니
아이유는 천사가 맞다~♡♡
고소당할사람들 아직도 많네;;
이게 공연이쥐!! 잇쒸!! 귀여워💙
예쁘네요~ 사랑스러워요~ 아이유씨 향상 응원합니다 콘서트 잘 하세요 화이팅
항상 열심히 사는 아이유님 응원합니다 어제 콘서트 너무 좋았어요♡
귀엽고 마른 연예인이 보여줄 수 있는 가장 엑기스만 모아 만든 엔젤. 예전엔 안그랬는데 이젠 지은이도 본인이 얼마나 아름다운지 정확히 알고, 카메라 앞에 서는 것 같다
진심 아이유 파란머리 박ㄱ제각이다ㅠㅠ 완전 잘 어울린다고ㅠㅠ
점점 이뻐진다ㅜㅜ 넘이뻐
뭘한건지?어플인지?ㅎ
점점 이뻐지네
인형이네요
공주님 ㅠㅠ너무 이뻐💜
아이유 이쁘다고 칭찬하는 글에 비공다는 쿵쾅이들 안쓰럽다
인형같이 넘 이쁘네요
뭣이 중헌디 맘이 예쁜사람이야 응원해
이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜㅠㅡㅠㅠㅜ나도 콘서트가고싶다아
왜캐 말랏음? 밥은먹고다녀요? 내설좀 제발가져요 ㅜㅜㅠㅠ
존예 여신이유🌸
요정이냐고ㅜㅜ
요정 같아....ㅠㅠ
인형같이 이쁘고 노래도 잘하고!
살 너무 많이 뺀거 아닌지..볼살이 홀쭉하네..
지린다 인형이다
와... 인형인줄 알았는데 사람 아이유였다니.... 이게 무슨....ㄷㄷㄷㄷ
느므 이쁘다...
이게 공연이지!
연습생때 보다 점점 예뻐지네.아이유 인기도 올라가고 좋은일도 많이 하고~~~예쁘고 호감!
눈 큰거 봐... 인형같네
어제 콘서트 완벽했다
아이유 너무 예쁘다ㅠㅜㅜ 부산콘에서 봐요
콘서트 부러워ㅠㅠ
존예💜
요샌 블루가 유행인가?
ㅇㅏㅇㅣ~!!유  ㅇ ㅣ뻐 유~~!!  이유 이쓰유? 너무이뻐유우~~ㅇ ㅏ ㅇ ㅣ 유♥  지은이 아이유.저자 아이유.  너무이뻐유
ㅎㅏ... ..... 진짜 나한텐 인형으로 갖고 싶다 정도껏 이뻐야지ㅠㅋ젝일.....
쿨톤이라 블루가 찰떡이네
아이유 참좋다!💜언니 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💜💜💜💜💜
개이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ미쳐
겁나이쁘다
예쁘다
이쁜데 상견례에 저리 입고 가면 프리패스못함 ㅠㅠ꼭 한마디 듣게 될거뻔함...
파란색보다 보라가 더 잘 어울리네 이쁘다 진짜
아.. 너무 이쁘다.
와 아이유 핵 이쁘다 ㄷㄷ 원래 그냥 귀염상이었었는데
아이유❤❤
천사
점점 이뻐지네
뭘해도 예쁘네...노래는 너무잘하고...부럽
아니 파란머리가 이렇게 잘어울릴 일이야? 언니가 세상에서 제일 예뻐ㅠㅠㅠ
점점 더 예뻐지는듯.  이지은...
인형이다
두번째 사진. "지금 머하시는거죵?"  아이유티비에서 메니저분한테 저런 표정으로 말하는거 많은데ㅋㅋ 근데 살이 더 빠진건가요??  너무 야위어 보여요..ㅜㅜ 근데 파란색헤어도 잘 어울리네요~~^^  드라마 또 안하나요??
와 한마디로 세젤예
러브포엠만 기다려요💓💓
예뻐요~매년 티켓팅 실패해서 콘서트 못갔는데다음해에는 팬클럽 가입해서라도 가보고싶네요 ㅎ
너는 세상 부러울것이 없겠다.
큰사고 없었으면 좋겠다
와 너무예쁜데??11
요정이 왜 여기에...
💜
아유 염색머리왤케잘어울려 ㅠㅠ
헐 파란머리가 저렇게 잘 어울릴 일이야..?
블루라니 넘 예뻐요 콘서트 가신분들 부러워요
아 언니는 흑발이 최고지만 파랑도이쁘고 핑크도 이쁘고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 너무 예뻐요! 연기도 노래도 둘 다 이제 제대로 자리 잡은 듯. 앞으로도 좋은 모습 기대할게요! love poem도 너무 잘 듣고 있고 앨범 엄청 기다리고 있어요!
인형이다!
진심 아이유 너무 존예다~어쩜 저리이쁠까?파란머리 완전 찰떡입니당~~
살 더빠졌네..ㅜ ㅜ지은아 건강해야됭
요정이 따로없네^^역시 아이유💕💕
난 연예인들 부러운게 머리색 저렇게 자유롭게 바꿀 수 있는거 ㅠㅠㅠㅠ 직딩은 상상조차 못행 ㅠㅠㅠㅠㅠ
살좀 쪄야될듯
아이 유인나  너무좋음 ㅋㅋ
인형 같아
삐쩍 말랐네 살좀 쩌야할듯
요정 아이유네 느므 이쁘당
지은아 어제 너무 고생많았어~~♡
예쁘당
진짜 많이 이뻐지긴햇넹 ㅋ
인천은 찐이다!!!!이게 공연이쥐 C~~~ 초딩처럼 하는게 킬포인트!!인천 너랑나 최고😍
너무이뻐지면 내가좋아한 아이유 느낌이 아닌데
인형아닌가요? 노래까지 잘하는 아이유 응원합니다~
마지막사진 너무 이쁘당
아이유  짱♥♥♥♥♥♥♥
진짜 이쁘다
아~~깜놀~~결혼한다는줄 알고 깜짝~~;;;ㅋㅋ 공연 잘 하고 행복한시간 보내요~~♡
대박 이쁘다
진짜 이쁘네 콘서트 한번 가보고싶다ㅠ
아 진짜 너무 예뻐ㅠㅠ
오랫동안 봐와서 나이를 잊고 보는 연애인이지만 참 이쁘고 요즘 보기드문 재능연예인이다
나이를 안먹어
나도 인천 콘서트...ㅠ
진짜 예쁘다.. 요정같네
왓!! 이미모는 무엇!!!!! 대박이쁘다
아이유 화이팅~🥰
아이유인나
사랑합니다 이지금♡♡영원히 함께해줘용
아이유 요즘 리즈야 ㅠㅠㅠㅠ 머리색도 다 잘어울리고.. 서일콘 얼릉가고싶다♥
아이유 파란색이 매우 잘 어울린다 블루가 아이유를 상징하는 컬러가 되길!블루 아이유!
예쁘다~~~ 콘서트 수고 많았어요~~
살이 엄청 빠져보이네 마음고생했나보다
내년엔 꼭갈꺼얏!
헉 홍진영인줄
신봉선 닮았었는데.. 많이 이뻐졌네.
얼핏 홍진영이 보이네
남의 기사 찾아와서 화나요 누르시는 분들 심리상태가 대체 뭘까요
코퍼렇다
아 진짜 사랑스러워 요정같다
와 아이유가 진짜 뭔 잘못 했다고 욕질이냐 사람들 진짜 못되쳐먹었다 그렇게 살지마라 한심한 것들아 설리 사건 보고 반성할줄 알았는데 반성도 안했나보네 역겹 그리 죄 없는 사람 욕하면 기분 좋냐? 싸이코 악플러 들아 진짜 설리말고 악플러들이 죽어야 했었는데 착한 설리가 죽냐
아이유는 딱히 고친데도 없는거 같은데 어떻게 이렇게 볼때마다 더 이뻐지지? +_+
렌즈가 진짜 사람 눈을 바꾸는구나~ 라고 느끼는 사진이네요
아이유(이지은)씨라는 사람을 알았다는 것 자체만으로 참 행복하고 내가좋아하는 아이유님 콘서트를 갈수있다는 것 자체만으로 난 행복하네요 아이유 참 좋다❤️
요정이다 개이뻐 아이유 💜💙💜💙💜💙💜💙
여기 인성안좋은 인간들 댓글 좀 달지마라 기분나쁘게 댓글다네
진짜 예뻐...............
아고 이뻐라 아이유 여신이네♡♡
눈이 진짜 크고 예쁘다^^
없다
눈이 왜이랗게 커보이지. 살빠졌나
아이유 왜케이뽀잉
요정이다~~  넘 이쁜아이유
아직도 아이유? 언제 어른되유?
렌즈 ㅡㅡ
진짜 예쁜.. 새로 나올 앨범도 너무 궁금~
누가 아이유 보고 신봉선이래....ㅠ
진짜 너무 예뻐요ㅜㅜ 마음도 예쁘고 노래도 잘부르고 연기도 잘하고,, 너무 완벽하시네요 ;-; 콘서트 티켓팅도 전국투어 티켓팅 하나도 잡은게 없어서 속상한데 이렇게라도 볼 수 있어 행복해요ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ 아이유 항상 응원하고 늘 행복하세요! ㅎㅎ
메갈쿵쾅이련들 몰려온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘네~ 부럽다.. 나도 노력해야지!!
솔직히 존예다
아이유 인천콘왈: 세상은 모든걸 포기하고 싶게 만들다가도 버틸만한 무언가를 준다고 인천 공연이 그랬다고 말해줌 그걸 느꼈으면 좋겠대...
저런 독특한 색깔도 어쩜 그렇게 찰떡같이 소화하는건가요. 아이유씨는 가수로써 본업도 정말 충실히 잘하시고 연기도 잘하시고 부족한게 없는것같습니다!
10년 전에 아이유 공연 실제 보고 반했음.뮤지션 그 자체임.
인형이다진짜 콘서트 너무가고싶다진짜..
갈수록 성숙미가 물씬 풍기면서 아직도 앳된 모습도 남아있는게 참 매력적인 여성이란 생각이 든다. 외모만큼이나 좋은 노래로 보답해주길
이쁘다
천사예요
넘모 예쁘다 ♡♡♡♡ 이번콘서트에 눈빛이 지쳐보여서 슬펐어여ㅜ 천천히가도 따라갈테니 항상 몸챙겨주세요
첫번째두번째사진 와..진심 개이쁘다진짜 많이이뻐졌다
예쁘다
예쁘다 콘서트 가고 싶네...
역시  아이유~~~~~~쵝오
나너 누나..넘 예쁘센...
인형이야 사람이야? ♡
이게 공연이지c
네이버는 댓글 폐쇠 안하나요? 다음은 했는데 다음이 잘한거지 설리 사건 얼마나 지났다고 또 악플 다는지 진짜 아이유 까지 죽어야 끝낼것 인가 그것이 알고 싶다 설리 이야기 나오는데 악플러 들은 그거보고 정신 못차리면 사람새퀴 아님
와 인형이다 인형
ㄹㅇ ㅈㄴ 이쁜건 아닌데 뭔가 극호에 비타민임
김연아가 언제나 퀸인것처럼 아이유는 언제나 우윳빛깔이다.
....
항상 응원합니당👍
부산에서 뵈요♡♡
얼굴 미모에 화장까지 찰떡. 데뷔초 아이유가 안보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어떻게 이런 절정미모가 된걸까....
콘서트 처음가서 진짜 놀람 너무 이쁘더라 요정그자체
이뻐유
여신이네
대존예
이쁘다 블루 잘어울리네
너무  이쁘다......옷이
대박
5킬로는 빠진거 같네..애가 퀭~해졌어;
너무 고우십니다.
진짜 요정같애...
머리색 예쁘다^^
진짜 이쁘다...
아~ 진짜 미모 완전 물 올랐다~♥
너무여신
존예다 진짜ㅠㅠㅠ 언니 진짜 최고에요❣
진짜 ㅈㄴ 이쁘다
아이유  최고
와 티져떳따 예쁜얼굴만큼 목소리도 서무 ᆢ예뻐
와 너무 예쁜 아이유
와 이번에 보라색머리 너무 예뻤는데 파란 머리도 너무 잘어울려요 다음 콘서트는 꼭 가고싶어요ㅠㅠ
아프다
ㅅㄴㅇㄷㄷ?
너무 예쁜것도 예쁜건데 진짜 말랐구나 아이유
넘 이쁘다
제발 서일콘 자리 하나만 내어주십시오 제발요 제발
부산콘서트  예매실패 ㅠㅠ  창원에서도  해주세요
이지은 아이유 최고야!!
현실세계에 존재하는 인물이 아닌가?
하등한 유전자들이 왜 놔대지? 가족중에 노래방 도우미놔갓다가 캔슬당했는가⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️아이유 조심 또 조심 항상 몸 조심 주위 조심 등잔밑 조심
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ!!
아이유 요즘 미모 물오름
아이유 다가졌네
부산때만나요오!!!!
저원피스 어디껀지아시는분?
아..요정이니?ㅋ
우윳빛깔 아이유 파이팅!!!❤️❤️❤️
아이유인나  차는?
악플 다는 애들은 여기 링크 들어가서 본인이 어느 유형에 속하나 알아봐라.  http://www.ktv.go.kr/content/view?content_id=314482
어제 방석을 놓고온 1인 ㅠ 넘 아까워요
너무 말랐네ㅠ
진짜 사람 맞아? 하고 물어볼 정도로 너무너무 아름답고 무슨 색의 머리를 하고 무슨 옷을 입어도 누나는 진짜 예뻐요.누나  콘서트 파이팅!
화나요 누른애들은 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 답나오누
존예보스 지으닝~
여보
진짜 사람이아니네 천사네...
스노우 안한게 더 이쁨
사랑해요❤  저번주는 보라요정 이번주는 푸른 여신  다음 주는 어떤 모습일까 기대돼요
어제 인천콘 갔다오고 너랑나 뮤비 다시  보신 분?,ㅋ
이유야!!  개좋다개좋아
헐 진짜 엄청 예쁘네...
아이유가 제일이지
아이유 너무 예쁘다ㅎㅎ 서울콘에서 봐여~^^
예뻐💕
아이유 인생 리즈시절이.... 요즘이구나 진짜.너무 예쁘네
아이고 예뻐라~~~♡
예뻐요
ㅓㅜㅑ
아이유가 최고야
넘모 이뿌다 ㅋㅋㅋ너랑나2 시간의 바깥티저 오늘기달랄께
더이뻐졌내~~~살이 더빠졌내...설리가고 많이 힘들었던게 보이내....지은이 화이팅!!!
리즈다 진짜 예쁘네 ㅠ
저 얼굴에 노래까지 잘하네..반칙이야
좋아요~~
ㅎㅎ
지은이 셀카가 아니였구나ㅋ
아이유 최고... 콘 좀 큰데서 하길....
예뿌😆
인천 콘 고생 많으셨어요~
💜
적당히 찬양해라
이뻤는데 하관이 엇어져서 점점 안이뻐져
아이유기사는 신기한게 남자가 댓글을 더많이다네연예인기사에 이런경우 진짜 별로없는데아이유가 남자들한테 인기많긴함
여신님아이유태연윤아
야 윤상이 너 웃겨서 밤새 어디푼.라 골깐다는..
우왕 천사인줄 알았어요 갈수록 더 예뻐지는 비결이 뭐예요 신봉선누님
진지빨면 환갑나이 부모면 말라서 복없다 한다 ㅋㅋ  이쁘긴 이쁘네
설리 그렇게 만든 인간들의 다음 타겟은 아이유. 투기논란때 걔네들의 광기는 모두가 봐서 알거다. 없는것도 만들어서 사람 죽일려는것들. 투기로 몰아가다  그 개망신을 당해서 지금 잠시 조용할뿐이지 조만간에 뭐 하나 꼬투리 잡히면 다시 기어나올것들
너무 체구도 작고 말라서 애처럼보였는데 델루나 찍고 점점 여성스럽고 예쁨
아이유보다 유인나를 갖고 싶다
너무 이쁘다ㅠ
아이유 넘 예쁘다...
설리 그알에서 자살 타살 밝힌다고 하던데 등잔밑이 어둡다고 평소에 설리 부리워 하던 여자들이 다른 사람 시켜서 청탁 살인 했을수도 있음 고설리의 영혼이 억울하지 않게 잠들도록 범인을 잡기 바라는것이 팬들 심리고 너도 잘나가니 항상 몸 조심 하고 잘 챙기가 세상이 험하니까 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
어플로 찍은거잖아
너무말랐당 이쁘긴한데
앤 어떻게  갈수록 이뻐지는거지??
정석 미인은 아닌데 이쁘다 성형미인,강남미인보다 훨 이쁜듯
존예 아이유짱
지금 확인해보니 ㅋㅋㅋ 여시랑 워마드에 좌표 찍고 악플달라고 유도 중이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지금 악플다는 애들은 악성패미라고 보시면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 💙 18일 컴백
실물이 갑인 연예인 괜히 인기많은게 아님 존예
볼사가 원탑인디
인형같아♡
순간 난 태연인줄..나만 비슷해보이나~
느무느무 이쁘넹~
옷 넘 예뻐요 혹시 어디껀지 아시는 분 댓 좀 달아주세요^^
이야 이래서 악플러보고 초록 벌레들이라고 하는군 설리 사건 때문에 다음은 댓글까디 없애버렸는데 네이버는 없애기는 커녕 냅두는구나 네이버는 제2의 설리 나와야 없앨껀가 댓글 쓰게 냅둔다고 해도 악플은 달지 말아야지 아이유가 범죄자 인거 마냥 악플달고 있누 한심한 쿵쾅이들
고레와 수파사이아진 브루다~~~~~~~~~!!!!!!
엘사같다 ㅎㅎ
아이유님 노래도 잘 부르시고, 팬들도 잘 챙기시고 뭐 하나 빠지시는 곳이 없는거 같습니다. 저도 기회가 된다면 꼭 콘서트 예매해서 가보고 싶네요. 항상응원하겠습니다. 화이팅입니다.
존예
공주님이네 아유ㅠ
모모노기
와 왤케 말랐어  고기좀 많이 먹어라 이유
징짱💜
머야이건
역시 돈이 최고여다 고치면 되니까
유인나 혹시 아이유 꼬봉은 아니겠지..
네이버 댓글 30대 쿵쾅이들 점령했네 ㄷ ㄷ 특히 연예쪽 심각 악플달시간에 운동장 10바퀴뛰자..
왜이렇게이쁜가요..
언니 비매너 광주는 이제 투어 하지마요ㅠ
아이유가 다음 타켓인가 또 자꾸 예쁘다고 띄우는거 보니 또 아이유가 부러운가바 아이유 정신 차려라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
요새 왤케 말라보이지...
어플안쓴게더 이쁜데...
숨이 멎을정도로 아름답네요
너무 이뻐..어릴적 사진도 어쩜. .
아이유도 예쁜 얼굴인데 연예계에 워낙 예쁜 사람들이 많아 외모가 묻히는듯~~^^
이쁜데 눈을 너무 키운거 같애
눈 커지고 코 오똑해졌네
꼭 애기같네...!!  근데 뽀샵이지...???
위에 사진에서 홍진영이보인다고 느껴지네요 ㅋㅋ 아이유는 닮은꼴이 많군요;;보는 눈 차이지만~~
신봉선 판박이  너도  점점 늙는구나
과거 사진만 안털렸어도ㅜㅜ흑흑
아이유는 페미짓거리를 싫어하기때문에 남자들에게 늘 사랑받음. 사랑받는 여자는 못생긴 찐따들이나하는 페미에서 멀어지게 되어있다.
누가 신봉선닮았데 천사다 천사
관심없다~~
진짜용됐지..ㅎ
쌍수 잘됐네 눈 겁나 커짐..
그닥;;
고 설리는 이제 잊었겠지...
요즘 태연이 더 신봉선 닮았더라 아이유는 이쁨
뽀샵 심하다 눈티어나욘다
후에살거다 밤마다 외로운살거야
우리 마누라도 아이유정도면 바람펴도 인정해준다고했어........할수있으면 해보랬는데
신봉선
미안하지만 여신 까지는 아닌듯
개그우먼 신봉선씨죠?
울못난이 많이 이뻐졌네연예인  물먹더니  움마   오메~~못난이
어린나이에 일찍 포텐터지고 구설수없는 행동,언행에 미모는 끝을 모르고 발표하는 음원들마다 초대박거기다 직접 곡쓰는 프로듀싱 능력에 연기까지 대박아이유 전성기의 끝은 언제일까...ㅎㅎ
위에서 찍는데 왜 안보여요?
별론데
홍진영이 보인다~
포샵.ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
앱 쓰지말고!!!!
신봉선이왜
역시 인기 많아지고 돈많이 벌면 예뻐질수있어
신봉선이
얼굴이 딴사람같네ᆢᆢ성형?
평범한 애가 저 사진은 이쁘게 나왔네...
여자나 남자나 좀 통통해야 하는데 삐쩍마름
아이유도 낼모레 서른이네 세월참...
남에 아이디 추적 하고 하등한 유전자들 성형수술 처하고 갈아엎고 연예인 생활 하면서 지 가족들은 쓰레기 생활 하면서 한도 많고 스토커도 하고 마약도 하고 연예인에 돈 받아 처먹고 불법 조작 등등 성매매도 운주운전 등등 등등 정신들 차리라 정부도 개망나니들이 운영 하고 왜 그렇냐 하등한 유전자들은 싸불지 말고 지킬거 지키고 여왕님을 보고 어머니라고 부르는 그런 몰상식한 짓은 하지 마라 여왕님이라고 불러야지 여왕님 할려고 그 자리에 올라 간거지 어머니 할라고 그자리에 오른거 아니야 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
앞트임도적당히해야지..ㅉㅉ
블루 초딩
유인나 아이유 싫어
아이유도 늙는구나 어휴 ㅜ
발칙하고맹랑한녀
잘나가는 집 사모님과 상견례. 말은 없고 밥상에 멸치가 놓여 있음.
우리 봉선이 갈수록 이뻐지네
홍진경인줄 ㅎㅎ
설리 그알에서 자살 타살 밝힌다고 하던데 등잔밑이 어둡다고 평소에 설리 부리워 하던 여자들이 다른 사람 시켜서 청탁 살인 했을수도 있음 고설리의 영혼이 억울하지 않게 잠들도록 범인을 잡기 바라는것이 팬들 심리고 너도 잘나가니 항상 몸 조심 하고 잘 챙기가 세상이 험하니까 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
진짜 바스트만 바쳐줬으면 넘버1인데...
우리인나는 상견례에 머리파랗게물들이고가노?ㅋㅋㅋㅋ
내꺼 아니라서 별 관심 없음 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ
한군데가 아쉽군.. 흠ㅡㅡ
부루마 같다.
이딴 어플보정사진말고 쌩사진올려라 쫌 보정어플은 사기수준이다
머래 소개팅이래. 티내나 왜저래 싫지??ㅡㅡ
원래 눈 큼 데뷔전인데 지금이랑 눈 라인 짝짝인것까지 존똑이고 데뷔초에는 살 쪄써 그렇지 데뷔전 살 안쪘을 때는지금이랑 존똑 https://mail.naver.com/read/image/?mailSN=1799&attachIndex=2&contentType=image/jpeg&offset=1295&size=7360&mimeSN=1573372193.317985.32427.9984&org=1&u=happy23233
보통애는아니야~끼부리고 아닌척~그냥드러내요~
홍진영인줄  ㅍㅎㅎ
신봉선하고 닮긴 진짜 많이닮었네 ㅎㅎ
소개팅 첫 만남부터 꽃등심을?!
별로야
저런 머리색을 하고 뭐가 상견례 프리패스야 ㅋㅋ
이 정권 들어서 잘나가는 가수중 한명, 뭐든지 돌고 도는 것 같다, 역시 돈과 권력이야..정권 서폿받는 카카오가 다시 살아나는군,
아이유  눈 수술  성형병원 알고 싶어요~~진짜 궁금해요~작은눈이  엄청 커졌네요~우리딸도 눈성형 할려고  하는데요~~와!!! 이렇게  이뻐질수도 있네요~~어디에서 하면 될까요...진심이예요....
외모 반반하고 노래잘부르고 연기잘한다고 돈버는 연예인이란 직업은 없어졌으면 좋겠다 외모같은거 안보고 누구나 평등하게 땀흘리며 노동하는 세상이 왔으면 좋겠다
홍진영인줄~ ㅎ
아스팔트껌딱지...
ㅋㅋㅋㅈㄱㅎ
소개팅에 상견례 프리패쓰..비유가 참 저급하구나 호빠다니는 김치아줌마들이나 버닝썬 같은데 다니는 양아치들이나 쓸만한 표현..이런데서 수준이 드러나네 책읽는 컨셉 잡더니 나의 라임오렌지나무도 난도질하고
신봉선 동생 ㅋ 갈수록 ㅋ
솔직히 여신은 아니잖아
설리같이 연예계에서 보기드문 사랑스럽고 예쁜 자연미인은 왜 갑자기 자신을 망가뜨리고 죽었을까 시기질투하던 누군가 친한척하며 다가와 옆에서 조종한걸까?, 영악하고 거짓말 잘치는 양아치과는 독하고 뻔뻔하게 잘사는데ㅠ
너무없다...
난 아이유나 태연의 팬이 아니다. 넷상에서 일부 트와팬 원스나 심지어 트와 안티들조차 아는 트와이스 삼촌팬인 아재인데 보컬실력이나 가창력으로 따지면 에일리나 예전의 씨스타 효린같은 친구들이 항상 1위를 밥먹듯이 해야 하지만 아이유,태연같은 애들이 나오기만 하면 거의 음원정상을 찍는 걸로 봐서 대중들이 선호하는 코드나 음색이 있는 것 같다. 에이핑크 은지나 트와 지효나 나연이 과연 솔로로 나서서 태연과 아이유만큼의 성적을 낼 수 있을까?
포샵인가? 성형한거 같네 눈이 저렇게 크지 않았었는데 데뷔때 얼굴이랑 너무 달라 신봉선삘났던 광대뼈툭튀어나온 각진얼굴이 저렇게 바뀌다니..눈도 작았었는데 트임했나
눈이 커짐 수술..
여전히 초딩 같다
젖병이나 빠세요
상견례프리패스라니...나라면 저런애 며느리로 들이고 싶지 않을듯...남자 잡아먹을 상같아보임...ㄷㄷ
거 일반인도아니구 되게 친분과시하는거 별루네 유인나는 직업이 아이유친구임?  공과사는 구분해야지 인맥으로뜨냐 ~~
좌빨인가. 왜 광주에서 첫공연 하냐
진짜 개평범하게  생겨처먹엇네.  아  난 남자인데  이  년  왜  이리  싫지?애보다  이쁘고 몸매좋은  연옌들  널렷는데  얘  좋다고  빠는  빠도리들  이해가  안간다.
성형과 풀메 포샵의 콜라보..데뷔초 윤도현 러브레터때랑 너무 달라 그리고 팬이 찍은 보정안한 실물 직찍보니 그냥 머리 파랗게 물들인 아줌마던데..게다가 대중들한테 상처주고 뻔뻔한 게 인성이 드러남 사건사고를 하도 많이 쳐서 비호감
프리패스상은 아니지... 프리패스상은 남상미 서현진같은 스타일들이지
데뷔초 사진보면 지금 모습 1도 없던데 야금야금 잘도 뜯어고친듯..달라도 그렇게 다를수가 없다. 피부색부터 눈크기까지..
왜 점점 싸게 생기냐 클럽가면 흔하게 생긴얼굴중 하나네 옛날이 더 이뻤다
하나도안이쁜데 ㅡ.ㅡ
멸치 많이 먹어라!  칼슘에 좋다!!!
이 언니는 너무 여우같고 빼빼 마르기만함... 이쁜걸로는 화사언니나 제시언니가 100배는 낫짘ㅋㅋ
가슴이 없어.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
