확실히 나혼산섭외잘하는게 멤버들 말에 웃어주고 반응좋고 그런쪽으로 요새 잘섭외하는거같음 그리고 솔직하고 근래 게스트들 반응 다좋았음 작년만해도 호불호갈리는 게스트많았는데 요새 다좋네
태평천하 나무늘보 캐릭터 ㅇㅈ ㅋㅋㅋ 눈치가 없고 좀 둔해도 이런 친구가 인기도 많고 편하게 오래오래 가는 스타일임...
간만에 나혼자산다 같았음
얼간이 멤버 시켜줘라!!! 적합함. 게스트편중에 가장 집중하고봤음ㅋㅋㅋ
편하게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ 은근 성격좋은듯
네이버 연예면 위에 동영상 왤케 많아졌냐 짜증나게
화사 먹방 같은 시시한 컨텐츠 말고 이런것 좀 많이 보여주길
스쿠터 넘어지는거 보고 깜짝놀랐네ㅋㅋ혼자 넘어지다니ㅋㅋ
손담비 편은   긴장 조마조마  정작 본인은 덤덤한데  보는 우리는  ㅋㅋ  주차할때    티비   망가지는줄
그 허스키한 하하하하 웃는게 ㅋㅋ귀여웠어요#~ ㅋㅋㅋ 그 웃음소리듣자마자.저도 따라웃게된다는 ㅋㅋ담비언니응원해요!
그보다 손담비 어머님 73세라는거에 더 놀람.. 엄청난 동안이시던데
넘어지는거진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손담비 한거는 별로 없는데 진짜 웃겼음. 엄마랑 강아지 앙상블ㅋㅋㅋ 괜히 설정한티 나게 이것저것 안하고, 진짜 평범한 일상이 좋았음
설정아니던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 주변사람들한테 항상 고마워해야할듯 어제 재밌엇다
그래~~ 이런게 나혼자산다죠.  손담비편 재밌었어요~
손담비 크게 관심없었는데 뭔가 어제는 좀 매력적이더라
손담비도 오늘밤에 같은 노래 한곡 냈으면좋겠다 잘 어울리던데  키작은꼬마들 율동 좀 그만보고싶어 길고 멋있는 가수 퍼포먼스가 그립다
고구마고구마고구마ㅋㅋ 주차할때 나도 모르게 소리 지름ㅋㅋ 으악~~~
어제 보면서 미추리 시즌3 나왔으면 좋겠다는 생각이 들더라 임수향 손담비 콤비가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공효진이 향미역으로 손담비 추천한 이유가 친한 친구인데 평소에 같이 얘기하다가 가끔씩 그 너머(?)를 보는 듯한 알 수 없는 눈빛을 할 때가 있는데 그 눈빛이 향미랑 딱이라 추천했다함 근데 어제 나혼자산다에서 그걸 완전히 이해하고 만끽할 수 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
향미 너무 이쁨!!!!!!!
저렇게 느린사람이 전에 춤을 어떻게 그렇게 췄을까 신기하다
친구면 모를까 가족이면 미친다ㅜ
손은 많이 가는데 착해서 가까이 두고 싶은 사람 같더라만...아우 자꾸 사고칠 것 같아서 조마조마..불 피우는 거 안했으면좋겡다 혼자있을땐.
요즘 이시언  많이 웃기네..재밌어요~
향미가 화사대신 마니나왓으면좋겟다화사 얼굴보기 먼가불편하다 긴손톱으로 먹는모습도 너무 불편하고 보기싫다손단비 적극추천 마니나왓으면좋겟다얼짱이랑 잘어울릴것같다
손담비 성격 수더분한듯ㅋㅋ 옆에있면 편할거같아
근데   얼굴이   전보다      약간   사납게  변한  느낌이 ...
배우자로는 힘든 스타일임.. 신혼때는 사랑스럽지만 애낳고 오래 살다보면 싸우게됨.. 경험상 좀 눈치, 센스같은게 있어야 같이 살아나가는데 트러블이 덜 생기게 되는거같음.. 친구나 지인이면 같이 사는게 아니니 그래도 상관없음~
향미 그 자체♡
어울리는 애들보니 결혼은 못하겠더라
임수향 손담비 둘다 재밌다 확실히 이런 여자게스트들 나오니 기존회원들하고도 케미도 좋고  리액션도 자연스럽고 보기 좋은듯경수진 나오면 뮌가 썰렁하고 어색하고 노잼이었음손담비 임수향 자주 나와라
본인은 스트레스 안받고 주변에서 속터지는 스타일..ㅎㅎ
손담비 기대하나도 안했는데 재밌었음  오바도없고 자연스러워서 보는데 부담이 없었음
손담비 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋ나혼산 멤버들 일상보다 더 웃김ㅋㅋㅋ티비 옮길때 왤케 웃긴지ㅋ
아...나혼산 보면서 진짜 정말 오랜만에 웃었네~~!!  손담비씨 귀엽네요ㅎㅎ 허당미~~
금요일밤1위는 주진모 장동건임
나혼자산다 최초로 여자 얼장멤버로 추천해요!! 나혼자산다은 역시 게스트기 중요함!!
오토바이에서 넘어진거 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ시민이 도와주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손담비 고정 멤버 해주세요. 매력이 넘치네. 하지만 답답한 부분도 있지만 사람이니 뭐 모자랄수도 있죠 어디 완벽한 사람이 있나요 그리고 끼도 있고 한거 같은데 너무 재밋게 봤어요 손담비 고정 멤버
ㅋㅋ쇼파에불붙어도멍하니있을꺼같다는기안의띵언~~ㅋㅋ진짜간만에너무재밌었음
오토바이에서 넘어질때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급으로 웃겼음
어제 너무 재미나게 봤어요~ 듣는사람마저 기분좋아지게만드는 웃음소리 너무 좋았어요~ 고정멤버해주세요~~~ ㅋㅋㅋ
주차장에서 어머니가 티비 급하게 안치우셨으면 깨졌을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 오토바이랑 넘어진 이후로 조마조마하며 봄
진짜 여자의 욕심은 끝이 없다. 예전코가 더 난데 왜 욕심부려  손댔다가 코 우짠데.
새로운 분들 기대하고 보는데 나올때마다 좀 실망하고 잼 없었는데ㅜ어제 손담비 ㅋㅋ 재미있었어요 ㅎㅎ 그냥 유쾌하고 있는그대로 ㅎ
쌩얼 왤케 예뻐요...?화장도 거의 안한거같은데 피부랑 이목구비 뚜렷해서 그냥 감탄했어요
하이고 단비야 단비야 티비 켜봤나 액정 살아있더나
세상 도도하고 세보이는데 이렇게 허당이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 매력적이네요 재밌었어요
성형한얼굴에예전보다훨못해
나혼자산다는 혼자사는사람의일상보여주는건데과거에는자꾸 반복적으로 지인불러만나서 자기들끼리 웃고떠들어서 재미없다가 최근 본인혼자 스스로 이것저것하며 소소한기쁨 느껴가는연예인들보니 그런게재미있는듯퍼팩트할것같은 연예인의 허당끼도재밌고  허당끼가득한모습인데 똑소리나게 야무지게하면 그것도 재밌고ㅋ혼자여행 혼자요리등등하며 그활동동안 주변사람도움도받고도움도주고 그렇게살아가는모습이보고싶음
미추리때 알아봤지 놀리면 반응이 즉각즉각 나와서 놀려먹기 딱 좋은 바보언니
차에 tv 겨우 구겨넣고 그 고생을 하고도 해맑게 웃으며 방탄 노래 틀어놓고 따라부르는 모습ㅋㅋㅋ 새침 도도할줄 알있는데 반전매력 재밌고 좋았어요 여자얼로 고정가도 좋을듯...
애 재우고 보다가 넘어지는거 보고 뿜어서 애 깰뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘어지고도 본인은 안놀라ㅋㅋㅋㅋ 한두번이 아닌거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우 둘 조합 좋더라 약간 둔하지만 착한 언니랑 여시같지만 센스있는 동생 ㅋㅋ 곰이랑 여우같은데 둘다 호감
진짜 각본없이 간만에 리얼 보는듯. 엄마 잔소리도 최고. ㅋㅋㅋ 손담비 성격도 최고. 자주 나와주길.
향미랑 뭔가 겹쳐 ㅎㅎ 손담비씨 넘 귀여우시고 성격도 좋아보여요~  최근 게스트 중에 젤 잼났어요^^
성형이 심각하네..
아 진짜 담비씨 옆에서 다 해주고 싶었음 깻잎 차이로 tv 지켜낸 것  웃겨서 죽는줄 ㅋㅋ
진짜요? 언제요? 이거 인터뷰할때 뭐야. 뭐야 이상하게 웃기네 했는데 제작진도 같은 맘인지 계속 내보냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 나혼자산다가 여자고정멤버를 찾아냈구나
고정가자. 최근에 이렇게 맘졸이며 본 프로그램이 없다. 스쿠터 넘어질때부터 빵터짐. 려원 나올때 곁다리로 나왔는데 이제 메인으로 나왔으면 좋겠다. 어머니도 너무 현실 엄마고ㅎㅎ
얼간이로 들어오면 바로 서열 3위네ㅋㅋ
손담비는 이쁜데 나 이쁘다~!! 이게 없어좋다.너무 이쁜척해도 별로거든~ 어제 넘 재밌게봤어요^^
손담비편 웬만한 스릴러보는것 같았음  심장쫄깃! 근데 신기한게 내친구랑 생김새 관상이라 그러나?엄청 닮았는데 하는 행동도 너무 똑같아서 놀람 느릿느릿 천하태평 본인은 세상편안 주변들이 수습ㅋ 저런 관상은 그런가생각됨ㅋㅋ
기안84  순한맛 보는 듯 했음ㅋㅋㅋ
손담비 동백이 보기전에는 약간 빠릿빠릿 그런 스타일인줄 알았는데 향미보고 진짜 연기잘 한다 했는데..ㅋㅋㅋ 어제 나 혼자보니완전 그냥향미 ㅋㅋ자기 자신을 연기한듯ㅋㅋㅋ  개인적으로 의외의 스타 이장우와 손담비ㅋㅋㅋ 둘다 별로 였는데 엄청호감!됨
자연스러운 모습이 보기 좋았어요~ TV 옮기는거 보면서, 혼자 살 때 정말 불편한 점이라서 공감하면서 봤네요.ㅋㅋ
바이크 자빠지는거 진짜 압권이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손담비 여자들이 좋아하는 친구스타일♥
향미 연기를 넘넘 잘해서 정말 좋아짐~어제 나온다고 해서 챙겨봤더니 인간미 넘치고 허당끼에 솔직해서 더더 좋아졌네용~근데 혼자있을땐 제발 불은 피우지 마시길ㅋㅋㅋ
경수진보다 임수향이 좋다 얼장도 임수향이랑 친분있어서 장난도치고 임수향도 잘받아주고 나혼산에 잘어울림
예능이란 예능은 다 나와라... 넘 웃기고 가슴쫄리고 나도 멍때리고 또 웃기고 쫄리고 멍때리고 웃기고...ㅋㅋㅋㅋ 쭉 보자. 쫌~~
보니까 향미가 곧 담비였던듯
확실히 이시언이 있어야 좀 재밌고 화사, 스타일리스트 없으니 비주얼 좋더라
헨리 어디갔냐 ㅠㅠ 헨리 보고싶네 빨리와...!!
이 언니 정말 매력👍 동생인 나도 챙겨줘야 할것같은 그런 망손 긍정손여사💕
멍단비 어제넘잼있었어요^^피오도 나옴 좋겠어요~~~ㅋ
저렇게 느릿느릿한데 긍정적이고 해맑은거 넘 좋았어 ㅋㅋㅋㅋㅋ서투른데 고집도 있어 ㅋㅋㅋ대박 웃겨 ㅋㅋㅋ
스쿠터에서 넘어질때 표정 빵 터짐
손담비편 역대최고 랭킹에 들어갈듯요~~ 많이 웃었네요   ^&
이런 사람 실제 옆에 잇음 답답해 죽을듯근데 요즘 20~30대여자들은 야무지고 똑똑하고 머리좋은 애들은 다 물어뜯고 못생기고 모자르고 허영기만 가득한 여자들한텐 좋아요 예뻐요하며 선플일색참 한심한 종자들임
운전은 충분하게 연습하고 하셔야듯해요  타인의 생명은 소중하니까요
담비님  눈이 맑은게 착하고 남자땜에 마음고생 많이할꺼같음결혼 최대한 늦게 하시거나 독신 추천드림
손담비 때문에 엄청 웃었어요~~진짜 행복 호르몬 막 솟구치는 기분였어요..엄마 잔소리랑 담비와 대비대는 모습에 빵 터졌네요..간만에 실컷 웃음
손담비 허당미 귀엽네요. 근데 손담비집 구해줘 홈즈에 나왔던 매물과 동일형태네요. ㅎㅎ 구조가 특이해서 어찌꾸미나 했는데 저렇게 꾸미고 사시는군요. 요즘 연예인들이 30대후반 40대초반되어도 시집을 안가니 나도 안가도 되나보다 싶어요ㅎㅎ 혼자사는게 편한거같아요.
미쳤어 할때도 전혀 관심없었는데 미추리 보고 손담비? 의외다 좋아지더니 동백꽃 향미보고 팬됐어요~
향미 너무 팬이 었는데 어제보니 담비님 모습 자체도 너무 귀엽네요 도도 할줄만 알았는데요 귀여워요
향미~ ~딱 향미같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
담비의 허당은 미추리에서 알아봤지 ㅋㅋㅋ
손담비 반전매력 뿜뿜!!
진짜 향미일상생활보는거같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 진짜재밌게 웃으면서본듯ㅋㅋㅋㅋ
담비씨 고정 하면 좋겠던데 새로운 캐릭터 여자 얼간이로 ㅋ
성훈 빠른생일에도 불구하고 족보정리 칼같이해서 좋네 얼장, 어제나온 황제성 둘다 82인데 형대접해주고 83 달심, 손담비한테 빠른년생 오빠라고 거들먹거릴수도 잇는데 친구먹은거 보고 개호감 인성이 됐음. 성훈 흥해라
담비씨 너무이뻐요.혼자살지만 내실있게 행복하게 사는거같아서보기좋았어요.부러웠답니다~~^^더 좋은작품으로 빨리만나요~♡
스쿠터 쓰러질때 순간뭐지하다가 빵터짐ㅋㅋㅋ
손담비 외모는 아주훌륭. 동백꽃 연기 포텐 터졌고 앞으로 지속적으로 잘되길 바람. 담비야! 웃음만은 어떻게 안될까?
손담비도 뭔가 반고정 될거 같다
손담비..똥손..망손...넘 잼났어요^^ 이렇게 좌충우돌 혼자사는 분들 마니마니 섭외해쥬세요~!!!♥ 손담비 멋졍~
다 모여있는데 혼자 맥주마시며 영상통화..쓸쓸해보였움ㅜㅜㅋㅋ
전현무 빠지니 더 잘하고들 있음
방송못믿어.
진짜 잼났음.손담비 여자얼로 고정 가자!
예뻐보이려고 의식 안하고 편안하게 일상 보내는 모습이 좋았다 허당미 귀여워 손담비 흥하자 언니가 응원한다
보는 재미있고 캐릭터 있고 좋았음 ㅋㅋ 친구로써는 좋은데 같이 살면 속터지고 옆사람 스트레스 주는 스타일이니 계속 혼자 살면서 나혼산 멤버 되믄 좋겠다 ㅋ
연기력 물올라서 향미역할 잘 하는줄 알았는데 시상식 사회는 잘 못보고 뭐지 했었음 어제보니 그냥 자기가 향미였어 걸음거리나 말투 느긋한행동들 향미 그 자체~~
나혼산 보면서 첨으로 혼자사는거 걱정된 사람이 손담비임. ㅋㅋㅋㅋ
어제 본인만 모르고 시청자들만 아는 공포극 허나를 찍더만..와..보는데 사고칠까봐 불안불안..ㅋㅋ
간만에 이쁜여자나와서 졸라좋네
임수향빼고 손담비 고고
와.... 진짜 손담비 최고였다!!
려원처럼까지는 아니였지만 얘도 재미는 없네
손담비 매력 쩐다 ^^여우인줄 알았는데  나무늘보 ^^넘 잼나게 봤어요~~~눈도 힐링됨
손담비 고정 가즈아~~ 넘 재미있게 봤어요ㅋㅋ
방송에 나오는 걸 진짜는 믿는 개돼지들 ~~방송은 방송이다
여얼로 영입 했음 좋겠어요~ ㅋㅋ아슬아슬 느릿느릿 허당향미 재밌었습니다.
마흔도 안넘었는데 무슨 여사야 아가씨지.. 손담비 흥해라 최향미 캐릭터 너무 좋았어
손담비 디게성격 좋구 허당이고 ㅋㅋㅋ 어머니가 시집 잔소리 하는거 ㅋㅋㅋ 전국의 미혼들이 공감햇을듯ㅋㅋㅋ 별로 조아하지 않앗는데 어제 보구 호감됫음 진짜 나혼자산다랑 딱 어울리는 게스트였어요!!
전에 냉부해 나왔는데 여자 연예인이라 웬만하면 청소하고 식재료 사놓고 그럴줄알았는데 냉장고부터 웃김 ㅋㅋㅋㅋ  푼수같은면도 있고 진짜 털털했음
제가요?언제요?ㅋㅋㅋ스쿠터 꽈당ㅋㅋ 진짜 향미 쩔었어요
반전매력이 딱 어울리네요차가운 이미지였는데, 완전 허당미 넘치는게  더 매력적이네요
밉지않은 허당...귀엽네요~  손담비ㅎㅎ
손담비님 허당인줄은 알았다만 이정도일줄은 ..ㅎㅎ 찐 나혼자 산다..
손담비편은 나혼자산다 느낌이었고 성훈편은 미우새느낌이었음
간만에 진짜  나혼자산다  다웠답니다!!  담비언니 매력짱짱!!  손많이 가는  손여사 ㅎ 간만에 껄껄 하고  웃었네요!!^^
진짜 빵 터졌음 ㅎㅎ 오랜만에 소리내서 웃었네요 ㅋ
이와 별개로  나혼산이나 미우새같은거에 연애인나오는거 보면 다들 집돌이집순이에 엉뚱한 뻘짓하며 건전하게들 노는데  연애계 사건사고 터지는거 보면 왜케 문란한지 의문
손담비도 젊었을때는 욕엄청먹었는데.... 나이 많이먹으니까 그래도 선플 많이 달리네. 손담비 화이팅이다.
향미가 익숙해져버린ㅎㅎ 행복한일상보내시다 좋은작품으로 또 보고싶어유~ 홧팅
담비누나 👍
나혼산 화이티잉
임수향좀 안나왔으면..ㅜㅜ
난 노잼이라 보다 잣음
지금  손담비의 허당 폭발이 중요한게  아니라..주진모 카톡내용  유출이  중요한거로  알고  있습니다.  제발  개념좀  챙깁시다
손담비 눈썹 코선 얼굴이 진짜이쁘더라.
이딴 딴따라들 이미지세탁용 개돼지 조련 예능을 현실인줄알고 처보고 헤벌레들 하니 주진모같은거 터지면 무슨 세상 못볼거 본양 현실부정들을 하지 ㅋㅋ 저능아들인지 정신질환인지 ㅉㅉ
지난번 광희랑 냉부해나왔을때 입장할때 광희가 장난친다고 숨었는데 커튼뒤에서 광희 찾다가 하는말, "이 새끼는 어디 간거야?"삐처리 됏는데..  이새까지는 나옴..깜놀.입이 거친건지..뭔지..
엄마랑 미우새 나와도 재미있을듯요~~♡♡♡♡
요즘 시청자들 똑똑해서 설정티 너무나면 싫어함자연스러운게 제일 보기도 좋고 괜찮은듯 기안은많이 아파 보이는데 쉬면서 여행도 했음 좋겠다~갈수록 공황장애가 심해질 텐데
귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가 볼땐 동안같아보이진 않던데 관리잘하긴했어도
예쁜 담비 언니, 꽃길만 걸어요~♡
어머니 집으로 TV 옮긴 후 주차하는데 TV 부서질까봐 하는 장면보고 엄청 쫄았다
미추리때알았어요...  도도냥이아니라... 허당댕댕미라는걸
간만에 재미있게 보았습니다   담비짱~~~^♡^
얼간이 여성회원도 받아주시나요 진짜 웃김 좋은뜻으로 또 다른 기안 보는듯. 순수해서 재밌는 에피소드 많이 생길듯
개웃기던데 나보는거같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손으로 하는거 다못해!!! 내가 늘 듣던말이라 순간 움찔ㅋㅋㅋ
이야 이미지 반전 한방이네...손담비 예전 우결때만 해도 성격 도 있어보이고 행동등 여튼 비호감쪽이 많았던거 같은데 음
드라마 캐릭터가 진짜 이미지 많이 좌우하는네 손담비 예전엔 악플진짜 많았었는데 향미 하고 이미지 되게 친근해진듯ㅇㅇ 암튼 어제 재밋었음ㅋㅋㅋㅋ스쿠터 개귀어워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손많이 가는 손여사 ㅋ인간적이고 재미났어요!
향미 웃는거 털털하더라 ㅋㅋ
스쿠터 넘어진 장면 진짜 위험할수도 있었지만 너무 빵터졋어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 이시언님께서 따라하신게 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손담비씨 팬됐어요~
보는 내내 무슨 스릴러를 보는듯 두주먹 움켜쥐고 긴장하고 봤네요..어찌그리 불안불안하게 생활하시는지..여태 큰사고 없었던게 축복이다 싶어요..간만에 즐거웠네요~^^*
너무 웃으면서 봤어요^^~불안 불안 하기도 하고~
별거 없이 큰 에피소드가 없이도 재밌었습니다자주뵈요 담비씨
속터지더만
신인때 배드보이 할때 젤 예뻤음
손담비 피부 진짜 좋다 20대 같아
여얼로 손색없음 손덤비!!!
딱 향미 그자체더라ㅎ 그간있던 편견 다 깨짐
나혼산 보면서 조마조마 해보긴 처음이다ㅋㅋㅋ 티비는 진짜 불안 했어ㅠ
스쿠터 타고 넘어졌을때 진짜 뿜었네 ㅋㅋㅋ
이쁘니까 허당매력이라 하지
반전 매력 담비 ㅡ할머니께선 담비 처럼 행동하면 굼벵이라 고 하셨는데
넘어지는장면궁금했는데그건안보여주네ㅎ
그와중에 임수향 넘얄밉~이 언니 이언니 하며 방송에 대고 절친 약점 투척
다 좋은데 동안이라는 건 좀... 그냥 38세로 보임 ㄹㅇ
진짜 매력없던데 ㅠ 본인은 스트레스 안받는 느긋한 성격일듯 얼굴에 머 안넣었던 예전참 이뻤는데 ᆢ
손담비 재출연 원츄요
매력있더라
간만에 재방 볼 만한 나혼산 이었음....
바다???????
평소 화장보다 수수한 모습이 더 예쁘고 멋있어보였음ㅠㅜㅜ 이목구비 뚜렷하고 시원시원하게 생겨서 그런가 암튼 성격도 좋아보이고 재밌었어요 !!
멍든 거 빨리 나으시길 ㅋㅋ
손담비 어머니 너무 고우시고 동안이시고 너무 재밌으시다 네버엔딩 잔소리하시는데 우리엄마인줄 ㅋㅋ현실엄마 딸  케미 꿀잼손담비 느릿느릿 허당인데 긍정적이고 밝고 매력적임딱 향미  그자체 또 나와주세용  신입여얼  강추임수향도 성격 밝고 유쾌해섳보기좋음 우리언니 바보 아니에욬ㅋ
아 겁나웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
손담비 호감등극 ㅎㅎ
손담비땜어 엄청 웃었네  매력있어
이제 식상
나도 83년생 되지띠들 복마니 받아라
ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ웃곀ㅋㅋ매력터져요언니
손담비는 드라마도 맹한 역할이 잘 어울리고 예능에도 참 맹하게 나오네
ㅋㅋㅋㅋ스릴넘치게 봤어요
미추리나 예능 여기저기 나올때부터 난 좋던데..이쁜데 웃기니까 매력이 아주..털털한성격에  긍정적이고 이런분들이 스트레스 안받고 잘 살거 같음
진짜 스쿠터 타고 어어오...? 하면서 넘어질 때 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 표정이 정말 하찮고 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 증말 눈물 찔끔했다...
주차할때 티비 치는줄 알고 진짜 조마조마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 손담비 웃음소리가 좋아ㅋㅋㅋ
멍단비~~~~~~~~~~~ 응원해요!!!
레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손담비 개좋은
향미는 그냥 손담비였어ㅋㅋㅋ
완전 반전매력 ㅋㅋㅋㅋ 스쿠터타고 넘어지는거 진짜 웃곀ㅋㅋ
약간  덜 떨어진  캐릭터 인대  승부욕은  엄청난  담비씨  손  담비는 손이만이가는 손씨여  웃겨 죽는줄   사랑해요
시집잔소리 ㅋㅋㅋㅋ😂
텔레비전옮길때  진찐 감정이입되서 ㅎㅎ 엘리베이터에끼었을때  엄마 엄청찾았음ㅎㅎ
미추리에서부터 허당매력터지더니 ㅋㅋㅋㅋ
손담비 왕발이족
귀여워 ㅎㅎ
드라마 영화로도  나오셈
진짜너무답답해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 꽈당
향미 담비
손담비 정도면 한시간 풀로 나와야지
이재용
원래 배우들나오면 개노잼인데 손담비 의외로 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
TV 옮길때가 제일 웃기던데
토요일밤에~
제목은 손담비 향미인데~  왜 첫 사진은 성훈이냐...성훈꺼는 성훈기사로 따로좀써라~~
여자 얼간이 받으시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고빵터짐  ㅋㅋㅋ
귀엽네.
방송서 술 먹는거 그만보여줘라 혼자 맥주캔 따고 술이 뭐 자랑이냐
간만에 조금 웃겼다. 손담비는 고정 가겠던데.
손담비 되게 웃기더라 ㅋㅋㅋ 손담비가 다했음 성훈은 얼굴만 재밌다 진짜..
주변사람들은 남이니까 이해하고친구하고 하는거지 결혼은절대하지말고 남에게피해주지말길 ㅎㅎ
어제 방송   보면서 어찌나 웃기던지~~방성훈은  육아가얼마나 힘든지 어제 느껴서꺼야~~^^손담비  보기에는  빠르빠르한것 같은데~~느려도ㅈ너무나도 느린 담비~ 똥손~~웃기더라 담비  외모와 넘나도 허당끼~~
고정했으면 좋겠어요 소소해서 보기 좋았어요
그냥 방송에서 비춰지는 이미지일뿐...지저분하게 놀겠지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜.... 이런 사람 주변에두면 손도많이가고 참 피곤한데.. 또 성격들은 진짜 다받아준다 ㅋㅋㅋ 그래서 자꾸보게되는 스타일~ 그리고 종종 황당하고 재미난일이 많이 일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술담배씨는 요즘 예능 치트키임...ㅋㅋ
향미좋아
솔담배
매력터지네 도도햐보였는데 인간미 넘침^^
손담비 연기 기대할께요!굿!
남자입장에선 지켜주고싶고 챙겨주고 싶은 스타일 부성애를 느끼게 하는 백치미가 있는듯 .  빈틈이 매력이네요   얼간이 여행에 홍일점으로 가면 대박일듯
정려원 편에 나왔을 때도 그냥 집에서 티비보듯 웃고 자연스러웠던 게 재밌었는데 그땐 주목 못받다가 이제야 캐릭터 인정받네
손담비 보면서 오랜만에 나혼자산다 프로를 보는거 같았네요그래서 더 꿀잼~
좋아요 좋아^^
손담비동영상으로  폰화면을 도배 해버림ᆢ너무한거 아닌가ᆢ
손담비 유엔빌리지 멋지더라.. 부자동네에 이웃사촌으로 정려원과 잼나게 사는게 넘 부럽 ~~근데 손담비 차 뭐에요?? 되게 귀엽든데 내부도 이쁘고.. 수입차겠지만~
손담비 진짜 갈수록 존예
화나요55명은 관종
향미  너무 웃겨요 좋아요
바보아니에요 ~    넘어지는데 반응도없네
재밌었음~티비 옮기기는 대박~
아 진짜 방송 보는데 너무 재밌었어요 특히 스쿠터에서 넘어지는 장면에서 깜짝 놀라면서도 언니 그 다음에 이어지는 언니 표정 때문에 웃었네요 편안하면서도 재밌게 웃으면서 봤어요 허당끼가 나올 때마다 얼마나 재밌었는지 항상 응원해요!
드라마 동백꽃 필 무렵 참 재미있었어요  향미 연기도 정말 재밌게 봤는데 나 혼자 산다에서도 너무 재밌었어요 앞으로도 좋은 활동 기대할게요 응원할게요 행복하세요
나는 미추리때부터 알고 있었다
담비씨 팬입니다!! 연기도 잘하시고 성격도 좋고 최고~~
손담비 배달음식 매니아 라던데...먹방 나오나요? ㅋ
담비 언니 너무 이뻐요❤️❤️
저런 호탕한 웃음소리는 사람이 뒤가 없다.
좀있다 재방송 또 봐야지^^ 반전매력 담주도 기대 할게요^^
기승전- 결혼....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손담비 느린데 웃곀ㅋㅋㅋ 의외였고 귀여움ㅋㅋㅋ
손담비 어머님 결혼 얘기하실 때 우리 엄만줄...진짜 엄마들은 다 똑같나보다 다시 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃껴음
서울 지자체장 99% 전라도인|작성자 자유대한투사 https://blog.naver.com/koreberty/221351128770 읽어보고 짧은 글인데 밑에 부분 대박임. mbn 뉴스 화면인데 호남 문재인 지지율 99%인걸 눈으로 확인해라. 유튜브 길거리미터, 문재인지지율조사 - 2019년도 서울 경기도 인천 종합결산 , 총 7150명 , 잘한다 1820(25.45%), 못한다 5307(74.22%)모름 23명,딱 호남 유입인구만큼 조사됨.https://www.youtube.com/watch?v=s_B8c9xAKtU
나혼자 싼다
원래 향미였구나???   시상식  MC표정  보고  뺙  쳤는데   이해되네^^^^
요즘 나혼산 재밌던데...
엄마들은 다 똑같구나.
이누나 미추리에서도 겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 시즌3 나왔으면
남에 엄마도 다 잔소리 하는구만..울딸은 나한테 엄마 또시작한다구~
사얼!!!!
ㅤㅤㅤㅤ
담기남매 케미도 한번 보고싶다ㅋㅋ 손 엄청가는둘 엄청 재밌을듯
멍담비  ㅋㅋ
담비양ㅋㅋ잘봣엉ㅋㅋ
너무 이쁘고 너무 좋아요~♡어제 아이들과 재밌게 봤어요~^^
쿵쾅이들 상폐녀들 열폭 오진다
부디 좋은 배우자 만나시길 ...... 기족처럼  굿맨도 있음  꼭 만나시길
진짜요? 언제요?  ㅋㅋㅋ 귀요미
아 이거보니 미추리 다시보고 싶은데 왜 안하나요ㅠㅠ
간만에 잼있게 봄 ^^
야 너 여자가 같이 살자도 해도 거부할거야? 응 나 여잔데 여자랑 결혼 왜해?내가 레즈도 아니고
3얼 그리고 1바
업계 원탑 레전드 손담비
아이돌만 안나왔움 좋겠다
어제 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 너무 웃겼다! 손담비!
웃음소리 짜증나서 꺼버림제대로 생각치도 않고 무작정 주위에 폐 끼치는걸 왜 보고있어야하나
향미  손담비 고정됐으면  너무재밌음 허당미폭발 웃김~❤
제발 성훈좀그만 나와 발연기 1인자  얼긴에 별로
메퇘지들아.ㅋㅋ저 정도면 예쁜 축이지. 뭘 얼마나 예뻐야 된단 말이고? 본인들 얼굴이나 보고 평가해라ㅋㅋㅋ어디서 얻어쳐맞고 퉁퉁부은 얼굴 같은거 들이대지 말고 ㅋㅋ
황재성말하는거 웃기고 ㅋㅋㅋ성훈은그냥봐도좋고 ㅋ손담비는..진짜 보는내내 불안하면서 ㅋㅋ 웃겻던.,.,.ㅋ
손담비 고정 갑시다 ㅎㅎ 넘 재밌었어요
손담비가 얼간이로 딱이지ㅎㅎ 미추리에서 봐도 완전 딱이야ㅋㅋ 얼4랑 퀴즈대결해도 질 걸ㅋㅋ 손담비 고정가자ㅎㅎ
향미 나혼자산다고정이요~~~~
좀 심하던데.  돌 봄이 필요하게 느낄 정도.  저런 분도 엄마되면 확 바뀜.
가식1도없는 허당미♡
손담비 저격하는 악댓다는 인간들 성별이 급 궁금해짐!남자가 저격한다면 트젠. 여자가 저격하면 부러워서 그런거임.얘들아 부러우
손담비 허당미 개웃겨
음식씹는게 불편해보이든데 왜그런건지..
담비씨 자주 나와주세요~!
최고
이제 나혼산 안본다.. 출연자들이젊은 선남선녀만 나와서 이젠 너무 식상하다.. 예전 나혼산은 정말 다양한 사람들이 출연했는데.. 색깔이 너무 한정적이되서 많이 아쉽다.. 비쥬얼 볼려는게 아니라 다양한 모습을 보고 싶었던건데.. 어느순간부터 개 고양이는 단골게스트가 됐다.. 맨날 성훈한텐 오구오구하고 박나래는 기안 쪽주고 오바하고 진행은  안드로매다로 가고... 전현무가 진행은 맛깔나게 참 잘했는데..예전 무지개멤버들과의 가교역할도 했고..지금은 그냥 젊은이들만의 세상이다
손담비 스타일 같은 여자분과 결혼할 남자는 만능이어야 할듯  제대로 하는것도 없고 음식도 못한다 어제봤는데 엄마가 tv혼자옮기는데 손담비는 보고만 있는 모습보고 놀랬음  나라며 배우자감은 아닌듯
솜단비랑  임수향  둘다 이뿐데  둘이  서로 닮아 친자매처럼 보임.
서초동 4천미만의 군중을 100만명이라 속인 언론 -- 조국 수호 촛불 집회 200만 논란···직접 일일이 세어보니[출처: 중앙일보] https://news.joins.com/article/23590938 -----4천명미만임.
배우 이장우님과 박정민님 편도 재밌었는데 자주 나오셨으면 좋겠어요!
손단비 향미야  고정가자
담비언니ㅠㅠㅠ진짜 보는내내 귀여워주글뻔 ㅠㅠㅠ
얼간이 뉴멤버
예능 한편으로 한 사람을 평가하기는 힘들지만 손담비. 좋은 사람 같다.
그냥 저냥 집자랑 하는거 같고..진심은 읎는듯..똑부러질줄 알았는데..허당끼에..매력은 읎는듯요.
나혼자 만 재미없었나? 손담비 보다가 채널 돌림
나혼산 제작진과 손담비 그리고 수향의 승리 나머지는 반성해라
성훈♡손담비
대가리를 전혀 안굴리는듯함. 김여사 같던데
손담비 노래할때보다 지금이 더 이뻐보임....ㅋㅋㅋ 👍
손담비 고정 가자~~
노처녀들의 워너비!
한녀들 열폭하는거 봐라ㅋㅋ
손담비씨 고정으로 나오게 해주세요 바쁜 생활속에 보고있으면 은근 마음이 편해지고 차분해지네요
완전 매력적임 허당미 ㅋㅋㅋ 넘 욱끼고
성훈은 언제 짜르냐?? 노잼도 지겹다 이젠
손담비 작년 전국노래자랑 할배한테 감사해라 안그랬으면 다시 이렇게 활동 못하고 슬슬 묻혔을꺼다
한달심 고정 좀 갑시다 이 제
담비 하고 성훈이하고 한번 하고 그냥 결혼해서 같이 살지
그냥 머리가 비었던데 생각할줄을 모르는줄
박나래 기안 시언 성훈 화사 교체해야지 또내연에상받으려고 몇년째 손담비넘재미있음
핸리 화사 좀 빼라  헨리 진짜 재미도 없는데 너무 나대고 까분다 적덩히 까불어야지 재미라도 있던가...화사는  왜 나오는지 모르겠다 말도 없고 개폼만 잡으러 나오냐1
뭐 딱 와닿는건없던데 ... 미리 짜고친것도 보였고, 재밌는것도아니고... 드라마인기 후광때문인지 반응이 좋넹
핵노잼프로~~
늙은년들 제발 좀 안봤으면
결혼하면 딱 피곤한스탈ㆍ방송에선 화장좀하지
나가요 출신.......
저렇게 능력없는애가 누리고산다는게 언짢고불편~
그래, 박나래 친목계. 이제 그만하고 다양한 싱글들의 모습 보여주기를
나혼자산다는 성훈 화사 빠지고 담비 경수진 들어가면 잼있어질듯
40 다되가는 여자가 느릿느릿 귀여운척 하는거난 별로더라. 와이프랑 둘이 보는데 진짜 그 시간에 볼게 없어서 봤다
애도안낳아 결혼도안해 군대도안가 도대체 이런 늙은 김치들은 국가를위해 하는게뭘까? 군대에 기부라도쳐하든지  한국여자들 애낳으니깐 군대안간대매 애안낳는년은 국방세 내라
재미없어서 나혼산 패스 얼굴도 불편 목소리 웃음소리도 불편. 다시는 나혼산 나오지 마세요
손담비 ㅈㄴ 못생김
손담비  꼴뵈기  싫다. 경수진  다시  데려와
'나혼자산다' 고정 출연진들은 전부 비호감들 뿐이네 ~ ㅠㅠ
내가 제일 싫어하는 연예인 7위인데 ..3년만에 나혼자산다 안봤다
