‘동백꽃 필 무렵’ 공효진, 까불이 이규성 잡고, 이정은 살렸다 강하늘과 해피엔딩 (종합): https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=112&aid=0003238291

마지막회까지 최고였다
완벽했어요 쫓기지말고 음미하며 인생을 살아요 작가님 정말 최고네요
60여일  수, 목 나를  tv 앞에  앉히게 하고   미친 듯히  웃게하고 울게 한 드라마...  당분간 오랫동안  기억 날  드라마이고 등장인물 모두가  행복하지 않은 사람들이 행복하려고 노력하는 드라마 같다 ... 다들 연기를 잘해서 재미있게 봤지만 어찌보면 참 슬픈 드라마임.
동백이 보면서 진짜 울고 웃고 너무 행복했어요 ㅜㅜ 진짜 너무 늦게 보기 시작해서 막 몰아본 게 후회되네요.. 진짜 그동안 감사했어요 강하늘 공효진 김강훈 김지석 지이수 이정은 손담비 고두심  염혜란  오정세 등 많은 배우님들 너무너무 감사했습니다 사랑합니다 !
정말 평생 갈 인생드라마..감사했습니다 모두
여러분ㅠ 마지막장면에 "황고은" 이라고 명찰 달린 여고생 교복 있는거 용식이랑 동백이사이에서 태어난 딸같은데향미가 동백이한테 다음생에 동백이 딸로 태어나고싶다고 했었는데ㅠㅠ
마지막회가 보통 루즈해지는데 마지막회가 역대급이 되부렸네ㅠㅠ 마지막회까지 힐링시켜준 동백꽃필무렵 작가님, 감독님, 배우분들, 스텝분들 정말 감사합니다!!!
너무나도 따뜻한 현대판 동화책 한권을 읽은거 같아요 이드라마 진짜 뭐예요.. 재밌고 웃기고 무섭고 귀엽고 슬프고 감동적이고 모든 감정을 다 느낄수 있었던 신기한 드라마
노규태가 젤  긔여미엿다
마지막까지 대사하나 못놓치던 드라마.떡밥 다 회수 한 드라마.마지막 까지 피피엘로 도배되지 않은 드라마.수목을 주말처럼 기다렸던 인생드라마~~이제 뭐보고살까요~~~~ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
난 동백이 엄마 수술하러 갈때 옹산사람들 도와주는거 울컥  동백이 엄마가 과거에 젤 후회되는일 버린동백이 한테 다시 가는 씬 작가가 미쳤다고 생각함 진짜 김은숙 이후 천재 작가인정 합니다
살인자를 억지로 불쌍한 캐릭터 안만들어서 더 좋았음. 살인자는 그저 살인자일뿐 연민의 대상이 아님. 오히려 피해자인 향미가 얼마나 힘들었을지 설명해주고 이웃사촌이였고 죽마고우였고 다 필요없이 나쁜놈 응징하는거 너무 좋았다.
마지막화가 제일재밌던 드라마는 진짜 처음인듯 ㅋㅋㅋ
고추널때 소장님 다소곳이 앉아서 영심이 부케주랄때너무 귀여웠슈~ㅋㅋㅋ
인생 별거 없다 그날그날 행복하게 미루지말고동백엄마 살려주셔서 따뜻했어요
와 작가님... 용식이랑 동백이가 나중에 딸을 낳아서 이름까지 향미 진짜 이름 고운으로 한 거 소름 ㅠㅠㅠ너무 즐거웠습니다!!
멜빵 하나 푼 규태나, 멜빵 끈 잡아댕기는 자영이나 너무 귀엽고 난리ㅋㅋㅋㅋ  후드끈 키스만큼이나 재밌고 심쿵 ㅋㅋㅋ
까불이는 흥식인듯 아닌듯 흥식이로 뻔한듯 뻔하지 않게 잡아내고... 착한놈 쪽수로 이긴다는 통쾌한 용식이의 대사로 여운을 주고.... 동백의 딸로 태어나겠다는 향미는 고운으로 환생하고..... 구세군의 기적이 아닌 사람의 기적으로 태어난 동백엄마는 동백이의 첫 기적을 선물하고... 하다못해 영심이가 이렇게 허무하게 끝나지 않을거란 떡밥을 소장님의 그녀로 풀어내는.. 그냥 이드라마 뭐죠..??? 감사합니다.. 이런 드라마를 선물해주셔서....
세상에 이런 드라마가 또 나올수 있을까요.울다 웃다 영화 한편을 봤네요.오늘도 빛나는 나의 배우 공효진.당신은 영원한 대한민국의 동백이 입니다. 생활상에서도 막 동백아 부르곤 해요.공효진 강하늘 멋진 두배우님 김지석님 모든 배우분들 감독님 작가님 스태프님들까지 모두모두 고맙습니다.따뜻한 드라마 고맙습니다. 이렇게 행복하게 드라마를 본지가 얼마만이었는지 다시한번 고맙습니다.공효진 강하늘  용백커플 최고였어요.
마지막화 떡밥 해석 하나하나 다해주시고 동백이 외롭지 않게 엄마도 살려주시고 용식이랑도 다시 이어주시고 ㅠㅠ 정말 작가님 감사합니다
사람이 살며 느낄수있는 모든 감정을 이 드라마에서 다 느낀것같아요. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다
세상소외받는 모든약자ㅡ미혼모.고아.한부모.입양아.파양아.과부.과거숨기고결혼한여자.아빠없는애.엄마없는애.술집여자.신장이식...등 그들의 맘으로 헤아려주고 말해줘서 넘 감사합니다
어디에서나 누구나 까불이가 나타날 수 있고 까불이가 될 수 있다는거에 무섭고 소름돋았는데 까불이가 아무리 나타나도 착한사람들이 쪽수로 이긴다는 말 너무 소름돋고 좋았다
보통의 드라마들은 조금 흥행한다, 볼만하다 싶으면 그 부담감 때문인지 뭔지 잘 나가다가 꼭 마지막회에 음..? 하는 찝찝함이 대부분인데, 동백꽃은 마지막화도 동백꽃스럽게 끝맺은것 같다 :) 스텝분들 배우분들 모두모두 고생 많으셨습니다! 아마도 오랜시간 내 인생드라마 부동의 1위를 차지하고 있을듯..ㅠㅠ
필구가 나이먹었는데도 동백이 용식이는 늙지 않고 그대로라는건 그들의 그 애틋한 마음이 그대로란 거겠지
드라마 대상 다 쓸겠네ㅋ 주조연 대상 아역 작가 pd 커플상까지 몽땅 받길바람^^
그많은 경찰들을 냅두고 까불이를 동백이가 길바닥에서 맥주잔으로 까서 잡는다는 설정은 진쫘 명불허전 까불이가 쭈그리 되는 순간임
왜 고두심님 얘기는 없어유 ㅜㅜ기어코 니가 온다면 내가 제일루 귀하게받아준다는 고두심님 연기도 감동.. .ㅜㅜ
오늘 젤 슬펐던 장면...'마지막 회' 라는 자막
향미가 동백이 딸로 살고싶어했는데 동백이 딸 이름이 향미 원래 이름인 황고운. 진짜 이렇게 다 어우르는 드라마가 요새 있었나 싶을정도임. 너무나 따수웠던 드라마
마지막회에 자영규태 러브스토리까지 풀어줄 줄은 상상도 못했다.. 이렇게 알찬 마지막회는 처음 본듯..
도깨비를 어떻게 이겨유~~~이겼어유~ 용식이가 도깨비를 이겼다구유~~
모든 드라마의 마지막회의 교본이 되어주소서. 떡밥 회수. 깔끔하게 닫힌 해피엔딩. 권선징악에 여운까지
영심이도존재이유가있었네요  버릴게읍네
마지막쯤에.. 나중 말고 당장 야금야금 행복해야한다 는 동백엄마의 말이 너무 마음에 와 닿더라... 진짜 동백꽃 작가님은 최고의 언금술사 !!!!!
제 인생에도 기적이 올까요?
동백이 엄마가 잘못 짚었나 했는데 제대로 봤네 결국 흥식이가 범인이었어
나의아저씨보고 좋은어른이 되고 싶었고 눈이부시게를보며 지금 이순간을 소중히 여기자고 마음먹었고 동백꽃을보고 나를 사랑하고 싶어졌음 내인생 멘토 드라마 추가
작가님 대단하시고 공효진언니가 까불이직접 잡는거 대박~~좋은배우들 다 좋다
마지막회가 이렇게 완벽한거 진짜 처음임 어색하게 나이든 동백용식이 아니어서 좋았다ㅋㅋ 향미이름 딴 딸 낳은것도 소장님이  영심씨 왜그리부르짖나 했더니ㅋㅋ 떡밥회수완벽~~올해 눈이 부시게 보고 이 이상 대단한작가가 나올수 없다생각했었는데 뛰어 넘음
지금까지 본 드라마중에 이런 엔딩은 없었다..정말 그냥 공효진 팬으로 본건데 무슨 이런 말도 안되는 여운을 남기고 감동을 주는지..
오늘이 크리스마스는 아니지만 마치 크리스마스에 아름다운 영화 한편을 본것같은 느낌이었다 내 평생 들었던 캐롤 중 최고로 감동적이고 아름다웠음 노엘~
가장 완벽한 마지막회를 봤다 이제 드라마 뭘봐야 하냐고~
올해 드라마중 젤 무공해 드라마였음 막장 드라마 속에서
부케는 영심이줘 주라면 줘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 꽃시리즈로다가 쭉 하셔봐유~ 겨울 지나면 봄이니께 개나리 필 무렵 부터 다시 시작혀 봐요. 작가님 시그니처 되능겨. 꽃드라마.ㅋㅋㅋ
병원 간호사님 누구랑 그리 통화를 자주하나 했는데 옹심어벤저스 언니 동생이었네요. 뭐 하나 버릴것 없는 디테일 감동이었어요.
처음에 얄미웠던 사람들 다 정들어서 끝났음 ㅋㅋ그리고 노규태 진짜 러블리함 ㅋㅋㅋㅋ
몇년에 한번 나올까 말까한 명작입니다. 제 인생드라마구요, 작가님 천재십니다. 후속작 나오면 무조건 볼꺼에요!!
진심 깔끔한 마지막회였다.. 제시카엄마가 남편 마빡때리는데 속이후련 ㅋㅋ동백이엄마, 필구, 선우엄마랑 규태랑 파출소장님 연기구멍 하나도없고 올해 최고의 힐링 드라마였음ㅜ
엔딩까지 행복했던 내인생 최고의 드라마..우리동백씨 행복해서 대리만족..두아이를 둔 한부모가정의 엄마로서 위로받고 힘이 됐던 정말 고마운 드라마였네요보면서 울고..웃고..지질구질하다고 생각했던 내인생의 힐링을 할 수 있게 해주신 작기닝 우리 동백이 연기자분들 스텝분들 정말 감사드립니다
콩쥐랑 신데렐라는 똥멍청이였다^^  나중에 행복하자고 그걸참어?ㅋㅋㅋ
내가 본 드라마 중에 최고였다
규태 군수는 못됐지만 아빠는됐다ㅋ
정말정말 감사했습니다이 드라마 보면서 힘을 얻었습니다지금 저를 힘들게 하는 역경들 때문에삶을 포기할까 생각도 했었는데이겨낸다고 다짐했습니다.다들 화이팅입니다!!!
우리에겐 용식이 같은 사람이 필요한거 같다.. 그냥 같이 울어주는 사람.  질책도 가르치려고도 하지 않고 그냥 손잡고 같이 울어주는 사람. 동백인 참 좋겠다~
작가님,고마워요. 저두 혼자 아들 키우는 싱글맘인데 동백이한테 감정이입되서 울고, 웃고, 위로받으며 드라마를 보고 또 보았네요.드라마보며 어쩜 저리도 싱글맘의 고통과 외로움을 잘아실까 놀라웠네요.그리고 용식이 동백이한테 헌신적인 사랑을 하는 모습을보며 제가 사랑받는 기분으로 설레고 좋았습니다.이제 수요일, 목요일만 기다렸는데 앞으로 많이 허전할거같습니다. 앞으로도  사람들 행복하게 해주는 좋은드라마 많이 만들어주세요. 고맙습니다~
작가님이 정말 대단하다고 새삼 느낀게, 보통 마지막회에 펼쳐놓은 복선 다주워담고 끝내려고 후다닥 갈등해소 개과천선하고 후딱 몇년후 쫓기듯 어거지 해피앤딩 이런경우가 많은데 마지막회 1시간안에 까불이 응징, 엄마 수술, 용식이엄마랑 화해, 필구 미래, 용식이랑 결혼출산, 강종렬 제시카, 제시카엄마 반란, 규태 홍자영 재결합에 소장님 러브라인까지 다 담았는데도 1도 어영부영 넘어간거 없이 다 말끔히 담아냈어! 진짜 최고.
마지막 까지 최고의 엔딩이었다ㅠㅠ 진짜 동백꽃 필 무렵 최고의 드라마
마지막 회차까지  이렇게 재미난 드라마는 처음이었다.명대사,명연기,명연출~~
작가님.. 절받으세요... 서사 완벽.. 진짜 떡밥회수 능력과 인물 한명한명 다 챙겨주는 완벽함에 박수를 보냅니다ㅠㅠㅠㅠㅜ 진짜 여운오져ㅠㅠㅠ동백꽃 못보내겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
동백이가 까불이 전화받고 오토바이를 찾으러 갔을때도 용식이가 동백이를 구해서 나올줄알았다 하지만 동백이 혼자 자신을 지켰고 마지막회에서 까불이를 때려잡은것도 용식이가 아닌 동백이였다 사랑드라마였음 용식이가 때마다 나타나 지켰을텐데 동백이는 기대지않았고 자신은 결국 본인이 지켰다 인생드라마다 나도 내팔자 걍 존중해줘야지
3회까지쪽대본놓고 예고죽어라하는드라마들 속에 정말정말 보석같은 아니 태양같은 드라마였어요. 1회부터 마지막회까지 하나도 놓친거없이 다 풀어주고 담아주고~ 뒷심이 이렇게 깔끔하고 명쾌한 드라마는 처음이에요.저는 무엇보다도 동백이가 옹산어벤져스언니들이랑 가족같이 하나되어 지내는모습에 울컥했어요. 나도 그런 언니들있었음 하구요ㅎㅎㅎ잘살았다 동백이~동백꽃이활짝피었네요ㅎㅎ
바닷가에서 규태가 자영이한테 니가먼저했다..ㅋㅋㅋㅋ
드라마가 해피엔딩으로 끝나 정말 좋았어요저는 내일 아침 투석하러 가는 사람이에요 현실은 해피엔딩이 되기 힘들거든요  전iga신증으로 인한 사구체신염인데 원인을 알수없다고 해요  늘 내자식들에 대한 걱정이  젤 큽니다  뇌사자 남의 신장을 받으면 10년 그이후에 또 투석한다가 죽고  자기형제나 부모 자식간에는 훨씬 더 길다고는 해요엄마로서 자식한테 받을 수없고 남편것은 10년정도인데 남편이 아프면 못견딜것같아 투석을 받습니다장기이식은 10년이상 지나야 기회가 올 정도로  이식기회가 쉽게 오지 않는다고 하더군요  현실은 새드엔딩
요즘들어 사람관계가 부질없다는 생각이 들었는데 다시 생각하게 하네요. 내 주위에 있는 사람들의 소중함을 깨닫게 합니다.
중등 국어책에 실리면 좋겠다. 아이들이랑 시나리오 읽고 드라마도 찍으며 흐드러지게 필 곳곳의 동백꽃 보고프다. 집에서 혼자 보며 웃고 울기엔 지나치게  찬란한 작품이다.
용식이 캐릭터를 강스카이로  캐스팅한건 신의한수였음.. 사투리연기란게 지역마다 억양도 다르고, 어색하면 시청자들은 집중하기가 힘든데 강스카이는 사투리 찰떡... 사투리말고도 모든 감정선 연기들도 다 잘 소화해낸것같음. 이 드라마로 연기력 확실히 입증될듯
동백이 엄마 참~ 양심있어. 어제는 60분 내내 등장해서 날 울리더니, 오늘은 청룡상 받으러 가서 동시간대에 양쪽 티비에 안나올려고 병실에 누워만 계시네... 참, 연기력만 짱인줄 알았더니, 언니 차~~암 상도덕 있어~~
헐 진짜 헐.. 저번에 누가 기사에 덧글로 까불이는 흥식이고 흥식이 아빠는 페이크고 비뚤어진 부정일거라고 그랬는데 소오름
저는 무엇보다도 드라마에서 작가님의 따뜻한 성품, 성숙한 인격, 다른 시선이 느껴졌어요. 이런분의 글이 세상의 미래를 만들어가는 한 힘이되길 간절히 원합니다. 변치 말아주세요. 정말정말 응원합니다. 최고였습니다!!!!
이제 티비 켤 일이없겠구나...... 동백이 없으면 티비 뭐 장식품이지뭐 . ㅠㅠㅠㅠ
아니 소장님이랑 영심이네는 언제또 쩌거 한거여?
나의 아저씨를 제꼈다.. 계속 기록 갱신 하면 시청자는. 드라마 한편으로 위로 받고 삶이 충만해질 수 있다. 삶을 위로 해주는 드라마. 내가 대한민국 한국어를 써서 행복함을 느끼는. 그런 드라마를 만들어 주셔서 감사합니다. 계속 부탁드립니다.
“아직 어떤 이야기를 쓸지 결정하진 않았지만, 촌스럽고 투박하고 따뜻한 사람들의 이야기가 될 거예요. 저는 착한 사람들의 소소한 갈등이 좋거든요.” 이거 2017년 임상춘작가님 인터뷰 내용중 일부요ㅠㅠ저 모티브로 "동백꽃 필 무렵"으로 만들어진거구나요ㅠㅠㅠㅠ이름도 필명이고 30대초반 여자시라는데 정말 대단하십니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님,연출진들,연기자 모든 분들 정말 그동안 감사했습니다ㅠㅠㅠ 이 드라마를 떠나보내야 한다니 마음이 아려요 우어ㅠㅠㅠㅠㅠ
어렸을때 읽었던 교훈주는 동화책 보는듯 한 내인생 최고의 드라마. 어른이 된 지금  따뜻하고 좋은메세지 가득한  힘이되는 드라마.   이런 드라마를 만들어 주셔서 감사합니다. 끝나서 너무 아쉽네요ㅜㅜ   다시보기 고고
이거지~~~~~~완벽한 엔딩이었다
이런글안쓰는데ㆍㆍ최고에드라미였어요ㆍᆢ
노규태 홍자영 멜빵키스 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갖고싶다. 500만원만 든 통장. 써도써도 500만원채워지는 그런 통장. ㅋㅋ
연애시절 반전!ㅋㅋㅋ노규태 넘 귀여워~~~
작가님이 남자인줄 알았는데...30대초반 여자분이시래요..정말 머리가 멍해졌어요. 이대사의 깊이감이 어떻게 나올수있었는지.
인생을 되돌리고픈 후회의 순간. 동백엄마 택시안타고 다시 달려올때...ㅠ기절하다시피 울었네요...드라마보다가 잘 안우는데...
이런 드라마가 진짜 드라마이고, 이것이 진짜 작가정신이다.  이후로 막장 드라마들 제발 더는 안나왔음 한다. 동백꽃 필 무렵은 시청자로 하여금 이런 드라마를 봤다는 것에 자부심을 갖게해 준 아주 고마운 드라마이다.
동백이가 까불이 잡을때 완전 대박~500병으로 내리치고 옹산언니들 달려들고...울다가 웃느라  ㅋ ㅠ
종렬이 캐릭터도 알고 보면 멋진 사람
세상 웃기고 무섭고 슬프고 따듯하고 노든 장르가 다 들어있는데도 전~혀 어색하지 않고 대사하나 장면 하나 모든 것에 깊은 의미가 담겨 있어 정말정말 재밌었습니다. 작가님 많은 활동 부탁 드려요. 막장 드라마 아닌 이런 드라마좀 많이많이 뿌려줘서 유행좀 바뀌게 해주세요.
향미가 너무 짠해서 드라마끝나도 마음속에 콕박힐거같았는데 소원처럼 동백이딸 고운이로 환생해서 마음이 놓였어요. 그만큼 드라마 캐릭터 모두에게 정이 들었었거든요. 엄마살려주셔서 진짜 감사합니다. 작가님 모든 배우분들 스텝분들 다 고생하셨어요. 마음 따뜻해지는 드라마 너무 잘봤습니다. 꽉 찬 해피엔딩으로 마무리되어서 오랫동안 기억될거같네요
고두심님도..연기넘좋았어요..씬이너무없어서그렇지..존경해요
아...끝났다..ㅜㅜ 나도 미혼모로 아이키우고있는데 정말 많이울었어요~병원혼자다니던거 밥혼자먹던거 다 생각나며울었네요~제곁에 용식이도없고 돈줄 든든한 종렬이도 없지만 이드라마가있어 너무좋았어요~왠지 공감받는다는 느낌이 들었거든요~
마지막회 맘에 든 드라마 별로없었는데 최고였다
스카이캐슬때 막혔던 목구멍이 이제서야 뚫렸네요
기승전결 이렇게 깔끔한 드라마 처음본다. 보통 떡밥 회수 못해서 찝찝하게 끝나는데 끝까지 텐션도 이어가면서 해피엔딩으로 마무으리! 끝에 나온 시청자들 영상과 글귀까지. 모든게 완벽했던 동백꽃 필 무렵. 여운이 길게 갈 드라마 한편 잘봤습니다
내인생은 모래밭에 사과나무 같았다...이런대사들은 다 어떻게 나오는걸까요? ㅠㅜ
도깨비를 어떻게 이겨유~~ 이겼어유~~ 황용식이가~~
한국 드라마는 뻔하고 시시해서 잘 보지않던 사람이었습니다.. 입소문에 호기심에 시작했던 동백꽃 필 무렵은, 흔한 한국 드라마와는 달랐습니다. 평생 잊지못할 감사한 드라마였습니다. 따스한 이야기로 세상의 모든 동백이들을 위로해주신 작가님, 대한민국 최고의 연기를 보여주신 배우님들, 멋진 연출로 감동을 주신 감독님들 그리고 스텝분들 전부다 감사했습니다. 올해의 끝자락을 동백이와 옹산과 함께해서 행복했습니다. 올해의 마지막도 동백이팀이 전부 다 이뤄냈으면 좋겠어요! 이런 작품으로 찾아와주셔서 감사합니다!:)
곧 혼자 아이를 키워야하는데...정말 동백이를 보면서 힘이나고 용기를 얻었습니다수,목 울고 웃고 힘이 됐는데 아쉽네요그래도 해피엔딩이라 너무 좋았어요막장드라마에 질려있었는데...동백이는 현실적으로 와닫는 부분이 많았어요 많이 배웠고 정말 감사드립니다
오늘 웃겼던거..동백이가 흥식이 머리 맥주잔으로 치고 욕하는데 차소리에 묻혀서 입모양만 나올때ㅎㅎ규태가 ..니가 먼저 했다..했을때 ㅎㅎ간호사가 전화좀 그만하라고 했는데 알고보니 옹벤져스 아줌마가 전화한거라는 거 알았을때ㅎㅎ소장님이 다소곳하게 앉아서 부케는 영심이 주라할때ㅋㅋㅋ세상세상 이런 드라마는 없는겨~~~ㅎㅎㅎ
니가먼저했다의 원조 노규태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 이런 글 써본적이 없는데 안쓸수가 없네요 ㅠ 정말 최고의 드라마였어여 ㅠㅠ 주연부터 조연들까지 아니 조연이 없는 듯한 드라마는 처음 ❤️ 그리고 작가님 정말 최고 👍
드라마 한편에 이세상을 살아갈때 힘이 되는 말들이 다 들어있다..작가님이 글을 쓸때 모든사람들을 응원하는 맘으로 쓰신다더니...너무너무 애틋하고 너무너무 따뜻했다
설정오류 그딴것도 없고, 모든 떡밥들이 아귀 딱딱 맞게 완벽하게 회수된 드라마는 처음 본다. 동백꽃 작가는 천재중의 천재다. 심지어 ppl마저 아주 자연스럽고 감동적으로 녹여냈다. 제품들이 등장하지만 억지로 등장시키는게 아닌 자연스럽게 스토리 안에 녹여내어 ppl마저 감동스러웠다. 택배기사님께 드링크 한병과 따뜻한 메모 최고의 ppl
올해는 힘들고 우울했던 한해였는데 열혈사제와 동백꽃 두 드라마 때문에 행복했습니다~두 작가님 작품 또 기다릴께요~
진짜 이 드라마 보면서 함께 웃고 울고 가슴 아프고 같이따뜻한 사랑을 느꼈던 시간이였습니다 ㅠㅠ 마지막화 역시 대박이였어요 ㅠㅠ 흑 ,, 함께해서 행복하고 즐거웠습니다 잊지않을게요 잘가요 동백꽃 🌺
나 거진 총각이여~ 등장인물 하나하나 허투루 쓰지 않았다는게 놀랍다.영심이네까지.
힘든 인생들에게 보내는 위로같은 드라마.정말 재미도 있고 가슴 뜨겁게 만들었던   최고의 드라마.
내가 낸 수신료로 이런 드라마를 만들어달라구~!!이 드라마 덕에 엄마한테 지금껏 한번도 못해봤던 사랑한다는 말, 키워줘서 고맙다는 말, 홀로 키운다고 고생 많으셨다는 말을 할 수 있었습니다.이런 좋은 영향력 줄 수 있는 작품들, 앞으로도 기대해 봅니다.동백꽃 필 무렵,잊지 않을께요!!정말 고마워요!!
9월18일..아무 생각없이 이 드라마를 보게된건 기적이었다!
소장님 고추말리실때 모자 넘나 귀엽고영심네랑 꽁냥꽁냥도 귀여우심 ㅎㅎㅎㅎ
작가 작두 탔다니까  내일도 아닌데 다음드라마는 어떻게 쓰려고 저러나 걱정함
정말 아무리 좋았던 드라마도 결말은 살짝 기대에 미치지 못한 경우가 대부분이었는데 동백꽃은 정말 완벽하게 꽉 닫힌 해피엔딩이어서 너무너무 좋았고 계속 기억에 남을 것 같다. 자존감 높혀주는 드라마~아직 세상은 착한 사람이 더 많고 살 맛 나는 곳임을 꿈꾸게 만드는 드라마~사람 냄새 나는 마음 따뜻한 드라마였다. 작가님 작품 계속 챙겨보게 될 것 같다. 강하늘 잘 되서 너무 좋고 공블리는 명불허전이었으며 모든 조연도 다 빛나는 드라마여서 좋았다. 응팔, 도깨비, 나의 아저씨, 쌈 마이웨이...그리고 이젠 동백꽃 필 무렵 추가다
엔딩까지 개연성 꽉 찬 드라마  그 쩔었던 스카이캐슬도 마지막회는 용두사미였는데 이건 진짜 끝까지 퍼펙트했다
작가님 감사합니다. 대한민국 사람들 가슴깊은곳에 자리잡은 그 깊은 정을 다시 한번 일깨워준 것 같습니다.  극소수인 나쁜 사람들때문에 개개인 스스로가 감정이 매말라가고 냉정해지는 이 시점에서 아 우리는 원래 이렇게 정이 많은 민족이였었어 하고 다시금 알려 주시는 것 같습니다 결국은 쪽수다! 다만 왕따와 조폭등 나쁜일에는 쪽수가 해당되서는 안되겠지요 작가님 대사 하나하나가 정말 주옥같고 되새기게 되네요 간만에 정말 간만에 주말연속극같은 수목 드라마를 만나게 된 것 같아요 5년에 한번 나올까 말까네요 매번 바람 불륜 살인 친자확인
내가 좋아했던 미생, 슬기로운 감빵생활, 고백부부, 스카이캐슬, 응답시리즈 다 이겼다. 동백이가.
작가 아무나 하는거 아니었다 작두탔거나 천재다 이제 눈만높아져서 어쩌나
나의 아저씨  이후에 최고의 드라마동백꽃보며 울고 웃엇던 나의 수목 ㅜㅠ일상에 찌들었던 스트레스를 이제 무엇으로 풀까요???동백이 뿐만아닌라 향미도 동백이엄마도 주연으로 만든 회차가 있어서 끝날때까지  이야기꺼리가 풍성하고  늘어지지않아  좋았어여^^
조연없는 드라마~출연자 모두가 주연이었다  와우~~~
용식이랑 동백이 딸 교복에 황고운 이름보고..ㅠㅠ 작가님 정말 천재란 생각이 들었어요.. 향미 그 고운이가 다시태어나면 동백이 딸로 태어나고 싶다는.. 대사가 떠올라 눈물났어용..ㅜㅜ
기어이 시청자에게 동백꽃을 통해 나의꽃도 필무렵이라는 말을 되뇌이게만든 인생드라마. 우리가 잊어가던 가족과 마을공동체의 뜨뜻함을 , 오히려 그들에게버림받았던 존재를통해 나눠준 이상한드라마. 다시 착해지기로했다. 다시 꽃처럼 후달리게웃기로한다. 끊임없이 백업되는 착한사람들의 기적을 보고싶으니까 .착한떼샷의 나라 대한민국 파이팅!
동백씨는 동백씨가 지켰다. 이게 감동이다...보호받는 여성 힘없는 여성에서 자기자신을 지킬 힘이 있는 주도적인 여성. 이게 세계의 흐름인듯 하다.  다른 영화를 봐도..이땅의 어린 딸들이 씩씩하게 자라나길^^
이 작가는 천재다!!!
마지막 엔딩에 나이먹지 않은 용식이와 동백이 모습...꽉찬 ...이런 동화 같은 해피엔딩이 현실에서는 어려움을 알기에...어쩌면 작가님이 본인이 꿈꾸는 그리고 지향하는세상을 드라마에 녹여 놓은 것 같다~
규태가..자영이 코잡으면서.. 니가 먼저 했다..그러는데 빵터졌네요ㅎㅎ
7살 딸 혼자 키우며 자꾸만 마음이 삐뚤어지고 있었는데,, 이 드라마가 다시 절 따뜻하게 품어주었네요. 상춘작가님,, 항상 봄이라는 뜻인가요? 감사해요 봄처럼 따스히 품어주셔서^^
결혼식장면과 키스신으로 마지막회 연출 안해서 정말 다행이다. 주말드라마는 큰일 ㅠㅠ
작년엔 나의 아저씨가 최고였고 올해는 동백이가 최고다. 역대급 명작 드라마로 뽑힐듯
까불이     까불이 아빠  두분다  연기 소름
상춘 작가님의 인간과 인생에 대한 철학이 담긴 드라마였던거 같아요. 어찌보면 드라마에서 많이 쓰이는 상투적인 엄마의 사랑에 대한 주제를 이토록 흥미롭게 쓰시다니 정말 대단하십니다. 그리고 현재 사회의 단면을 볼 수 있는 인스타그램 중독자에 대해서도 그 내면을 꿰뚫는 좋은 접근이었던 것 같아요! (인스타에선 모두 행복하고 잘 사는 것 같은데 각개전투로 열심히 인생을 헤쳐나가는 것 말이에요.)가족, 이웃,우리나라 사람들끼리 서로 품어주고 으쌰으쌰하며따뜻하게 살고 싶어 졌어요. 좋은 드라마 만들어주셔서 고맙습니다 :)🙏
황고운 향미가 환생했네 ~♡
코믹이면 코믹 감동이면 감동멜로면 멜로 재미면 재미 모든 요소갖춘 드라마배우들 한 분 한 분 구멍없이 연기를 너 무 잘하셨음게다가 미친듯한 작가님 필력뭐하나 빠지는 게 없는 드라마는 처음이다.여태껏 아무리 재미있는 드라마봐도채널 돌리는데 돌리지 않았다정 말 간만에 드라마 다운 드라마 봤다.여운이 길게 남을꺼 같다이런 드라마를 만들어주셔서 감사합니다.
캐롤과 함께 내달리는 엠뷸런스.. 쏟아지는 눈발에 내 눈물발도 함께. 마음속 크리스마스였다. 기적이 왔잖아요
이 작가님은 인생 2회차 이신게 분명하다. 그렇지 않고서야 젊은 나이에 어찌 그런 인생과 인간, 가족, 사랑에 대한 통찰력이 깊을 수 있을까....
뭐 이런드라마가 다있는지? 진짜 내가 태어나서 본 드라마중에 젤 재밌었다
인생 드라마 ㅠ 오랜만에 감정터치 제대로 당한..  그냥 가벼운 시골폭격로맨스인줄 알았건만 보다보니 이 세상 모든 차별에대한 이야기였던것 같다.. 특히 동백이 엄마의 고백편지에선 목놓아 울었다. 동백꽃 필 무렵 이렇게 좋은 작가님의 필력과 그걸 표현해낸 멋진배우들 그들을 써포터한 모든 제작진들까지.. 드라마는 끝이났지만 매주 수.목요일 까멜리아에 녹아들던 시청자들까지 우리 모두들 있는 그대로의 자신의 모습그대로 누구보다 자기 자신을 사랑 이해해주고 보듬어주고 주변사람들과 오래오래 행복합시다. 정말 동백꽃 활짝펴 행복하고 감사했습니다
진짜 이렇게 완벽한 드라마 처음봐요 정말 보는동안 같이 울고 웃고 행복했어요ㅠㅠ
고두심이랑 동백이 옥상에서 말하는 씬 다시 보고싶었는데 네이버영상에 없네요 ㅠㅠㅠ 전 그장면이 그렇게 감동이더라구요 눈물이.. ㅠㅠ 네이버 영상팀 올려주심 안될까요ㅜㅜ 고두심씨 연기의 내공이 느껴졌어요
난 고두심땜에 많이 울었는데 ㅜㅜ 대사랑 연기가 넘 감동이었다 ㅠㅍ 황고운..대박 소름
자영언니 매력 어쩔거야ㅜㅜ
마지막회까지 인정하는 드라마 거의없는데.. 동백꽃은 역시.. 작가님진심 천재.넘넘잼났어요. 진심최대 옹산패밀리
이 드라마 최고의 반전은  소장님이 미혼이었다는 사실이다
강하늘 웃는것 봐...햇살 같애...
이 글을 드라마관계자들이 본다면 꼭 감사하단말 전하고 싶어요! 낙이 없는 요즘 수,목 기다리느라 하루가 슝슝 잘가고 설레고 울고 감정이 다시 살아나는 시간들이었습니다. 드라마로 내 인생이 다시 활개하는거보니 웃기기도 했지만 다들 고생하시며 만든 드라마이기에 가능했던일이겠죠? 너무너무 감사해요 이런 명품드라마 만들어주셔서! 영원히 제 마음속에 남을 드라마였습니다❤️❤️
이렇게 완벽한 마지막회가 있다니...
막장드라마 작가들은 정말 반성해야 합니다.앞으로도 동백이같이 따뜻한 드라마를 자주 봤으면 합니다.
규태 자영 코 잡아당기면서 니가 먼저했다 할때 쓰러지는줄 알았음
고두심엄마 이정은엄마, 엄마 없이 자란 저에게 지난 몇주동안 엄마의 정을 느낄 수 있게 해주셔서 감사했어요
준기 엄마 화장분장 대박..목과 차이나는 동동뜨는  파운데이션, 문신한 눈썹색깔, 촌스런 아이샤도우... 정말 촌발 날리는 화장법 관찰 대단하세요.볼때마다 빵빵 터져요ㅡ🤣🤣🤣
저도 엄마 투병 중이신데 동백이네랑 상황이 거의 같아서. 동백이네 엄마 죽는 줄 알고 어제 밤부터 우울했어요. 아침에 일어나서까지 안좋던 맘이 마지막회 보고 살아났음. ㅜㅠ 그 엄마 살려줘서 고마워요 상춘작가님! 역시 해피엔딩!!
앞으로 임상춘 작가님껀 꼭 보겠습니다~~배우들 수고 많았어요~
노규태, 홍자영! 코 잡아댕기며 니가 먼저 했다, 멜빵 키스ㅋ 주인공 커플 주요장면 패러디 신선ㅋㅋㅋ 아기 가진 거 축하드려요, 변호사님. 지금도 옹산에서 숨쉬고 있을 것만 같은~ 모두가 주인공이었던 완벽한 드라마였습니다~~~^^
고두심님 대사는 하나하나 가슴에 꽂히네요, 저런 어르신은 하늘입니다, 회장님같은 어르신은 못찾겠고 저렇게 늙고 싶다
처음엔 스릴러가 가미된 로코드라마인줄 알았는데 나중에 보니 부모,자식간의 사랑. 비주류 삶의 애환, 인륜에 대한 정의, 코믹  등 여러가지가 어우러진 그러나 전혀 어색하지 않은 웰메이드 수작이었다.
기자님   흥식이는 흥식에게  연행됐다???  아무리 바쁘셔두  확인좀 하시지......그리고  쭉정이  쪽수  이야기도  흥식이가 아니고  용식이  으이구
도대체 동백이가 뭔데 난리지 하다가 뒤늦게 정주행한 드라마 . 스토리 전개, 연출력, 연기력, 하나같이 주옥같은 대사들....조연들의 에피소드도 빠짐없이 다 마지막회에서 보여줘서 더 좋았고 까불이아빠와 동백이엄마때문에 오늘 울었네요. 에필로그로 촬영장의 뒷편에서 실제 우리들의 삶의 모습까지 넣어가며 마무리 짓는 데 찡했습니다 ...  표현이 안되네요 정말 ㅜㅜ
엄마를 살려 주셔서 감사합니다 잊지 못할 아름답고 따순 드라마 덕분에 행복했습니다
그동안 재밌게 본 드라마 많았지만 소장하고 싶다고 느낀 건 처음.. 대사를 두고두고 곱씹고 싶은 드라마..
제대로된 드라마 본거 같아 너무 행복했습니다^^ 마지막회까지 완벽한 드라마였어요. 인생작입니다. ㅜㅜ
기적은 하늘이 내려주는게 아니라 한사람 한사람의 힘이 모여 만들어내는게 기적이라는 작가님의 메시지를 받았으니 이제는 우리가 실천해야 될 때입니다. 혼자서는 불가능한 일도 모두가 작은 힘들을 모으면 큰힘이 되어 기적을 만들수 있고 세상도 아름답게 바꿔나갈수 있습니다. 그리고 작가님이 던져준 가장 큰 메시지였던 사랑.. 함부로 남을 무시하지 말고, 함부로 남을 차별하지 말고, 함부로 남을 불쌍하다 평가하고 동정해서 모멸감을 주지 맙시다. 차별과 편견의 시선을 버리고 서로가 존중과 사랑으로 대할때 세상이 아름다워질수 있습니다.
마지막회가 이렇게 알차고 맘에들기는 첨인것 같아요
사람이 사람에게 기적이 될 수 있을까 동백꽃필무렵은 내 인생의 기적같은 드라마였다
마지막회 이렇게 재밌기 힘든데 작가님 감사합니다ㅎ
보통의 드라마라면 잼나게 보다가 허무하게..그냥 까불이잡고 둘이 해피엔등정도 일텐데 반전은 물론이고 출연진모두의 또다른이야기까지 깨알로 마무리해주는 완벽한엔딩.두부부 세월흘러도 억지분장 안하고 뒷모습만 나이든모습 연출한것도 너무 센스있다.
자영변호사님 임신한건 왜아무도 얘기 안하지??? 용식이가 만두팔면서 세명먹을거라고ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
마지막화되면 흐지부지되고 볼거없고 그런데 이건 마지막화까지 사람마음을 녹이네요 최고의 드라마였습니다
우리나라작가들 수준이 이정도여~~~아카데미 로컬들아!!
완벽한 마무리! 이제껏 보아온 드라마 중 가히 최고의 결말이었다. 어디 하나 버릴만한 대사가 없고 어디 하나 멋지지 않은 배역들이 없었다. 이 드라마를 위해 애써준 모든 분들 너무 수고많으셨고 진심으로 감사드립니다!
드라마 재밌다가도 중간부터 루즈해지고 지루하고 늘 마지막화까지 안보던 드라마가 수두룩 했는데 동백꽃은 진짜 제가 첫화부터 마지막화까지 본방사수했던 드라마 입니다. 등장인물들도 다 어색하지 않고 그 캐릭터에 찰떡이였고 대사 하나하나 놓칠게 없는 드라마였어요ㅠㅠ 마지막화가 제일 재밌었으니 말 다한거... 그리고 동백이 엄마 살려주셔서 너무 감사합니다. 실제 있는 인물들처럼 감정이입 엄청 하면서 봤습니다. DVD랑 작가님 대본 책으로 만들어서 내주시면 꼭 살거에요!!! 정말 고생많으셨고 감사합니다. 너무 행복했습니다ㅠㅠ
제발 부탁인데요 대본집 책으로 만들어주세요..제발요..살다가 힘들때 살다가 이 사회에 배심감 느낄때 이 세상이 모섭다 느낄때 용식이가..동백이가 용식이엄니가 핀구가 한 말로 위로 받게요..제가 남이면 이런 말도 안해요..네? 네?
한명은 내가 안죽였다면서  또다른 살인자를 암시하며 여운주며 끝내나 했는데,, 착한사람 쪽수얘기로 확~불끌때 진짜 머 이런  속시원한 드라마가 있냐며  감탄해버렸다.
교복 황고운 : 향미가 다시 태어나면 언니딸로 태어나고 싶다고... 진짜 마지막까지 빈틈이 없네....
막판에 반말 해 말어~어 해~~완전 최고로 웃겼다요~~
막장.신데렐라아니여도 이렇게잼있을수있다모든배우가 너무좋았다..제시카까지좋았어누구하나버릴배우가없네..울면나도같이울고..동네언니들나오면 내가 그언니들같고..용식이나오면 내가자존감높아지는것같은..그런드라마였음..
세상 구석구석 까불이가 착한 사람들과 함께 살고 있고 심지어 우리들 마음 속에도 까불이의 마음이 조금씩 자리잡고 있을 지도 모르지만 쪽수 많은 착한 것들이 뭉치면 그 어떤 까불이도 무섭지 않다는 걸 동백꽃에서 봤어요. 마지막회까지 손에 땀나게 하는 드라마 정말 오랜만이고 옹산마을이 다 해피한 결말이어서 더없이 행복하네요. 나에게 내가 기적이 되는 사람이 된다면 내 옆의 사람도 그 기운을 받아 함께 기적같은 일들이 일어나겠죠. 다소 동화같은 결말이기도 하지만 현실이라고 왜 그렇게 안 되겠어요? 우리가 그렇게 만들면 다 되는 거지^^
작가 천재다..... 마지막회까지 완벽하다....♡
근데 강종렬이도 진짜 너무 멋져서....반해버렸네요
동백이엄마 죽을까봐 마음 졸이면서 봤었는데 완벽한 해피앤딩이었다.. 동백이가 맥주 500잔으로다가 까불이 뚝빼기 때려갈기면서 향미 니가 죽였지하면서  뭐? 까불이? 까고있네 이게 진짜. 깝치고있어. 하면서 욕했던게 인상 깊었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 또 한번 내 인생드라마가생겼네. 몰랐는데 쌈마이웨이작가님이라고 그래서 엄청 놀랬음
향미500잔으로 까준게 진짜 신의한수.
눈이부시게 이후 최고의 명작이네요 정말 따뜻한 드라마 만들어주셔서 감사합니다 요즘 같이 각박하고 개인주의 사회에 잊고지냈던 사람간의 정 잊지말아야할 부모님의 사랑 드라마 안에 그모든것들을 잘 녹여내신 작가님의 필력에 감탄합니다 드라마 같이 좀더 따뜻한 세상이 되었으면 좋겠다는 바램을 가져봅니다 캐스팅진짜 대박 입니다 ㅋ 좋은 배우들 좋은 작가 스탭들이 만든 착한. 드라마 연말 최우수 작품상은 동백이여유
아 강스카이...병원씬에서 동백이가  두팔벌려 사랑과 위로를 원할때 마지막까지 눈물 꾹 참으며 달려가는 씬에서 그 표정은... 남자를 울려버렸다...나도 모르게 탄식?같은게 세어 나왔어 ㅠㅠ
난 동백이 보다 용식이엄마 나올때가 더슬퍼서 울었네 고두심씨 진짜 연기짱이심
보통 마지막회는 억지로 이리저리 해피엔딩 맞추기 급급한데 이 드라마는 쫄깃하면서도 떡밥회수에 멋진 해피엔딩까지.. 완벽한 드라마다..
허세없는 대사들도 감동을 줄수있다는걸 보여준 최고의드라마ㆍ억지로 감동주지않아 정말 좋았습니다다른작분들좀 보시고 말장난대사 그만접으시길 바라며착한드라마도 성공할수있다는걸 보여줘서 감사합니다ㆍ모든 출연자분들 연말에 연기대상 다 쓸어가셨으면 좋겠습니다
드라마 끝나는게 얼마나 아쉬웠으면 포탈기사 하나하나 놓치지않고 읽고 있다...아 보내기 싫다 담주 또 할꺼같은 이기분은 뭐지?
이렇게 어둡고 그늘진 동백이 삶을 현실감있게 또 따뜻하게 그려주셔서 공감도 많이 되고 제가 위로를 받았습니다  동백이가 점차 자신의 반짝임을 깨닫고 자존감강하게 서는모습도 좋았고 주옥같은 대사들도 박수를 보냅니다
작가님이 끝까지 보여주고 싶었던..  '따뜻함..'보는 내내 따뜻했고, 그렇게 살고 싶네요
시작부터 끝회까지  이렇게 완벽하게 누구나 만족할만한 드리마가 있었던가?  올 연예대상시상식은  꼭 kbs를 볼거다  작가님 상타는거 보고  얼굴보고싶다 30대라는데 어떻게  이런글을 쓸수있는지~~
올 연말엔..오랜만에 정말 한 10년만에  kbs연기대상을 봐야겠다~~~
헬레나 역할 마저도 소외받는 외국인 노동자 감안하고 만든 배역같음....ㅠㅠ작가님 찬양
정말정말 곱고 예쁜 소설 한 편 본거 같은 기분이었어요... 동백꽃 하는 동안 내내 행복했습니다~ 이제 진짜 끝이라니 마음이 아려요..ㅠㅠ
지금까지 이런완벽한 엔딩은없었다!찝찝함은 일도없는 사려깊은 엔딩이었어요.잘봤습니다~
필구 밥먹이면서 화해하는 용식엄니 넘 멋져유♡ 그 장면에 왜 눈물이 나는지ㅠ
"쟈 또 눈까리 왜 저랴?! 듣고 싶다... 소장님 홧팅~
마지막 장면까지 정말 재밌게 봤습니다! 드라마들이 뒤로 갈수록 루즈해지고 마지막회는 억지스럽거나 유치한 경우도 있었는데 동백꽃필무렵은 뒤로 갈 수록 더 재밌고 의미가 더해지는 드라마였어요! 향미가 죽은게 젤 불쌍하지만 나머지 모두 원했던 해피엔딩!!! 감사합니다 제작진 배우분들
마지막회까지 완벽했다. 내 동백이 인생드라마 top3에 등극했다. 진짜 보내는 내내 너무 행복했습니다.
마지막까지 너무 멜로도 너무 스릴러도 아닌 우리 사는 얘기로 따뜻하게 이야기 끝내 주셔서 더욱 감동적이었습니다. 이런 드라마 또 만나기를 간곡히 바랍니다.
내가 홍식이가 범인이라고 말할때.나한테 정신차리라고 한것들 다나와.ㅡㅡ 까불지마라.
최고의 사랑이나 주군의 태양같은 트랜드 드라마나 고맙습니다 동백꽃 필 무렵 같은 웰메이드 감동코드까지 찰떡같이 다 소화시키고 동백이가 공효진같고 공효진이 동백이 같게 만드는... 참 센스있고 내공까지 깊은 공블리 ~~감동이었습니다
이런 드라마 첨 보는듯..진짜 첫회부터 마지막회까지 아주 완벽해♥ 우리나라 드라마는 고질병이 잼있다가 질질끌다 마지막에 읭? 머야? 이거였는데 동백이는 진짜 하나하나 다 완벽해♥
뭐 이런 드라마가 다있지? 마지막회 보는걸 누가 봤다면, 돌아이인줄... 울다가 웃다가, 무서워서 조마조마했다가, 감동했다가, 떼굴떼굴구르게 웃다가, 잔잔한 미소짓다가....  무한반복.. 로코 시시해하는 남푠이 처음으로 인정한 작품. 어제 본걸로 마지막회는 시시할꺼라며 코웃음치다가 제대로 뒤통수맞았다. 마지막회까지 눈을 뗄수없다. 지금 정주행 다시 하고있었는데, 다시봐도 잼나. 아니, 더재밌음. 떡밥캐치하는 재미까지있다
어쩌면 진짜 처음으로 좋은 사람이 더 되고싶다는 생각이 든 마지막회였어요 기적이 아니라 선한 행동이 쌓여서 모든 복이 동백이 에게 온 것 처럼 저도 주인공처럼 살리라 생각했네요 드라마 제작해주신 분들 맛깔나게 연기해주신 배우자분들 너무 감사합니다
내가본 드라마중 가장 완벽한 앤딩이었다..대사하나하나 곱씹어보게 만드는 드라마..모두들 고생하셨습니다
임상춘 작가님 이름 첨 알았는데 진짜 대단한분같아요... 대사 하나하나가 사람 맘을 들었다놨다 감동을줬다 눈물을줬다 웃음을줬다 한시간이 진짜 순삭.. 대사가 너무 생각지도 못했던 말들도 많고 마음이 따뜻했어요
갓정은님  대상 줍시다  고두심님의 내공을 뛰어넘는   넘사벽 신들린 연기 ㅜㅜ
진짜 어케 흠을 잡을수가  없네~떡밥 다 회수하시고 찜찜한거 없이 너무 완벽한 드라마~엘베에서 살아나온 동백이 까불이 잡는다며 비장하더니 그모습 없어서 좀 실망했는데 진짜 동백이가 까불이 잡게 하고 성인필구 옥의티라고 생각했는데 황고운 만나게 해주고 와우 진짜 작가님은 아름다운 천재이심~
아,, 이제 수목이 나에게 의미가없어지는구낭ㅠㅠ
작가 글 진짜 잘 쓴다.. 나의 아저씨 이후로 대사만으로 따뜻한 드라마 진짜 오랜만이었다..
쓰레기 같은 주말 드라마 그만틀고 임상춘 작가 드라마더 만들어방송해 주세요
동백엄마 살려줘서 감사해요ㅠㅠㅠ
소장님이 거진 총각이라는 사실‥ㅎㅎ
강하늘........  다시봤어요.  이정도일줄은......  진짜 연기 대단!!!!!!!
이 드라마는 진짜 레전드다 최종회가 제일 맘에 들었네요
사회적 약자, 쉽지 않은 환경, 주변으로부터의 고립이 범죄자를 양산하는게 아님.무엇이 그를 범죄자로 만들었는가를 파헤치며 동정하고 사회가 만든 괴물로 둔갑시키는 걸 그만 두라는 메시지도 있는 것 같습니다. 부모가 없어도, 이혼을 해도, 술집에서 일을 해도, 도망을 다니는 처지라도.. 착할 수 있어요. 도저히 착할 수 없는 상황이란 없네요...
뭐 하나 흠잡을곳 없는 드라마는 내인생 처음이었습니다. 떡밥들인줄도 모르게 아주 작고 사소하게 지나쳐간 떡밥들 마저 완벽하게 회수되어 연결되는 천재적인 작가님의 필력에 감탄을 금할수가 없네요. 게다가 어느 한가지 주제가 아닌 다양한 주제들을 하나의 이야기에 자연스럽게 섞어 동시에 복합적으로 진행되며 우리사회에 필요한 다양한 메시지들이 하나의 이야기에서 한번에 전달되는 이런 구조의 드라마는 처음입니다. 작가님 보통 필력 아니시고 그야말로 천재 이십니다. 동백꽃 필 무렵이 던져준 메시지들이 선한 영향력을 행사하여 아름다운 세상이 되기를
이정은 배우 때문에 어제 오늘 많이 울었네요. 미혼인걸로 알고 있는데 엄마 연기 어쩜 이렇게 잘합니까? 마지막에 다 해피엔딩인데 향미 불쌍해서 어떻하나 생각하는데 황고운 교복이 보여서 눈물이 주르륵...작가님은 천재십니다.
오글거리는 건데 이상하게 안오글거리게 만드는 아쥬 능력자여~~‼️
이렇게 완벽하고도 자연스럽게 해피엔딩으로 끝날 수 있는 드라마가 또 일을까 싶다. 대사 하나 하나가 가슴에 남는다 좋은 책 한 권 읽은 뿌듯한 기분
미생, 시그널, 응답하라1988 이후 드라마 주조연 모두 인생 캐릭터 만든 최고의 드라마!!!
끝까지 완벽했던 드라마에요~ 대사를 다 외울만큼 재방송을 보고 또 보고 ...볼수록 대사 한마디 한마디에  어떤 의미가  있는지  되새겨 보게 되는 최고의 드라마였어요!!! 동백이와 함께했던  시간을 무엇으로 채워야할지....이 공허함을 어찌해야할까요~~~~~
정말 완벽했던 드라마. 가슴따듯히 잘 봤습니다. 수고했어요 동백꽃 필 무렵
용식씨는 제가 그렇게좋아요?  아주환장해유~~이대사 넘좋아유~~ 환장했어유 ㅎㅎ
정말 티끌하나 실망스러운거 없이 끝까지 100% 완벽한 드라마는 처음이었다. 30년 넘게 모든 드라마들 챙겨 봐온 내인생 최고의 드라마였다.
역시까불이는흥식이었어.어긋난부정때문에자식은더삐뚤어지고.무서웠던건어릴때부터고양이를죽였다는게소름.그러면서자기아빠흉내나면서사람을잔인하게죽임.이드라마는감동.코믹.스릴러.다잡았네.동백이엄까지살려주셔서감사혀유.오늘막방도너무감동적이었음.이제수목은뭘봐야하나.담두특별방송까지본방사수할께유~~~
이런게 명품
본드라마중 최고의결말인듯~
규태 자영 커플상주자 너무 재미있었어 ㅎㅎㅎ
우리는 떼거지고 니들은 하나라서 어차피 안된다는 용식이말도 통쾌했어요
진짜..역대급 탑5안에 드라마였음..1회부터 본게 뿌듯하다
동백꽃 보면서 너무 행복했고 또 슬펐고 용식이 보면서 연애하고샆어졌다
규태랑 자영이도 찐사랑이였음❤️멜빵키스 ㅎㅎㅎㅎㅎ 후드티키스에 이어서 레전드탄생
이 드라마는 우리에게 많을걸 느끼게 하네요이 세상에는 악한사람도 있지만 대다수는 마음약하고  인정많은 선한사람들이 많다는것비록 서툴러서 때론 상대방에게 상처도 주지만우리의 모습들을 볼수 있어서 좋았네요
앞뒤가 딱딱 맞는 시나리오와 한마디 한마디 모든 대사가 공감가고,참 예뻤던 드라마. 모든 배우가 완벽했던 드라마..하..이런 드라마가 또 나올까...ㅜㅜ
년말 시상식에서 상을 거진 다 받을거같어요
지금까지 이렇게 완벽한 드라마가 있었던가? 처음부터 끝까지 웃음과 눈물 감동을 선사한 내 인생 최고의 드라마였습니다. 작가님  모든 배우님들 연출감독님 및 스탭분들 모두 너무나 감사합니다！！！
정말 웰메이드 드라마다. 작가의 공이 절반이 아닐까 한다. 임상춘 작가 참 글 잘쓴다. 다음 작품도 기대된다.
사랑은 용식이처럼~~~♡♡
이규성 배우 까불이 굳!!이었어요!!!
캐롤 나오면서 문제상황들이  손에손잡고 해결되어지고  일반인들의 개인 개인의 일상들의 소소한 행복 기적으로바꿔지는 마법을 보면서 나도 모르게 행복해 지더라고요. 마지막까지 재미있게 잘 보았어요~~^^
아 동백이엄마 살려줘서 고마워요 두고두고 속상할뻔햇는딩 ! 해피엔딩이라 더너무조아요 휴일에 1회부터 정주행할꺼에여 너무고마워요!
해피엔딩 고마워요.. 그중에 엄마 살려준게 제일 고마워요. ㅜㅜ
노엘 노래 나올 때 벅찬 감동과 뭔지 모를 힐링까지됐어요. 온통 삭막하고 잔인한 뉴스만 나오는요즘 한겨울 펑펑  내리는 깨끗한 눈처럼  마음이 ㆍㆍ ㆍㆍㆍ따스함을 한아름 안겨주신 작가님! 그리고 모든배우님들 모두 감사합니다!행복했습니다! ♡♡♡
열시면 자는 사람 본방사수 시키더니 깊은 여운으로 잠도 못들게 하네요. 작가님 정말 잘 봤습니다. 작가님 분명 좋은 사람일거에요. 따숩게 세상을 품는 분이실거에요. 아름다운 드라마 평생 간직할게요~
마지막자막까지가슴을울린인생드라마ㅠㅠ눈이부시게라는드라마가내온마음을울렸는데..동백이가필구가용식이가또제마음을온통울렸네요ㅠㅠ작가님덕분에또다음을 살수있는힘을얻은듯해요..마지막이해피엔딩이어서좋은데왤케눈물이나는지..다음에또좋은작품부탁드립니다
작가님..어디서 나오셨어요. 이건..말이안되죠. 첫회부터 끝까지 버릴게 하나도 없다뇨...공중파에서 이런 드라마를 보다니! 감사드려요. 마지막도 최고였어요.
진짜 까불이 흥식이를 향미의 오백잔으로 동백이가 때려 잡음!! 이런 위트와 평범함 속 비범함 그리고 예상치 못함이 내가 동백꽃을 사랑할 수 밖에 없었던 이유 👍🌺💕
책으로 나왔으면 좋겠어요.  주옥같은 대사  오래오래 여운이 남을 듯 해요.  작가님 고맙습니다~!
이렇게 다양한 장르가 있는드라마가 있을까요.요즘드라마 잘안보다가 동백이는 끝까지 다보았네요~대사하나하나 정말 찰지네요 작가분이 천재인듯~~ㅎ
기사 중간에 까불이 흥식이는 흥식에게 연행된게 아니라 용식이한테 잡힌거고. 그 단락은 용식이를 흥식이라고 적었네. 이 부분 수정 좀 하세요. 본인이 기사 쓰고 읽어보지도 않으시나요?
어떤 드라마보다 감히 마지막회는 최고였다고 생각함!
보통 드라마들 마지막회에서 개판치던데이 드라마는 마지막까지 감동 ㅠㅠㅜ정말 동백꽃 필 무렵 답게 끝났네요!너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ이젠 다른 드라마 못보겠어요 ㅜㅜ
진짜 연기자들은 작가한테 잘해라 . 드라마 원래 안보는데 이드라마는 대사 하나하나가 다 주옥이고 모든 캐릭터를 다 살려줬다. 작가님이 모든 역할들을 진짜 다 사랑한것 같아 시청자인 나도 모두 사랑하는 마음으로 봤다
이정은 배우님 공효진님 이랑 나이 차이 얼마 안날건데 그리고 미혼이신걸로 아는데 엄마 연기가 아주 찰집니다 청룡 영화제 조연상 축하드립니다
어느 드라마는 처음부터 끝까지 재미없고 어떤건 처음만 재밌고 또 어떤건 그반댄데 이 들마는 처음부터 끝까지 재밌다 명작!
진짜 감사한 드라마ㅜ 고두심배우님 연기 분량이 많지 않아도 나오실때마다 눈물 쏟았습니다
노규태씨!! 대박나지싶네요~화이팅!!!연말에 꼭 상 받으세요^^너무 웃기면서 찡하기도하고 이드라마에서 젤 연기잘했다고 생각합니다^^
나의 아저씨 이후  명드  ㅜㅜㅜㅜ인생 드라마다
이런 드라마 38년  살면서 첨봤다...웃다가 울게 만들고...울다가도 웃게 만들고...슬펐다가 행복했다...너무 다행이란 생각에...
I love this drama very very much. Thank you for bringing us such a wonderful warm-hearted drama. Sending love from Vietnam.

후반부로 갈수록 산으로 가거나 억지스럽고 용두사미로 끝나는 이상한 드라마가 많았는데 이 드라마는 그러지 않아서 더 좋았다.향미만 슬픈 삶을 살다가고 적당한 해피엔딩.
착한 넘은 끝이 없이 빽업이 되야~착한 사람이 당하고만 사는 세상인 줄 알았는데.. 그렇네요 세상에 착한 넘들 천지네유 ㅠㅠ 알려줘서 고맙습니다
경찰차만 지나가도 용식이가 내릴것만 같아.
오늘 마지막회는...크리스마스 선물을 미리 받는 느낌이 들었다...따스하고 행복한 ...그리고 끝까지 마음에 남는 향미.
오늘 파출소 소장님 넘 귀여웠음~^^ 영심아줌마랑 사귀나봐~♥♥♥
엔딩까지 감동이었던 드라마. 사람이 사람에게 기적이 될 수 있다.
동백이 엄마 살려줘서 감사해요 작가님ㅋㅋ
눈이부시게 이후 최고의 엔딩이엿다
아 용식이 ㅠㅠ 세젤귀 세상멋진 직진남. 진짜 흠이 없는 이런드라마는 처음이다.
살면서 보았던 드라마 중 진심 최고였다. 작가님 필력에 감탄했고 우리나라에 이런 작가가 있다는게 자랑 스럽다.
올 해 kbs 연기대상은 꼭 지켜보고 싶네요
암하나없이 따뜻했던드라마.. 동백이 용식이 어케보낼꼬
올해 KBS연기대상은 용식이♡ 동백이
너무 좋은 내용, 뛰어난 연출력과 연기.. 모든 분께 감사드리고 싶어요. 이렇게 좋은 작품 잊지 못할거 같아요. 동백꽃과 함께한 시간들 정말 행복했어요.^^
작가님 작두타신후에 글을 쓰신건가..끝까지 너무 최고였다 버리는 배역없이 모두 훌륭하게 그려주심..다음작품에서 봐요 아묻따 본방사수예요ㅠㅠ아쉬워서 어케 보내ㅠㅠ
베댓 공감수 1만 넘는건 태양의후예, 도깨비 이후로 오랫만이네. 근데 그 둘은 전형적인 로코고, 이건 일상드라마같은거라, 더 부각이 되는듯.
드라마가 인기 있으니 질질 끈다고 말이 나올법한데 끝까지 힘을 유지 하다니 작가님이 필력이 좋고 잠깐씩 나오는 옹벤제스까지 연기 구멍이 없으니 이런 드라기가 나오네요 미생 시그널 이후 인생 드라마네요
따뜻하고, 감동적이고, 순수하며 귀여우면서 또 스토리라인 탄탄하고, 개그소재도 정말 웃겻고 마지막화까지 이렇게 완벽할 드라마는 동백꽃 필무렵 밖에 없을거에요ㅠ 첫화부터 본방사수 햇는데 효진씨 어수룩한 동백이 연기 하는거에 꽂히고 강렬한 옹벤져스에 꽂히고 너무너무 순수하고 귀여운 하늘씨에 꽂히고 40화 끝날때 까지 수욜 목욜은 늘 동백이 보러 집에 일찍왓네요ㅎㅎ 최근 본 드라마 중에 이렇게 많이 웃고 울어본 적이 없어요 완벽한 마무리까지 최고❤️ 작가님 제 인생드라마 써주셔서 감사드려요ㅎㅎ 모두의 동백이와 용식이는 영원히 행복하길❤️
작가님이 대상 받아야할듯... 진짜 최고의 드라마입니다.
올 한해 모든 방송사 통틀어 최고의 넘버원 드라마!!
용식이 같은 남편있으면 진짜 좋겠다
뉴스만 틀면 아주 머리 아픈 세상이지만유. 우리 동백이허고 용식이 덕분에 힐링이 제대로 되아부렸슈. 다들 어찌나 따땃하던지유 내 맴도 덩달아 좋아부렸슈. 작가님도 수고 많으셨구유 우리 용식이허고 동백이. 필구. 글고 시방 양쪽 어머님들과!! 동네 아줌니들 모두모두 감사혀유. 수고 억수로 많았슈♥️♥️♥️
작가상은 무조건 임상춘
오늘 동백용식 연애 패러디한 자영규태 ㅎㅎㅎㅎㅎ 니가 먼저했다,그리고 후드티키스와 맞붙는 멜빵키스  완전 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 모두 행복을 쫓지 말고 행복을 음미합시다....  안녕 동백꽃사람들...😭
한번도 마지막회까지 흥미진진하며 재밌게 본 드라마가 없이 항상 중간쯤되면 지루해져서 하차 했었는데 인생 유일하게 끝까지 너무 재밌게 본 드라마 진짜 앞으로 이런 드라마 또 없을듯.
이거 만약에 주말저녁 드라마였으면 시청률 50이상 찍었을텐데..ㅋㅋ 볼게 없으니 보게되는 주말 황금시간대에 이런 드라마좀 편성해주십쇼 !!
올해 수신료의 가치는 이 드라마 하나로 인정
너무 재밌게 잘봤고, 누군가 인생드라마가 뭐냐고 물어보면 동백이 떠오를 것 같은데 왜 씁쓸하죠? 저렇게 따뜻한 사람이 내가 될 자신도 없고 내 주위에도 없는 것 같다. 현실과의 괴리감이 더 크게 느껴진다.
시즌2'동백꽃이 피었습니다' 다시한번  만났으면 좋겠습니다
만두사다가ㅎ 왜반말햐? 친해서 말놓는겨~~~! 안돼? 되아 ㅎㅎ빵터짐
교복에 이름 <황고운>....  딸 낳아서 향미 원래이름 고운으로 했나봐요 ㅠ
명품드라마 써주셔서 작가님 감사드려요~~^^따뜻한 메세지 주셔서 감동받았어요.사람이 기적을  만든다는~~ 드라마 대사 하나하나 마음에 와닿고 여운이 많이 남습니다. 끝나서 너무 아쉬워요 ㅜㅜ낙이 이제 사라졌네요. 앞으로도 좋은 드라마 많이 많이 써주세요.
댓글까지 하나하나 소중히 공감하며 읽게 만드는 동백꽃~^^ 아쉬움.따뜻함을 함께 느낄 수 있게 진심으로 댓글달아 주시는 분들조차 감사한 동백꽃~~
떡밥회수 완벽하고 모든 장면들에 이유가 있었어~작가님 짱
펑펑 울었다..정말 인생드라마임..해피엔딩 해주셔서ㅜ감사해요♥
이드라마 진짜 대박입니다.많이 울기도하고 많이 웃기도 한 드라마.진짜진짜 오래 남을 드라마였네요ㅜㅜ39년 살면서 이렇게  맘속깊이 뜨거운 드라마는 첨인듯ㅜㅜ모든 배우들  작가님 정말 수고 많으셨습니다!
노규태 누나누나 하는거 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 남자는 군대를 다녀와야돼. 강하늘 군대 갔다 오더니 연기력도 매력도 백만배 상승했다. 군대안에서 인생의 모든 희노애락과 산전수전 다 겪고 나오니까 군대 안간 남자랑 군대 다녀온 남자는 차원이 다르다.
드라마 한편에 우리네의 인생이 고스란히 녹아있었다...사람냄새가 진동하고 부모님의 사랑이라는 자칫 신파가 되어버릴법한 소재를 까불이잡기로 스릴러,코믹,멜로 모든 장르를 넘나들며 이야기를 풀어냈다....대사 한마디 한마디가 골수까지 후벼파고 뇌리에 각인되어 잊혀지지가 않는다....올해 최고의 드라마를 넘어 내 인생 최고의 드라마로 남을 거 같다
작가님 정말 마음 따뜻한 천재이신가요? 이런 좋은 드라마 만들어줘서 고마워요배우분들 감독님들 스태프분들 다 감사해요!!
올해 연기대상과 내년 백상에서도 상 휩쓸길 바라봅니다
대상은 꼭 동백꽃 출연자중 줘라~누가 받아도 대상감~
대사하나하나 다 마음 속에 담아가요.  책으로 소장하고 싶네요ㅜㅜ정말 웰메이드예요.
동백이 작가보아라 강철같은 자영언니 사랑 지켜줘서 고마워동백이 엄마 안 죽여서 너무너무 고마워사람이 사람을 사랑하고 지킬수있게 해줘서 고마워난 옆집사는 사람이 누군지도 모르는데 아직도 살만한 세상이라고
아..이제 무슨낙으로 사나....용식이가 너무 그리울꺼 같다
캐스팅,연기력,시나리오,웃음, 스릴, 가족애, ppl표안남, 떡밥전량회수, 주인공의 행복. 인생의의미,주옥같은 대사들, 마지막회감동 ~~~걍 너무 완벽해 할말을 잃었다 ^^행복했습니다~~
진짜 박수밖에 안나오는 드라마ㅠㅠ최고였어요
드라마 마지막회를 보고 저도모르게 박수를 쳤어요. 처음부터 끝까지 최고!! 웃고 울고..인생을 생각하게 만드는 드라마.모두들 수고하셨고 감사합니다^^너무잘봤어요~
최고의 드라마...필구 성인되었을 때 동백이 용식이 하나도 안 늙어서 그것도 최고 ^^
마지막회까지 완벽ㅜㅜ 동백꽃 볼 때마다 참 행복했습니다. 감사합니다.
기자님오타 오지네요 다 쓰고 한번 읽어보지도 않나요?
완벽한드라마였다..첨부터 마지막까지..ㅠㅠ..모든배우가 쵝오인 드라마👍
이드라마는 전국민이 다 봐야한다 안보면 후회한다 세상 이런 드라마가 없었다 가슴에 두고두고 언제고 또 하면 재방송도 또 봐얒 ㅠㅠ
동백꽃은 중국과 일본 그리고 우리나라에 자생하는 나무로서 다른 꽃들이 다지고 난 추운 계절에 홀로 피어 사랑을 듬뿍 받는 꽃이다. 겨울에는 수분을 도와줄 곤충이 없어 향기 보다는 강한 꽃의 색으로 동박새를 불러들여 꽃가루 받이를 한다. 주로 섬에 많은데 동으로는 울릉도, 서로는 대청도까지 올라간다. 육지에서는 충청남도 서천군 서면 마량리 춘장대 것이 가장 북쪽이고 내륙에서는 전북 고창의 선운사 경내에서 자라는 것들이 가장 북쪽에 위치한 것이다. 꽃말은 진실한 사랑, 겸손한 마음, 그대를 누구보다도 사랑합니다. 꽃피는 시기 1월~4월
까불이를 보호하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그골목 미치겟댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재벌,판타지,시월드,기억상실.. 뭐 이딴거 없어두유~  동백이는 기냥 찐드라마여유~~ 작가님 감독님 스텝님들 배우님들 모두가 시청자들의 히어로였습니다.
참 가슴에 많은 메세지들을주네요어릴때부터 고양이를 습관적으로 잡아와 죽인 흥식이 범인이라는 대목에서도 사이코패스에 대해서 시사하는바가 큰거같아요 사이코패스. 흉악범에 대해서 미화하지않아서 더좋았어요
우리나라 드라마 마지막회 정말 먹을 거 없는 잔치상이 다반사라 별 기대 안하면서 시청했는데 의외의 전개였어요. 끝까지 잘 봤습니다.
막장드라마.오글드라마 그만 나왔으면.. 사람냄새나는 이런 작가도 있다는게 다행이다.
연기구멍이  단0.1도 없었다  최고의드라마.
이렇게까지 마지막에 등장인물 하나하나 다 짚어주는 들아마 처음인듯 정말 이 작가님 따스한 사람이구나 싶었다
이제 당신꽃 필 무렵🌺
작가님 천재세요?
댓글들 읽다보니 드라마가 아직 안끝난것 같네요.이젠 당신꽃 필무렵 이라는 제목을 주신것도  드라마같은 우리네 인생이 또 펼쳐지고 사람들로 인해 기적도 이뤄질테니까요^^  이렇게나 우리쪽 쪽수가 많은걸요?^^
모든 것이 완벽했던 드라마 . 고맙습니다 .
완죤히~~이정은님 광팬이 된네유^^👍
마지막까지 재밌는 드라마 흔치 않은데 정말 잘봤습니다 ㅠㅠ
진짜 이런 드라마 처음이었다 정말 무해하고, 웃고 울게 만든 드라마, 끝까지 재밌고, 눈물나게 만든 드라마 역대급 정말 최고의 드라마였다
막장 아니고 이렇게 따뜻하고 좋은 드라마를 기획하고 방송해주셔서 고마워요 진짜 kbs 도 이작품 내면서 뭔가 느꼈길 바랍니다 욕하면서 본다는거 옛날말이에요
용식이 같은 아는 사람이 내 지인으로 있다면 그것도 좋을 것 같아요~까불이 같은 사람은 교도소에서나 살고 용식이나 용식이엄마  그리고 옹벤져스같은 사람들 만나 이 한평생 살다 가도 좋겠네요..모두 같이 힘냅시다
옹산식구들 보고싶어 어째요~~그식구들이랑 동백이랑 용식이랑 알콩달콩한거 배경으로 다시한편 만들어주세요~~동백꽃 피고 또 피고~~ 옹산식구들~~ 꼭~~ 또뵈요~♡
동백이 용식이 필구 규태 어케 보내 ㅠㅠ 이제 못 본다니 넘 슬퍼 ㅠㅠ
회당 재미없었던적이 없어요. 너무너무 즐겁고 행복했습니다.마지막에 동백이 엄마 살려달라고 엄청 빌었는데 ㅎㅎ감사합니다.우리가 사는 세상도 이렇게 다같이 행복해지길요
까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. 그러나 그는 “자장면집 배달부는 내가 안 죽였는데 누가 내 흉내를 내더라 까불이는 누구나 될 수 있고 어디에나 있다”면서 “형이 어릴 때부터 너무 세상을 천진난만하게 보는 게 비위가 상했다 그래서 꼭 말해주고 싶었다”고 말했다. 그러나 흥식이는 “니들이 많을 거 같냐 우리가 많을 거 같냐 나쁜 놈들은 어쩌나 나오는 쭉정이지만 우리는 쪽수가 많다 니들이 아무리 까불어 봐야 쭉정이는 주류를 못 이긴다”고 답했다.흥식이냐 용식이냐...
작가가 대사를 모두 명대사로 아주 대단하세요 작가님이 최고네요 누구신지는 모르겠지만
이 드라마는 출연한 모드를 주인공으로 이끌어줬네요. 동백용식뿐아니라 주변인물까지 전부 스토리를 만들어줬어요. 요근래 이슈되는 문제를 마지막회에 전부 다루었네요.. 연쇄살인. 악플. 여성비하(제시카엄마)등등.. 진짜 멋지십니다. 황고은부터 영심이, 규태네 임신까지.. 디테일하나하나 최고였습니다
왜 공블리가 공블리인지 새삼 느꼈고 강하늘은 스타보다는 내공있는 연기자로 똭!  눈도장 확실히 찍었어요 ^^    아직은 추운날 그래도 봄을 알리는 동백꽃처럼 우리들 마음속에 활짝 핀 드라마 ~  동백이와 용식이가 나란히 대상받기를  살짝 바래볼게요  ^^
역시 최고의 드라마네요 감동도있고  드라마 방영전제작발표회에서 공효진씨가 자신이 출연한 작품중감동있고 여운이 있어서 고맙습니다.(2007.MBC)를  최고의 작품으로 뽑았고 이제 방영될 동백꽃 필무렵이  가슴 따뜻한작품이고 감동도 있어 두번째 최애작품이 될것같다고  하셨는데그말이 맞네요~ ^^
또이런드라마를 만날수있을까    진짜사랑과 진짜행복의정의를 사람들에게 전하려한 드라마   굿바이  행복했어요ㆍ
동백꽃필무렵  당신꽃필무렵 ㅜㅜ 작가 대단   농약같은  요물같은 드라마
불륜.폭행.치정...사회가 이러니 드라마조차 아이들과 같이볼수없었는데...따뜻하고 웃음터지고 맘이아퍼눈물짓게한드라마연기대상갑시다~~~필구야 왠만한어른보다 연기잘했어~~^^
대박난 드라마 늘 그렀듯..공효진은 동백이 였고 강하늘은 용식이였다..이미지가 오래 따라 다닐것 같음. 모든 배우님들 고생많은 스텝님들.천재 작가님 고생하셨고 동백이 보는 동안 봄날 이었어요.소소한 행복.
에휴...이런 드라마는 매주 평생했으면👍
보통드라마들이 마지막회는 아쉬운부분이많은데 이건아니다ㅜㅜ 마지막까지 대사한마디 장면하나하나가 완벽했다
마지막회가 이토록 살아있는 건...넘 오랜만인거같다.행복한 힘 보여줘서 감사했습니다.
와..끝까지 완벽한 드라마 흔치않은데... 진짜 명작이다..
"회장님, 우리 딸 좀 잘 봐주시면 안 되요." 이 대사부터 터졌다. 명품을 넘어 인생드라마. 미친 작가에 황홀한 연기의 향연.
이토록 완벽한 드라마가 또 있을까요? 함께 웃고 울고 안타까워하며 가슴 벅찬 엔딩을 볼수 있어 행복합니다 매일매일 지나쳐온 날들과 앞으로 살아갈 날들이 기적이네요 따뜻하고 멋진 드라마를 위해 애쓰신 제작진과 배우분들께 감사드립니다
이정은 배우님  '오 나의 귀신님'에서  보고 반했었고 작품마다 연기 잘하셔서 너무 좋아했어요. 나이는 40대후반인데 어머니 역할을 엄청나게 소화해내시다니 그저 놀라울 따름입니다.
명작들도 마지막회에 망하는경우 많은데 이건 진짜 마지막까지 눈물펑펑 최고였다ㅠㅠ
노희경도 입을 쩍~벌릴 만한 드라마......
작가님 존경해요!!이런 명품 드라마를 만들어주셔서요...엄마로..딸로..한때 연예할때의 여자로 또 아내로..며느리로..주민으로..국민으로...누군가의 지인으로...정말 많은걸 생각하며 감정이입되서 울고 웃으며 보았습니다.앞으로 작가님 작품을 기다릴것 같아요!!연기해주신 모든 연기자분들께도 감사드립니다!
올해 케이비에스 연기대상에서 동백꽃필무렵에 나온 배우님들 다 상받으셨으면 좋겠어요ㅠㅠ한분한분 다 소중해ㅠㅠㅠ
내이름은 김삼순 다음으로 인생드라마다
진짜 내인생 최고의 드라마다.. 마지막화까지 이렇게 완벽한 연출 보여줄줄은...ㅠㅠㅠㅠ행복은 쫓는게 아니라 음미하라는 대사 너무 와닿았습니다. 이 대사 하나가 이 드라마의 끝을 마무리 시켜주네요.
인생드라마👍👍 작가님 덕분에 수목 저녁은 힐링 했어요~!!명작입니다👍👍👍👍👍
작가님 도대체 뭐야ᆢ어케 장면마다 명대사들이냐ᆢ작가님 미쳤어ᆢ
와 댓글 천개  간만에 본다...
요즘엔 거진 다 막장드라마인데 이렇게 따뜻한 드라마를 만들어주셔서 너무나 감사했어요 😊
진짜 마지막회까지.. 이렇게 흥미진진 하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매주 수목만 기다렸었는데...이제 어쩌지~~ㅠㆍㅠ
어쩌면 기적보다도 더한일이 현실에서는 종종 일어나는것도 같다.. 댓가를 바라지않고 상대방에게 베푼 자그마한 사랑들이 어느덧 자신에게 훨씬 더 큰 사랑으로 돌아와 세상을 살아갈 밑거름이 되고, 진정한 행복을 만나게 했으니.. 이보다 더 큰 기적이 어디있으랴? 아파서 흘린 눈물이 환희의 눈물로 보답받고.. 앞으로도 함께웃고 울 사랑하는 사람이 평생 곁에 있을테니.. 동백이는 박복한게 아니라, 세상에 둘도없는 행복한 여자가 아닐까?
그 500만원통장 나도 갖고싶네 부럽다
올해 대상은 동백이네~~~~
완벽한 드라마!구성도 튼튼,대사도 튼튼,연기력도 튼튼!너무너무 재미나게 잘 봤다.ㅎㅎ
작가님 리스펙트♡   더 이상 완벽할 수 없었던 조연배우들 리스펙트 ♡
마지막까지 즐겁고, 통쾌하고, 뭉클하고, 행복했네요 연기자분들 제작진들 모두 수고했습니다. 작가님 다음 작품도 기대합니다 그동안 수,목 밤10시가 행복했습니다
엄마 진짜 가시는줄 알고 혼자 목놓아 오열하고 동백이 결국 까불이한테 당하나 쫄렸는데 다 반전에 어퍼컷 당함ㅋㅋㅋ임상춘 작가 진짜 인정...
중국집 배달원 죽인 범인이 해물탕 살인범 같은데 시즌2 가즈아~~~
마지막까지 이렇게 감동과 웃음, 눈물을 주는 드라마는 없었다동백꽃 필 무럽은, 단순히 동백이만의 이야기가 아닌 우리들의 이야기 같아 더 가슴에 와닿았다 작가님 감사합니다 동백이 보는 동안 정말 행복했어요
원래 댓글 잘 안다는데 제 인생드라마가 바뀔정도로 너무 너무 최고의 드라마인것 같아요 처음부터 끝까지 최고엿어요 매주 수목이 항상 기다려지고 밤 10시가 설레인적은 정말 오랜만이엿던것 같아요 ~ 이제 무슨 낙으로 살지 ㅠㅠ 이렇게 좋은드라마들이 많이 많이 만들어졋으면 좋겟어요 ~ 배우님들 모두 최고 작가님 최고
드라마를 보고 댓글 같은거 남기게 될 줄 몰랐는데.. 결혼하고 아기 키우고 매일 같은 생활이 반복되는 중에 저도 모르게 찌들어서 삶의 즐거움을 잃어 갈 즈음 이 드라마를 보며 다시 웃고 활기를 찾았습니다 매주 수요일 목요일 방송 후 훈훈한 댓글 보며 많이 웃기도 웃고 따뜻함도 느꼈고요.. 뭐 이런 것에서 즐거움을 느끼나 하실 수 있겠지만.. 덕분에 정말 즐거웠고 행복했습니다 어떻게든 마음을 전하고 싶어 댓글이라도 남겨봅니다 ^^ 작가님 그리고 작품 위해 애써주신 모든 분들 감사합니다 명작의 힘이 정말 대단하네요 ^^
완벽한 꽉찬 결말 ,정말 작품,매스터피스란 말에 딱맞는 드라마, 개인적인 아쉬움은 고생많았던 동백이 새하얀 웨딩드레스에 동백꽃 부케 들고 결혼식 장면을 보고싶고 간절히원했지만 ,쌈마이웨이 처럼 이작가님은 결혼식 장면은 안보여주는 방식으로 넘김,하지만 고추 말리던 용식의 대사에서 대신 만족감을 느껴었다큰 관광호텔에서 화려하게 식 올릴거라는 대사^^
이번 ,kbs대상.. 이정은 엄지올려주시고 공효진,강하늘 공동수상이면 엄지 내려주세요~ 궁금해요~
많이 웃고 많이 울고 설렜던드라마 진짜 최고의 드라마몄음
새벽시장 방화때 흥식이가 아빠보고 아무것도 하지마요! 할때 흥식아빠가 사람은 타죽어 마녀니까 살아남았지라고 한거같은대?? 내가 잘못 본거였나?
행복했어요~^^  좋은드라마 감사해요 작가님 배우님 스텝분들...정말 소장하고싶을 정도로  .. 34살인생 살면서 처음이야 ㅜㅜ 동백이 볼수있어서 행복했다 증말
반려동물 잔인하게 살해하는것들은  예의주시해야함! 사코임!
기립박수 드립니다
용식이랑 흥식이 헷갈리면서 기사를 왜 쓰세요. 클릭 수 올릴려고 급하게 올리시더라도 확인해보시길 부탁드립니다.
엄마의 인생도, 엄마가 1년만에 찾은것도, 지켜보고있던것도 모든 내용이 최고ㅜㅜ
향미가 황고운으로 태어났구나ㅠ
말이 필요없는 최고의 드라마! 댓글 정말 안다는데 작가님 진짜 고마워요~마지막회가 이렇게도 힐링 될 수 있다니!!놀랍습니다~고마워요!!
동백이 엄마 용식이엄마가 자식을 위해서면 무엇이든 다 하는 우리네 엄마 그리고 내엄마라 더 마음이 뭉클했네요 아이둘 키우지만 받은 사랑만큼 아낌없이 주는 엄마인지 반성하게 됩니다 늦은시간까지 아이들과 같이보면서 아직까진 엄마나 이웃의 사랑과 정보다는 까불이가 누구래를 먼저 궁금해하는 나이지만 같이 얘기나눌수 있는 드라마가 된것같아요 ♡♡
인생드라마 리스트에 한 작품 더 추가됨ㅠㅠ주인공을 비롯한 주변인물들까지 캐릭터 하나하나 살아숨쉬어서 어느것하나 버릴것없는 웰메이드 드라마~그리고 강하늘의 재발견♡♡♡
많은걸 느끼게 해준 드라마~ 작가님 대단합니다..  그리고 모든 연기자들 최고였어요
어휴 이게 낯짝이여 후라쉬여 빛이나네 빛이나~~ ㅋㅋ
눈내리는 옹산도로를 동백이 엄마 실은 앰뷸런스가 달리는 장면에서 눈물 흘리면서도 운 사람 나뿐인가?
옹산으로 이사가고싶다
규태 느므 구여워뜨 ㅋ 말놔~ㅋㅋ
이래저래 힘든시기에 일주일 집에서 쉬며 넷플릭스로 몰아보다가 어제오늘 처음으로 본방사수했어요. 드라마가 마음에 위안을 주기도 하네요. 극본연출은 말할필요도없고, 단역분들, 심지어 소품 하나하나 정말 완벽했어요. 보면 오히려 스트레스 받는(?) 드라마도 있는데, 추운날 마음 따뜻해지는 드라마 감사합니다. 앞으로 또 이런 드라마 보고싶어요.
제인생 드라마중 역대급 최고의 결말이었어요!!!!작가님 완전 짱!!!
임상춘 작가님 다음 작품도 기대하고 있을게요^^
역시 내가  재미있게본 쌈마이웨이작가님이시구나~동백이 너무 열심히 잼있게  감동까지 주시고 마지막회까지 좋았었어요^^보내기 아쉽네요ㅠㅜ
인생 드라마였다. 2019년 유일하게 기다리면서 본방 사수하려고 노력한 드라마.... 감사합니다. 고맙습니다.
행복은 쫓는게아니고 음미하는거...
이게 바로 드라마다.퍼펙트!
어떡해 ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌었는데 눈물나고 애틋하고 행복하고 그랬다 살면서  이렇게 여운 남을 드라마가 몇 있을까 싶다ㅠㅠ
앤딩이 완전 반전의 연속 ㅠㅠㅠ감동이었어요ㅠㅠ
노규태 ㅋㅋㅋ 마지막에도 웃게해주네요 다들 수고하셨어요
이 드라마는 주인공은 물론이고 조연. 아역. 엑스트라..심지어 사이코패스 악역까지누구하나 버릴것없는 캐릭터대잔치였다!뻔한 해피엔딩을 식상하지않게 깔끔하게 또 눈물나게 그려준것도 대단!
마지막회마저도 이리 완벽한 드라마는 정말 오랜만이네요 이제 매주 수목은 뭘보나 ㅠㅠ
드라마 보는 내내 행복했습니다. 막장드라마에 지쳤는데 오랜만에 웰메이드 드라마!!
중환자실 앞에서 둘이 우는 장면... 옆에 가도 되냐는 용식이의ㅜ미친 연기..... 정말 함께 울었다
이거재밌나요 기사로봐서?,,,,, 역주행할려구요
나 왜 동네사람들이 전부 도와줄때...울었찌?? 진심 최고다
인생드라마 리스트에 올렸습니다.동백이엄마 살려주셔서 감사합니다 작가님~
이세상의 모든 엄마는위대하다...
행복이 무엇인지 ~ .어떻게 살아가야 하는지를~깨우쳐준 드라마.  행복했고  감사합니다.   소소하고 잔잔한  인간미 넘치는 드라마. 이게 드라마지. 이런 드라마  계속 만들어주세요.폭력적이고  자극적이고  이기적인 드라마에 지쳤고 ,  그런소재를 보고   영향을 받고  또   피폐해져가는   요즘 드라마에  분노합니다.  정말  훌륭한 작가님입니다♡♡♡
살다가 어느 겨울날 동백꽃을 본다면 드라마 장면장면 생각날 것 같아요아름다운 드라마 만들어주신 작가님 연기하고 고생해주신 스텝분들 배우분들 모두 모두 수고하셨고 감사했습니다40회동안 웃고 울고 행복했네요
내삶이 비록 팍팍하게 힘들었지만 동백이 보면서 웃었고 울었고 용식이보면서 사랑을 배웠고 필구를 보면서 엄마생각을 참 많이했던 시간들였다 감사합니다 행복했던 그시간들였습니다
마지막까지 완벽한 드라마였어요.진짜 스릴멜로감동 등등.. 최고였습니다
진짜 이렇게까지 여운이 남는 드라마는 처음이에요ㅠ진짜 옹산이 실제로 존재할것만같고 옹산 마을 사람들이 웃으면서 살고있을것만 같아요ㅠ동백꽃필무렵을 보면서 진심으로 행복했어요ㅠ인생 최고의 드라마입니다ㅠ모두 수고하셨어요 감사합니다ㅠ
임상춘 작가님 쌈마이웨이때부터 넘 좋아했었는데 어떤분인지 꼭 한번 보고 싶어요ㅠㅠ 임상춘이란 이름도 필명이라던데 드라마작가상? 각본상? 꼭 수상하실때 대리수상하시면 아니되옵니다..
내인생 드라마 미스터션샤인 눈이부시게 동백이ㅡ이정은님 다 출연 소름 ㅠㅠ
내가 동백이 보려고 수,목은 무조건 9시전에 집에 들어왔다. 수목요일 유난히 바쁘고 분주했지만 드라마로 힐링을 제대로 한 터라 너무 행복했다. 배우님,스탭분들 모두에게 고맙다는 인사 전하고 싶네요. 수고하셨고 감사했습니다^^
내 인생 첨으로 월요병을 이기게해 준 드라마..일욜에서 월욜 넘어갈때 아~ 또 월욜이야 하며 한숨쉬었는데, 동백이와 함께한 60일의 시간동안은 월욜만 되면 그렇게 행복했다.. 이틀만 버티면 동백이 볼 수 잇으니께. 이제 또 무슨 낙으로 사나 싶지만, 뭘 어째유??? 1화부터 정주행 가야쥬~~~~ 동백이,용식이,필구,향미,종렬이,제시카,규태,자영이,정숙이,덕순이,준기엄마,방아깨비누나,떡집아줌니,금미엄마,알타리아줌니,소장님,양승엽이,헬레나까지 진짜 다들... 기적같은 60일의 행복을 선물해주셔서 고맙습니다
모두다 주인공이였던 동백꽃이 피었습니다어느한명 조연이 아니고 모두 주연배우로 빛이나보이긴 처음인 드라마인듯 합니다.따뜻한마음 가득 안고 잘 봤습니다.
올간만에 따뜻한 드라마. 최고~
작가 필력 최고다!연기자 모두 수고 많으셨어요~
여태 많은 드라마를, ,봐 왔지만,이렇게 댓글을 남기는거는   이번이 처음인것  같네유,   얼마 살지 않았지만  이런 드라마  처음인것 같습니다충분히 소장가치가 있는 듯 함,,,내일부터 정독 들어갑니다시나리오도 복합적이고사람들의 인생 그 자체
옹산어벤져스언니들 ~ 정말 의리로는  최고지싶다.용식이가 있는 동백이도 부럽지만 그런언니들이 있는것도 참부럽다.드라마지만 많은 위로가됐던동백꽃필무렵!
버릴 대사가 없어유 작가님 사랑해유❤
내인생최고의드라마라고 자신있게 말하고싶네요 작가님 감사드리고 다음작품도 기대하고있겠습니다
투톱 작가 김은숙, 임상춘인듯. ㅠㅠ 특히 임상춘 작가님은 나이도 아직 30대라던데 어떻게 이런 노련함을 드라마에 녹여내는지 ㅜㅜ  임상춘이라는 이름도 가명으로 쓰는거라던데 아무튼 앞으로 이 작가님꺼 다챙겨볼거임..
작가가 참 이쁘게 글을 쓰시네요따스해지는 드라마였어요감사합니다
작가가 30대라는게 놀랍다
최고였다
규태랑 자영이 동백 용식 커플의  패러디장면 너무 웃겨 죽을뻔.
모든게.. 내  이야기 같아서..눈물이 안났다가...마지막에,,"돌아보니 모든순간이 기적같았다"는..나이든 동백에 말에 눈물이 났습니다... 나도 저 말을 할수있게 살아야겠다는..생각에....
마지막까지 몸쪽 꽉찬 직구로 스트라이크!!! 칼칼한 일상에 사이다같은 드라마였습니다!!! 모든 출연진이 주연같았던 드라마!!! 동백이는 제게 역대급 착한드라마로 두고두고 힘이들때 찾아 볼거 같아요!!
작가님~ 이런 대단한 필력은 어디서 나오시는 건지요?  대사 한 마디 한 마디 배우들의 내레이션 너무 좋았어요~
간만에 후회없이 본 드라마~끝까지보고 안허무한 드라마..모두가 주인공인 요~상한 드라마~~~수고하셨습니다~^^
마지막회까지 최고인 드라마는 동백이가  처음인거같다   따뜻한드라마 감사했어요👍👏
'동백꽃 필 무렵 ' 작가님 진심 감사해요 오랜만에 힐링한 드라마예요♡♡연기자분들 모두 너무 수고많았어요 당신들의 멋진 연기에 박수와 감사를 전해요👏👏👏👏 작가님 다시 또 다른 작품으로  이 출연진 그대로 한번더 가주세요 희망사항^^;;
규태오빠 사랑해욥~~!!!!!규태오빠 매력터졌어요~
마지막까지 자영이 걸크 오지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도깨비에서의 이미지랑 너무 달라서 진짜 너무 좋앗음ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 옹산에서 살고싶다 ㅎㅎ그동안 행복했어요. 연기대사때 모두 꼭 만나요
안본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다라는 말이 딱 들어 맞는 드라마다. 어젠 본방보다 울고 재방보다 또 울고 댓글읽다 울고~~~~오늘 마지막회라니~~넘 슬프다~~ㅠㅠ
이런 드라마 가 많았음 좋겠다  눈물ㆍ웃음ㆍ감동 모든게 다있는 드라마였다
첫 회부터 이건 봐야겠다.. 하구 한 회도 안 빼고 다 본게 너무 뿌듯하네요. 정말 정말 감사합니다.~^^미친 필력 작가님, 연출진, 모든 배우님들 감사했습니다. 오늘까지도 울었지만.. 눈물마저 행복했습니다.♡ 잊지 못 할 것 같아요.
이드라마는 작가연출가연기자가 만든 아름다운 드라마다시즌2만드는건 무리인가여?
작가님 진짜 영혼을 갈아 쓴듯.... 매 회 지루한적 없이 레전드 찍은 드라마는 갠적으로 첨이었어요... 울고 웃고 ㅠㅠㅠㅠ진짜 사람사는 얘기들로 가득해서 너무 행복했어요ㅠㅠㅠㅠ 동백꽃 못보내.. 딥디 블루레이 뭐든 살게요
한 대사 대사 안에 인생의 현실적 조언아닌 조언으로 다시끔 인생을 보는 기준과 가치관에 대해서 생각나게 해주고 표현의 아름다움에 감사드립니다
용식이 매력터져ㅠㅠㅠㅠ최고인 드라마였다
떡밥회수까지 퍼펙트하네 작가님 칭찬해!!
엔딩까지 완벽한 드라마 정말 오랜만에 봄ㅋㅋㅋ
작가님 정말 진심 감사합니다
동백이 끝나서 무슨 낙으로 사남~작가님 짱.마지막 영심이 까지 챙기시고 ^^
행복은 쫓는게 아니라 음미라는 것이라는 말이내내 마음속에 남을 것 같아요
임상춘 작가님 다음 작품 바로 써주세요 제발!!!!
다음달 연기대상 독식하겟는데요 ㅋ
떡밥 이렇게 제대로 다 회수하는 드라마 처음봤음 하물며 떡밥인지도 몰랐던 복선들도 수두룩 ㅠ 작가님 진짜 촘촘하게 글 잘쓰셨어요 ㅠㅠ
동백이 작가님이 쌈마이웨이작가님이였대요! 앞으로 또 다른 드라마 내시면 아무것도 묻지도 따지지도않고 본방사수하겠습니다!  임상춘 작가님은 제 인생드라마 2개를 기록하신분이세요ㅠㅠ 매주 수,목요일마다 꼭 챙겨보면서 짠내나는 동백이랑 철이 일찍 들어버린 필구보면서 울고, 웃다가 동백이 바라기 순정파 용식이 보면서 설레기도했다가 까불이때문에 무서워 하면서도 봤었는데 오늘 마지막회로 끝나버려서 한동안 동백이 여운이 길어질것같네요ㅠㅠ  작가님, 그리고 모든 연기자 및 스탭여러분들! 오래도록 기억에 남을 예쁜 드라마 만들어주셔서 감사합니다❤
빈틈이없는 드라마!!!  잊지못할거같아요~~
마지막회가 진짜 힐링
어떻게 사는건지 조금은   알것같은 드라마
얼음이 언다는 소설인데 동백꽃 보고 따뜻한 겨울이 시작이네요...
변하지 마요. 작가님. 칭찬은 받되 필럭은 더 키우시길. 정말 오랜만에 개연성있게 마음 따뜻한 드라마.
대한민국 여기저기에 영웅들이 많았으면...우리도 한번 영웅해봐유~~~^^왠지 기분좋게 동백꽃 필부렵 종영 봤더니꿀잠자서 오늘 몸이 가뿐해요.오늘도 즐해유^^♡
백희, 쌈마도 명작이에요 전 백희때부터 작가님 드라마 좋았네요
올해 최고의 드라마~
공효진이 나오는 드라마는 믿고 본다
결손가정 아들로서 나도 공감이 가는 부분이 많았다. 덕분에 울고 웃음
마니울고 마니웃고~~강하늘씨 연기넘 조앗고 이정은씨 덤덤한연기 넘매력오짐
마지막회까지 스트리가  있다니~~대부분마지막회는 별얘기없이 재미없는데 동백인 진짜~~와와
아름다운 가을의 어울리는 해피엔딩..모든것이 좋았다..
규태는 할때 하는 남자였다!! 노큐티!!
최고의 드라마 ㅠㅠ 끝나고도 두번세번 다시 정주행 할겁니다
최하늘 기자님 용식이,흥식이 헷갈리죠?? 줄거리 읽다가  내가 더 헷갈렸넹.
요즘 힘든시기에 이런 드라마를 보게 해준  작가님.감독님.배우.스탭모든분들  수고하셨습니다.그리고 감사드립니다.
이런 드라마가 다 있나  싶을정도로  최고의 드라마이다...내내 숨죽이고   울다 웃다 마지막 까지 감동을..어느것 하나 놓 을수없는.. 인생드라마!!!최고이다!!!
이런필력의 드라마랑 구성 연출 연기모두모두 완벽한 드라마는 처음이였다그리워서. 다른 드라마 시시해서 우찌봐요
공효진은 진짜 레전드 배우...
나도 저 동네서 살고싶어ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이렇게 잘 만든 드라마가 있을수 있나요.  모든게 완벽했습니다.
하...이제 뭐 보지ㅜㅜ내사랑 수목드라마ㅜㅜ 동백이만 매주기다렸는데ㅜㅜㅜㅜ진짜끝까지 완벽했어요ㅜㅜㅜ 진짜 사랑합니다. ㅜㅜ
황고운이래    딸 이름이  향미  이름이 고운이었지와~ 마지막까지  가슴 먹먹했다
동백이2탄 가으자 ~~♡
진짜 매주 수,목동백 꽃필 무렵드라마때문에행복했어요~마지막회를 멋지게 ..역시👍
댓글이라는걸 처음 써봅니다 작가님 배우님 연출님들 모두 감사합니다
와 진짜 이렇게 완벽한드라마라니..그냥 모든 감정을 다 느낄수있었고 정말 웃겼고 슬펐고 무서웠고 감동 받은 드라마 많은 생각을 할수있고 대사하나하나가 정말 주옥같았던 드라마..배우들의 연기가 오졌던 드라마..정말 작가님 감사하고 배우님들도 다 너무 감사합니다ㅜㅜㅜ이런 드라마 또 만날수 있을까 싶어요ㅠㅠㅠㅜ
또한번의웰메이드 드라마멋진작품이엇습니다여운이 길것같네요
사람이야 후라시야  ㅋㅋㅋㅋ
지금, 이 요즘, 동백 꽃  필 무렵이라는 드라마를 만나게 해주셔서 감사해요~🙏 앞으로 살아갈 날 많은 힘이 될 것 같아요👍저도 행복을 음미하며 신랑과 아들, 딸하고 행복한 인생 살게요 빠샤💕
진짜 마지막 자막까지 나를 울려요ㅠㅠ.그리고 당신이 꽃 필 무렵...ㅠㅠ
이렇게 감동적인 드라마 보고 감동 받아 쓴 댓글에 비공감은 누가 누르는지~마음이 흥식이네 흥식이
아니 무슨 드라마가 마지막회까지 빈틈없이 탄탄해?완벽하다 진짜 작년엔 눈이부시게 이번엔 이 드라마가 상휩쓸듯
결말이 큰 선물.
인생을 돌아보게 하는 드라마.. 앞으로 뭘 추구하며 살아가야하는지 생각하게 하는 드라마.. 진짜 인생 드라마네요.
기자님 흥식이 용식이 좀 바로써주세요
눈물나게예쁜하늘은진짜강하늘
소장님ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 용식이한테 영심이한테 좀 가봐 하는 이유가 있으셨네ㅋㅋㅋ
제발 안 보신분들 꼭 보세요 ~!!! 수작입니다~
흥식이 연기 오늘 짱오늘도 낚엿네요끝까지 이럴거예유~~ 작가님~~연기대상때 다시한번 조연들 얼굴보구싶고용식이 대상줘유~~~
왜 강하늘씨가 여자 주인공이 정말 멋있어서 더 멋있게해주는 조력자가 되고 싶어서 이 작품을 선택했다고 했는지 마지막회를 보니 더 잘 알 것 같네요:)
여러분 이정은 배우님 수술후 회복하신 이후로 고무줄로 머리끈 안메고 다니신거 아시나요??? 이런 작은 디테일들이 꼭 대한민국 어딘가에서 일어난 일처럼 현실감을 살려주어 동백꽃 필무렵이라는 행복한 시간을 음미할 수 있었어요 제작진분들의 노고에 감사드립니다
임상춘 작가님땜에 드라마 보는 눈이 높아질거 같아서 걱정입니다 에휴
이런드라마를 보게 해주셔서 감사해요 진심으로
코믹 액션 로맨스 스릴러 감동 인생 다있었어요. 최고예요 진짜.
기자님 흥식이가 흥식이한테 연행된게아니고 흥식이가 용식이한테 연행된건데.. 흥식이와 용식인데.
정말 드라마를 평소에도 좋아하지만 한 부분도 빠짐없이 끝까지 정주행한 드라마는 오랜만이네요 대사 하나 하나가 모두 주옥 같았고 웃고 울고 힐링 제대로 했네요 오랫동안 기억될 드라마같네요ㅠ 진짜 감사합니다
내 인생 최고의 드라마다 진짜. 옹산사람들 싸악 다 못잊을꺼예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이것이 진짜 드라마지~^^
시청자들도 이렇게 힘이나고 긍정의 힘으로 가득차게 만들어주는 드라마는 처음입니다 제작진ㆍ배우분들 모두 감사합니다!!^^
모두  감동적이고  인간미넘치는  따뜻한 드라마를  원합니다.그래서 살맛나는 세상이 되기를 바랍니다
웃고 울고 행복하게 나를 만들어주는  최고의 드라마였습니다ᆢ정말 대박 드라마입니다,최고 ᆢ 더이상 다른 말이 필요 없습니다.감사합니다^~
아니  이런 완벽한 마지막 회라니...동백커플 자영커플 어머니 옹벤져스까지 완벽했다   '이제 당신이 꽃 필 차례'라는 엔딩까지 최고였다 많이 그리울꺼예요
모두가 주인공이 될 수 있고그리고 모두가  따뜻해 질 수 있는 동백꽃 필 무렵은 교과서에 싣고 싶은 글입니다
작가님 드라마보는 내내 행복했습니다.이런 좋은 작품 써주셔서 감사합니다ㅜㅜ감독님 스탭분들 연기자분들 다다 고생  많으셨어요어딘가에 있을 동백이들 다 행복하길!!
이렇게 완벽한드라마 자주만나고싶네요 규태자영이러브스토리에 임신  소장님이 영심이강아지 왜자꾸 챙기라고 했는지도 황용식이딸 황고운이도 결국엔 까불이스스로잡고야마는 동백이까지. 등등 궁금증이 다 풀려서 개운하고 감동적이고 초반에 까불이때시 심장쫄깃 ㅋ
오늘 청룡영화제에서 이정은님 상타시던데 연말엔 또 받으시겠어요 진짜 내년부턴 이정은님 모셔가려고 다들 난리날듯
마지막 범인잡는거까지 너무 어둡지않은 장면들이라 좋았어요 ~ 스토리 짱짱 왜 호평받는지 알거같았어요 이제 뭘보나ㅠㅠ
마지막회 진짜 최고였습니다...드라마가 선한 영향력을 퍼뜨려주었네요..아직 살만한 세상인거죠?^^
가슴 따뜻한 드라마  너무 좋다  크리스마스 영화를 본듯 가슴 따뜻해서 좋다
뻔하고 뻔한 엔딩이 아니엿음..ㅜㅜ
인생드라마되었네요 공효진 언니이드라마 해줘서 고맙습니다
옹벤져스~~~언니들~~~보고싶어요^^♡
동백꽃 필무렵 진짜 꽃처럼 너무 아름다운 드라마 였어요, 제인생에서 마음을 파고드는 드라마는 처음입니다.작가님 너무 행복했던 시간을 주셔서 감사합니다. 최고라밖에 말할게 없네요. 자꾸 가슴에 문신처럼 새겨져있을꺼같아요! 눈물이 납니다.찐한 감동이 이런 느낌인가봅니다.배우분 모두 사랑합니다♥♥♥
아..나 이런거 잘 안쓰는데..진짜 마지막까지 깔끔한 드라마는 오랜만이네..ㅠㅠ배우분들 작가님 스텝여러분 수고많으셨습니다~!!그리울꺼예요~!ㅠㅠ
필구 커서나온거 보고 막판에 뻔하게가나 했는데대반전~ 작가님 드라마 다 좋아했던 드라마~♡
내 삶도 돌아보기 힘든데..  다음주에 또 용식이, 동백이,소장님, 규태, 자영이, 필구, 옹산 아주머니들, ..  잘 지내고 있는지 걱정되고 보고싶다 ㅜㅜ..
미래를  선도하는 연출 너무 훌륭합니다~마지막회 보면서 눈물도났고  정신도  바짝 들었습니다 .마지막   파출소에서   고추말리는장면 너무 훌륭했습니다.
다 주인공인 드라마 ~~ 정말 재미있게 봤어요 ㅠㅠ
니들이  kbs를 살렸당께
드라마계의 심테일! 숲속 벤치에서  동백이가 뛰어오는 용식이 보며 ~하늘이 보였다! 할 때 소름. 심지어 그때 동백이 옷도 하늘색. 온 몸으로 온 마음으로 둘은 하나였다.
더할 나위없었다 마지막까지 소소하지만 깊이있는 따뜻함으로 잘 마무리해주셔서 고마웠다
이 드라마 처음 접한게 밥먹다가 식당에서였었죠.  피부관리실에서 살인사건 장면 나오고 태닝하면서 썬텐기안에 숨어있던 장면. . . 드라마가 너무 너무어두워서  별로일것같았는데 오늘 마지막 장면  대사 하나하나가 다 의미있고. .    약간 제2의  눈이부시게  본것같아요.   마지막회 세상 밝고 행복하지만 대사들이 참 묘하게 슬펐어요.  다시 정주행해서 보고싶어요!!!!
나도 작가님처럼 상처주지 않으면서 내가 쏟아내고 싶은 말을 다하면서 살고 싶다는 생각을 했다. 참 부러웠다. 저렇게 내 아픔을 말하면서도 상처주지 않고 내가 위로 받을수 있다면 얼마나 좋을까?
대사한마디한마디 그냥 흘러보내기엔 너무아까워요 책으로나온다면 저는 무조건 소장합니다^^♡♡♡
어느 인물하나 괜히 있는 사람이 없고 동백이의 한숨소리 흥식이의 눈빛 뭐 하나 버릴게 없는... 보고 또 보고싶은 드라마~~!!!
이렇게 인생의 희노애락이 다 담겨진 드라마가 있었을까 싶을 정도로 너무나 최고였습니다. 많이 웃었고 많이 울었습니다. 매일을 견뎌내는 우리네들에게 힘이되는 드라마 만들어주신 제작진.배우들 정말 감사합니다♡
끝까지 너무 좋았어요~  모두가 다  행복해져서 가슴이 이상하리만치 뭉클뭉클했네요~ 언제 또 이런 드라마를 볼수있을까요...
오늘마지막회까지다기쁘고행복해서감사합니다좋은사람들찍으시면서도행복하셨나봐요기운이전달돼요동백이덕분에행복한연말이네요
이제 힘든 사람한테 힘내란 말 안하고 좋아요 이뻐요라고 마구마구 말해야겠어요!!!
진짜 이 드라마는 미쳤다... 살면서 본 중에 처음부터 엔딩까지가장 완벽한 드라마였음ㅜㅜ 오늘 진짜 옹산 식구들 그외 시민들까지 모두 힘합쳐서 동백엄마 살릴때 너무 찡하더라 ㅜㅜ 운전하다 보면 구급차 지나갈때 아직도 시민들이 옆으로 차 바짝 붙여줘서 통로 만들어주고는 하는데 그런거 보면 아직 이 세상은 정많고 살만한 세상인가보다
작가 천재,리스펙이당께요 잉~~~  대사 하나하나 버릴께 없다 증말
웰메이드 드라마입니다. 보는 내내 설레이고 행복했던 기적 같은 드라마 였습니다.
마지막회까지 너무나도 완벽했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다
웃고 울고 너무 좋은 드라마 감사합시다 제작진 및 스텝 연기자분들 감사합니다
요즘은 뻑하믄 머앞에 인생 인생 하던데 이런것을 보고 인생드라마라하는 가부다 모든 제작진분들 덕분에 40회동안 너무 너무 환장했네유 행복해서
용식이 승진못한거 아님 뒷모습은 무궁화 하나였음 앞모습은 일부러 젊은날 용식이 동백이로 그린듯
동백이엄마 자살했다고 기사쓴 기자님 어디갔~~??
대본집 기다립니다!!!!♡♡♡
작가님.. 책임져요.. 못빠져나오겠어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동백꽃 내삶의낙이었는데ㅜㅜㅜ 용식이 주접도 이제 못본다니ㅜㅜㅜㅜ 서사 완벽 떡밥회수 완벽 이런 드라마 첨이었어요ㅠㅠㅠ 감사합니다ㅜㅜㅜ
임상춘작가님! 앞으로 작가님 드라마는 무조건 볼거예요.정말 최고였어요!
내인생드라마♥
마지막에 같이 걷던 공원 어딘가요? 너무 이쁘네요
대놓고 해피엔딩..완전 행복해요^^  여지없이 그냥 다 잘되는거..  안찜찜하고 딱깔끔한.   완전좋아♡
못 보낸다 했었는데. 동백이도 잘 살리라 나도 잘 살리라. 서로가 기적이 되어.
감동감동~~~환장해~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
지상파에서 간만에 멋있고 이쁜? 드라마 시청했네 요즘 사회가 각박한데 이드라마에서는 옛날 어릴때 동네사람들 같은 느낌을 느낄수 있는 아름다운드라마였다
해피엔딩 동화 본 느낌이다. 작가 잘쓰네.
황무지 같은 내 마음에 촉촉한 단비가 내렸고 이내 동백꽃이 피었다. 저린 마음을 끝도 없이 들쑤셨지만 끝끝내 행복해진 그들이 나더 행복해질 수 있다는 꿈을 다시 꾸게 한다.들풀조차 피어나지 않은 황무지 땅밑에도 작은 씨앗만 품고 있다면  언제가 내릴 비에 꽃들은 만개할 희망을 품고 오늘도 난 살아간다.
동백이 엄마 살려줘서 고마워요
따수운 드라마 넘 재밌게 봤네 향미 동백이딸로 다시태어났네 오래도록 기억에 남을것같다
완벽하고 그래서 너무 슬펐고 웃었다
진짜 마지막까지 따뜻하고 완벽했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 보내야하는데 아쉬워ㅠㅠ
원래 드라마 잘 안보는데 20편 우연히 보고 계속 눈돌릴 틈이 없었다..보통은 끝이 흐지부지 해서 보다 마는데...이건 어떻게 끝으로 갈수록 더 쫄깃쫄깃 하냐??마지막회가 최고였음..흥식이 놈만 빼고 다 착한 용산 사람들...
작가님 감사합니다. 이런드라마 보게해주셔서💕
드라마보고 댓글 길게쓰긴 첨이예요^^;;  끝나는게 진짜 너무너무 아쉬워요ㅠㅠ 우리 필구랑 옹벤져스아줌마들 계속보고싶은데ㅠㅠ 특히 볼때마다김선영 배우님 보라색 아이메컵과 갈색 립라인 그린거 보구 빵 터졌어요ㅎㅎ 집게핀 업스타일 정말짱!ㅋㅋ 옹벤져스 찰진 입담 그리워요ㅎㅎ 깨알같은 디테일로 재미주시고 감동과 재미를주신 작가님 배우분들 정말 감사합니당♡♡
이런 엔딩 처음이야인생드라마 그동안 즐거웠어요 옹산식구들^^
기대만땅 드라마들  항상 마지막은 아쉬움이 남고 실망도 많았는데 마지막까지  아쉬움이 없이 오히려 집중하며 더 재밌었어요 수고하셨어요 동백꽃 필 무렵이 있게한 모든분들^^
역시 드라마라함은 꽉당힌 해피엔딩이죠 세상살기도 팍팍해 주겠는데 1시간의 기쁨을 주는 드라마까지 무슨 새드엔딩이래요 ~~끝까지 완벽한드라마 작가님 훌륭하고 배우 와따고 연출도 완벽하고 다갖췄어요 ~~
내 인생드라마👍
훌륭한 작가님~배역 하나하나 놓치지않고 모두 살려주는 센스~모두를 주인공으로 만든 탄탄한 드라마였네요~
완벽한 인생 드라마입니다 작가님과 배우들 감독과 스텝들이 한 몸으로 만든 무거운 주제를 코미디와 스릴러 인생과 사람에 대해 재미나고 눈물나게 잘 뽑으신 것 같아요
많이 울었어요..앰블런스 갈때..부모님 사고때  생각나공감되어 펑펑 울었어요너무 희망주는 드라마였어요.
정말 제  인생. 최고의 드라마였어요몰입해서 보느라 늘 매회마다 시간가는줄 모르고 봤네요작가님 해피앤딩으로 마무리해주시고 너무 감사해요끝까지 진한 여운과 많은걸 생각하게 해주셨어요영원히 잊지않을께요정말 최고였습니다!!!!
마지막회 지렸다 진짜 최고
정말 마지막까지 최고의 드라마였습니다ㅠㅠ 그동안 수목만 기다리면서 살았는데 이런 좋은 작품 볼 수 있게 해주신 작가님 배우분들 스텝분들 모두 너무 고생많으셨고 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 못잊어 동백씨 용식씨 ㅠㅠㅠㅠㅠ
감동재미스릴 삼박자가 완벽~!눈물펑펑 웃음폭발 심장쫄깃~!마지막해피엔딩 완벽한 드라마~!
진짜 제 인생 드라마입니다...
너무 행복하게봤네요.근데 정말  조연 한분한분 너무 찰떡같은연기력에 감동했습니다.흐뭇하게,웃으면서 시청했습니다. 주연분들도 짱이지만,전 특히 조연분들 한분한분 넘 캐릭터에 감동!!고생하셨습니다생전처음  TV시청후 댓글은 처음입니당 ^^*
행복을 그때 그때 느껴야한다는걸 깨닫게해준 드라마  나중에  행복할거라면서  쉬지않고 달리기보다는 지금의 순간을 감사히생각하면서 행복을  느껴야겠다  용식이같은  사랑  따뜻하고 의지되구  드라마가 정말 행복하다  인생드라마
동백이는 좋겠다.. 그런  엄마라도 있어서^^나는 너무어릴때 가버리셔서  기억이 없는데~
정말 마음의 위로가 되었어요~감사합니다~작가님, 배우님, 스텝분들님~앞으로  이런 드라마 계속 계속 만들어주세요~
참 잘 만들었다.
오랫만에최고의드라마였습니다 동백이 용식이대상받자ㅠㅠ필구야 다른드라마에서보자ㅠㅠ
이 드라마를 보는 거의 모든 여자들이 누가봐도 이상적인 용식이 같은 남자를 동경하고 원하기만 한다. 한없이 사랑받기만을 원한다. 하지만 본인이 동백이 같은 여자가 될 생각은 안한다. 동백이니까 용식이를 만난거다. 용식이 같은 남자 찾을 생각 말고 본인부터 동백이 같은 여자가 되어야 한다. 좋은 사람이 좋은 사람을 만난다. 이건 진리다. 사람은 자기 수준에 맞는 사람끼리 만나는 법이다. 지금 옆에 있는 사람이 못 났고 용식이와 비교된다면 그 사람을 탓하지 말라 그건 본인이 못났기 때문이다. 나 자신부터 탓하고 변해야 한다.
아름다운 스토리 이작가 누구~♡
드라마라 가능한 일이지만 그래도 극 중에서 나마 희망을 보니 좋네요.현실은 모두 죽고 인생에 기적이 없는 사람이 대부분이지만 ... 동화같은 따뜻한 드라마 감사합니다.
정말 이 작가는 최고네요.. 정말 마지막회까지 최고의드라마
60여일 수, 목 나를 tv 앞에 앉히게 하고 미친 듯히 웃게하고 울게 한 드라마... 당분간 오랫동안 기억 날 드라마이고 등장인물 모두가 행복하지 않은 사람들이 행복하려고 노력하는 드라마 같다 ... 다들 연기를 잘해서 재미있게 봤지만 어찌보면 참 슬픈 드라마임.
대본집 있으면 꼭 소장하고 싶어요ㅜㅜ 너무 좋은 드라마였어요 수목은 이제 어떻게 보내나요
우리 동백이하고 용식이 보면서유 심장이 간질간질허니 눈물도 났었구유! 필구 덕순할매 동백엄니 동네 아줌니들 능청스런 연기는 약방의 감초였슈!! 시상에서 젤로다가 나쁜건유. 향미 남동생하구유 흥식이였슈. 아주 우리 작가님도 이름처럼 구수허니 대본도 잘 쓰셨구유. 옹산 경찰들도 두루두루 수고 많았슈. 마지막 회라니께유 맴이 또 간질간질허니 눈물이 나려허네유. 아쉬워유.
작가님 동백이 엄마 살려줘서 감사해요 마지막회가 이리 재미지고 감동적인 드라마는 처음봐유동백이 땜시 행복했어요
향미도 살앗음좋앗을텐데 그래도 멋진 변호사님 부부 가여운 동백엄니 살려주신거로 대만족!!필구는 엄청나게 잘자라고 이만함 대성공이네 동백이 인생 최고다
정말 잘봤습니다..배우들도 훌륭했지만 이드라마를 보는내내 작가에대한 감탄을 하게 되드라고요..다음작품 기대할께요..
나의 아저씨 이후 대박 드라마
용식이가 후라쉬처럼 빛이 나는 동백이를 보며 ..환장해유~하는데 진짜 이 드라마 환장허게 좋다ㅠㅠㅠ넘 좋다ㅠㅠ
진짜 오밀조밀 떡밥회수 다하고 퍼즐 다 맞추고... 천피스 퍼즐 딱 맞췄을 때의 느낌.. 스릴러에 휴머니즘 넣고 유머까지 넣다니... 작가님 천재.. 저 도깨비고 태양의후예고 시그널까지 유치해서 안봤는데요. 진짜 천재십니다. 작가님 옛 작품 다 볼거에요.
육아에 지쳐 16회부터 보게된.. 지금 저 넘 행복해요ㅋ 전 1회부터 다시 볼수 있으니까요 히히히힣
작가님  마지막도 넘최고 였고  ㅅ흥식이 와~~정말 소름키치게 연기 잘하더라~~^^
태양의후예다음으로인생최고드라마..아니 마지막회까지재밌는드라마는 진짜처음진짜진짜최고
진짜 마지막까지 최고였던 드라마는 동백이가 유일하다
작가님, 정말 진짜 산타할아버지가 주는 선물같은 드라마를 써주셨네요 ㅠㅠ 진짜 진짜 잘 봤습니다!!! 동백이한테 꼭 필요한 기적도 주시고, 마지막까지 규태와 자영이 꼭 챙겨주셔서 너무 고맙습니다 ㅋㅋㅋ 케백수는 없는 상이라도 만들어서 전 출연진 싹~~~다 상 하나씩 쥐어 주십셩~~~ 정말 정말 잘 봤어요!!!
용식이를 흥식이라고 하지를 않나 네가 행복해야 네가 행복하지가 아니구 애가 행복하지인데ㅜㅜ곳곳에 오타가 너무심함ㅜㅜ기자님 기사올리기전 오타검증좀ㅜㅜ
너무 따뜻한 드라마였어요.다보고나도 마음이 훈훈하고 아침설거지에도 생각나는 드라마였어요.요즘 죄다 막장이고 나쁜놈들 투성 드라마인데 이건 그러지않아 너무 좋아요
이제 규태못보는거야? ㅠㅠㅠㅠ
이렇게 따뜻하고 사람 냄새 나는 이야기에 같이 웃을 수 있고 화 내고 같이 울 수 있는 내가 자랑스럽고 다행스럽습니다. 고맙습니다 작가님
보통 몰아서 보면 재미없는데, 동백이는 이어봐도 잼씀 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ근데까불이연기 잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ무서워서혼낫네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막회가 200%만족스럽네요감사합니다
오타가 심하네요
청룡영화제 매번 챙겨봤었는데 이 멋진 드라마 보느라 제꼈다.너무 너무 너무 좋은 드라마였다!
빤한결말이 아닌 꽉찬결말~~최고다 정말~~끝나서 너무 아쉽다~~
이렇게 작은 디테일까지도 살려내는 작가의 힘!!!!! 대단합니다 덕분에 연말 선물을 받았습니다. 사람에게서 얻은 기적 믿겠습니다. 감사합니다.   수고 많으셨어요
지상파드라마 보면서 웃다가 울면서
출연진 모두가 조연이 아닌 주연이다 모두가 불행이라는 환경을 따뜻한 마음과 사랑으로 행복한 삶으로 변화 시키는 모습~~참 좋은 드라마 잘 봤습니다
어제 너무 힘든 하루여서 아무 생각없이 TV 보자 하고 봤는데..울고 웃고..이래서 인기가 엄청난 드라마였구나 했는데..마지막 자막으로 보는 우리를 응원하고 하루 하루 열심히 살았다고 위로해줬을 때..펑펑 울었다..큰 위로를 받은 느낌..내겐 어제 동백꽃필무렵 마지막회를 처음부터 본게 큰 행운이었다..오늘부터는 드라마 역주행 시작!!!^^작가님~ 너무 감사해요💕
어쩜 이리 모든게 완벽할 수가 있을까?인생 최고 드라마 입니다.
까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. 이게 뭔소리여.....ㅋ...오타
한 몇년만에 본방 재방까지 챙겨본 드라마였어요이젠 무슨낙으로 사나드라마로 행복할 수 있다는 것을 느꼈습니다작가님 배우님들  행복한 드라마 감사합니다
아아니 기자냥반, 흥식이여 용식이여~ 왜 흥식이가 흥식이을 잡아간댜~ 교정도 안보고 급하게 올려 올리길!
규태짱 가와이!!!!
사람이여 후라시여ㅎㅎㅎ
기자 장난하나 흥식이가 흥식이한테 뭐가 어째??
이제 뭘 보고 사나 ㅠ
최고드라마
진짜 내 인생드라마다
아마 이 드라마 통해서 모든 주연, 조연 배우들인생캐 하나씩 얻고갈거라고 생각함.모든 배역들이 찰떡!!!
인터넷 기사보고 댓글첨달아요오늘부터 1화부타 다시정주행갑니다진짜 인생드라마에요 진심으로
최고였습니다
향미오백잔
공효진 언니 올해 대상이네요. 작가님 이런 멋진 드라마  감사합니다. 매년 정주행 할것같아요 고맙습니다. 진심으로 감사해요
'흥식이는 흥식에게 연행됐다' 나만 신경쓰여...?
향미는 동백이 딸로 태어나고싶다고 하더니..황고운으로 태어나 예쁘게 사랑받길~~
정말 너무너무 행복했어요.ㅜ
최고의 드라마 였어요 여운이 오래 남을것 같아요
마지막회까지 실망스럽지않았고 스토리,모든 출연진분들 연기력 다 좋았다... 간만에 공중파에서 제대로 된 드라마 볼수있어서 즐거웠다...
주연,조연 할 것 없이 다 돋보이고 마지막까지 이렇게 감동적이고 완벽한 드라마 처음 보는것 같아요!! 진짜 최고에요^^
진짜 마지막 마무리까지 완벽했다구요,,,,ㅠㅠㅠㅠ끝까지 울다 웃다 난리였네요 진짜... 이런 좋은 드라마 써주셔서 너무 감사합니다 정말로..ㅜ
진짜 최고 였어요용식아~~~넘 멋졌다^^
마지막에 해피 엔딩  케미 마무리
자막키고 본 첫 드라마..(애들때문에 생방못보고 넷플릭스로 시청함)대사 하나하나 놓치고 싶지 않았다 ㅜ
미혼모 연애에 편견은 없었지만 ㅡ계속 쭈욱 없을것같다  ㅡ그들또한 사랑할 자격있고 나름의 사연이있다 ㅡ이드라마는 누군가를 이해하고 사랑하는방법을 알려준는것같다
너무나 따뜻했던 드라마~이젠 무얼 기다리지~?
흥식이가 왜 흥식이에게 연행되요 용식이에게 연행됐지기자님 까불지말고 기사좀잘 읽어가면서 써요
정말 재밌게 봤슴돠  첫회부터  본방사수..내가 좋아하는 공효진...그닥이였던 강하늘?..ㅎㅎ...강하늘에 홀딱 반하고  공효진의 싸이다 반전..ㅎㅎ..기분좋은 드라마  감사합니다
작가님 최고 배우분들도 최고 제 인생 최애 인생 드라마에요감사해요!!^^
눈높이를 높혀준드라마너무무겁지도 가볍지도않게 적당히 긴장감주고  따뜻하기까지너무잘만들었네요
이렇게 마음이 따뜻햇던 드라마는처음인듯~어제랑 오늘은 보는내내 울컥햇다 정말 잘만들었다
작가님! 진심으로 감사합니다.. 웃고 울며 보다가 인생을 알게 됐습니다. 앞으로도 좋은 작품 계속 부탁드립니다.
흥식이가 흥식이를 연행했다니 몬소리여ㅡㅡ 흥식이가 흥식이테 훈계를 왜해
눈물나게 예쁜 하늘이 보이면서 기적이 일어났다~^^
정말 최고였어요~ 동백이 끝나서 너무 아쉬워요~ 연말 시상식에서 동백이 완전 기대됩니다!!!
동백꽃은 내 40년 인생 드라마다.
갓상춘💞
주연은 물론이고 조연 모두 다 매력있고 좋았어요. 엄마, 회장님, 필구와 베프 준기, 향미, 규태, 자영, 옹벤저스, 의사쌤, 간호사님 까지도 다 따수웠던.. 이런 드라마 또 만날 수 있을까 싶네요
저는 울었습니다~ㅠ 인생 진짜 살아가는데 힘들다 진짜 혼자사는것도~
아우~~환장해유~~~지는유 이제 동백이랑 용식이못보고 어찌 살아야하나...생각만해도 미치겠시유~
진짜 조연들도 완벽했고 강하늘 공효진 아니었으면 어쨌을까 싶네요마지막회는 특히나 작가님 필력이ㅜㅜ 미쳤다는굿바이 동백데이ㅜㅜ
요즘1회부터 다시 정주행중인데 오늘 용식이엄마랑 필구가 부둣가 손잡고 걸어가는거 보고 깜놀. 필구 고새 엄청 컸네요. 드라마속 시간이 현실에서 흐른것 같아서 신기. 필구야 쑥쑥 자라서 멋진 배우 되렴. 넌 이미 명품배우
따뜻하게 끝내주셔서 너무 감사드려요 작가님 😇사람 사는 냄새 나는 드라마가 너무 오랜만이라더 재밌게 본 것 같기도 해요. 생각 날 때 또 정주행 할려구요 :)
이렇게 재밌는 마지막회 진짜 처음임... 임상춘 작가님 절받으세요
마지막회까지 카타르시스를 느끼기 해주네요, 무심코 보게되었지만 어느순간부터 빠져 살았는데, 끝나니아쉬워요   ..엄마지만 엄마를 이길순 없다 ~엄마는 아홉을 주고도 열을 못 채움을 아쉬워 하고 자식은 열을 가져도 더 달라한다~  이 대사들이 아직도 여운이 남아요모두 감사드립니다 ❣️
지금까지도 매회 감동이었는디 마지막회가 제일 잼있다니
참나 최고의 반전은 영심씨가 솔로였다는거....
아역까지도 완벽했던 드라마.. 필구야 너무 잘했다!!
황용식 강하늘짱!
어제 오늘 보면서 많은 생각을 하게 되었다.평생 농사만 짓다가 늙어가신 부모님. 언제 같이 여행가자며 얘길하신다. 나는 일 바쁘다는 이유로  미루고 미뤘는데...부모님의 시간은 기다려주지 않는다는걸 뒤늦게 후회할짓 말아야겠다.
울면서 웃기고...짠내에 단내에 ㅋ 찐드라마
막방까지 안늘어지고 재밋었어 ㅜㅜ
작가님 팬됐어요 덕분에 가을 잘 보냈습니다 ㅠㅠ💙
마지막 글.화면 감동이예요
와 증말 나오신 모든 배우님들 진심 연기자들만 모아놨네요 허접한 이상한 애들 하나없이 ... 내용도 ㅠ 정말 간만에 인지 처음인지 할 정도로 웃음 감동 눈물 반성 희망 등 모든게 다 들어가있는 드라마를 봤네요 !!!
작가님~ 동백꽃 피었다  2탄 부탁해요제발 ~사건 아니여도 소소하게 살아가는 스토리도 재미있을거같은데  이드라마 출연진분들 볼수 없다는게  아~~꼭 부탁해요
내인생 최고의드라마 마음이너무따뜻했다
흥식이가 흥식이를 연행했대.. 기자는 자기가 쓴 글 검사안히나.. 데스크도 일 안하고..월급 받기 참 쉽다
처음부터 못본게 어찌나 아쉬운지 주위에서 하도 재미있다길래 무심코 재방을 봤는데 사투리 잘쓰는 황용식에 반했고 옹산사람들에 빠져서 이틀동안 다시보기를한적이 있었는데 이렇게 끝나니 수목 이제 저녁시간때 뭐볼지 아쉽기도하고 암튼 가족같은 따뜻한드라마 보게해주셔서 감사합니다 연기자분들 스텝분들 다 진짜 수고많으셨어요 특히 작가님 진짜 최고 👍
규태랑 자영이 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각만해도 웃음이 나와~~
반전에 반전...뻔하지 않고 뻔하기도 하고 고구마도 있고 사이다도 있고 울다 웃게 한 드라마이다 오늘도 실컷 웃고 실컷 울었네 뒤로 갈수록 그렇게 사이다가 되서 좋다
인생 몇 안되는 드라마중 단연 1위~!!
연애시절 규태도 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 나 진짜ㅜㅜㅜㅜ 아기 재운다고 못봤는데 궁둥이 토닥토닥하면서도 동백이엄마 돌아가신건 아닐까 가슴이 조마조마.....아들 미안해 궁둥이 토닥이던 내 손에 영혼은 없었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재방봐야겠다
마지막회가 끝나고 숨이 턱하고 막혔어요. 마침 힘든 내 삶에 동화처럼 녹아 든 동백꽃 필 무렵이 이대로 안녕이라고 생각이 드니까 허망한 기분 ㅜㅜ 너무 드라마에 몰입했나봐요 ~ 인생드라마를 집필해주신 작가님... 어리시지만 존경합니다. 감독, 스텝, 모든 배우분들 더운 여름에서부터 추운 늦가을까지 고생하셨습니다. 잊지 않을게요~!!
이런게 드라마지~!마눌이랑 빨강진로4병 까면서 봤다최고~!
정말 최고!!  회마다 가슴에 새겨지는 대사들이 잊혀지질 않을거같아요
진짜 재밌게 봤어요. 작가님 짱!
엔딩까지 완벽했다ㅠㅠ
해피앤딩 넘넘좋아요 감사합니다♡
전윈일기 다음으로 최고다..ㅎ간만억 드라마같은 드라마 봤요~~난 결말이 너무 좋다..작가님들 본받아요..허구라도 더이상 사람 죽이지는 맙시다
수목만 되면 힘이 났는데..ㅜㅜ제시카 엄마랑 제시카 둘의 일상 사투리도 참 찰지고 좋더라구요오늘  제시카아빠 이마 때리는데 정말 통쾌했네요
동백이 용식이 덕분에 행복했어여..끝까지 담백하게..잼나게 끝내줘서 좋았어여..조만간 다른 드라마 부탁해여..^^
눈물나게 가슴 따뜻한 드라마였습니다. 이세상 주인공은 있는자리에서 각자 열심히 이겨내고 느끼며 가슴으로 살아가는 우리, 여러분들입니다. 우리 오지랖넓게 서로 챙겨주며 어깨동무 하며 나아갑시다. 모두들 한해 수고 많으셨습니다. 저도 여러분들을 응원합니다. 우리모두가 칭찬받아 마땅한 동백이 입니다.
수목 기다리면서 즐겁게 살았는데 동백이 끝나서  이제 무슨낙으로살지ㅜㅜ
너무 정말 너무 감사한 드라마ㅜㅜ
기자님.오타쩐다
드리마  한편한편 매일 사랑하지 않은 날이 없었습니다 작가님 감독님 모든 배우 분들 감사합니다 수고 많이 하셨어요 !
인생드라마!! 엔딩까지도 좋았습니다 행복했어요~~!!
마지막회도 최고인드라마 지금까지 있었나..마음을 치유해주는 드라마였다ㅠㅠ
마지막까지 완벽했습니다.  최고의 드라마 입니다. ^^
연말에 공효진씨 상 받았으면 좋겠어요.
모두가 주인공이었던 드라마. 아쉽지만 동백이 안녕.
옹산이라는 나라에서 훨훨 살고 싶다.
그러고보면 나름 인생작이라  꼽을 만한 작품은 사람냄새 물씬나는 따뜻한 드라마였던것 같다ᆢ  올 한해 동동거리며 사느라 지친  우리에게 건넨 위로의 말같았던 동백이ᆢ
까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. 그러나 흥식이는 “니들이 많을 거 같냐 ......흥식이 바쁘네
내 생에 가장 아름다운 마지막회~ 동백아 그동안 고마웠다. 열심히 감사하며 살게~
작가님 고맙습니다~ 늘 건강하세요~
완벽한 엔딩이네요!! 진짜 인생작!!
기적같이완벽한드라마
시작도  끝도  이리도 행복하고  가슴 찡하고  완전  굿 굿굿 ᆢ 대사한마디  한마디   ᆢ장면  하나도  안놓히려고  보다보니  tv속으로  들어가고싶더라고요 ᆢ배우들도  군더더기 하나없이  다들  수고하셧어요  동백이  같은 드라마가  또  나오려나 ~~~~
명대사가 ㄴ너무 많이 쏟아져서 다 새기기도 힘들정도로 대사 하나하나 맘에 쏙 들었다 드라마 중에서 엔딩이 제일 맘에 들었음
향미 무뚝뚝연기도 좋았다 ㅎㅎ
마지막화까지 완벽했습니다
매주 울다웃다  힘든일을 겪고 있는 저에겐큰위로가 되는 드라마였어요..고맙습니다..마지막회를 보면서 소리놓아 울었습니다..마음이 따뜻한 드라마였습니다..내일부터  다시보기로  아쉬움을  달래볼려고합니다..
와  엔딩이 진짜 너무좋았어요  너무흐믓하게 보았고  동백이보면서  많은걸 배웠네요👍👍👍
모든 면에서 인생드라마.. 이처럼 울고 웃고 행복하고 마음아픈, 모든 인물이 짠했던 드라마는 없었다. 마지막까지 따뜻한 마음 전해준 작가님 감사합니다 ㅠㅠ
정말 뜨신 드라마였습니다!!!♥♥
이렇게 만족한 드라마 마지막회가 얼마만인지ㅠ 작가님 배우님들 감독님 스탭님들 모두모두 감사합니다
요번 연기대상 상은 전부 동백꽃에서 휩쓸엇음,,,하는바램ㅜㅜ진짜웃고울고 끝나서너무아쉽지만 마지막회까지 진짜 짱이엿어요
감사의 박수,  기쁨의 박수, 감동의 박수보냅니다좋은 작품에 박수를 보내요
중간에 용식이를 흥식이라고 잘못표기 까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. 잉? 언능 수정해융~
환장해유~~짱이었음~♡♡
내인생드라마가 바꼈어요 너무너무 재밋게 감동적으로 봤어요~~~ 적가님 좋은 작품 많이 써주세요~
동백꽃 필 무렵~~정말 행복할정도로 잘 봤습니다~책이나 대본 갖고싶습니다~평생 소장해서 몇번이고 읽어보고 싶어요
울고,웃고 마지막회도  최고입니다. 1회부터 다시보기 각이네요^^올해 최고의 드라마 인정합니다.
시즌2 해주세요
동백이 이제 못보네ㅠ 한동안 허전하것는디
정말 웃고 울고 재미 있게 본 드라마~ 동백이.필구.용식이가 그리울것 같다.~~ 동백이를 아껴 주신분들 행복하세요♡
해피투게더에 곧이어서 옹벤이랑 규태 나왔으면 딱 좋았을텐데
흥식이는 흥식에게 연행됐다가 뭡니까?!연예기자는 기자라고 할수도 없지만 진짜 너무하네
무엇보다 억지 결말이 아니어서 좋다.
규택 러브라인. 완전 개콘 ㅋㅋ
떡밥 회수의 정석 드라마. ㄹㅇ 명품 웰메이드
마지막까지 최고였다.울다웃다...정신없이 마지막회를 보냈구나
삭막하고 막막한 세상 이 드라마 볼때만큼은 잠깐이나마 숨좀쉬고 웃을수 있고 펑펑 울수 있어 진심 좋았음ㅠㅜ이제 뭘 보고 힐링 하나ㅠ
작가님 감사합니다.따뜻해요
드라마케릭을 이렇게 다 잘살리기도 힘들듯. 배우분스텝분들 모두 고생하셨습니다~
이런 드라마는 전무후무 합니다 지쨔
와..요새 수목극 20프로  시청률이면 초대박아닌가요..!
부케 누구 줄껴~ 영심이한테줘~ 아~나 울리고 웃기고 마지막회라니....
마지막으로 서장님과 영심이 씬도 나왔었음 좋았을텐데ᆢ ㅎㅎ  서장님이 매번 영심이 영심이 한 이유가 있었네요
딸이름이  황고운ㅠㅠ
기자님...ㅡㅡ 인물이름.... 기사내용  안읽어보세요?
정말정말 행복했습니다!!!!!~~~ㅜㅜ
감동재미스릴 완벽한 삼박자~!눈물펑펑 웃음빵빵 스릴만점!마지막 까지 실망을 주지않는 힐링드라마~!
너무 따뜻해현실엔 없는 동화같은 옹산마을..살고싶다
사회약자들에 대한 편견을 버리고 더 안아주고 사랑해주겠다는 맘을 주시니 공익캠페인보다 낫습니다
정말 보는내내 행복했어요. 이젠 볼수없지만 오래도록 기억에 남을 드라마예요^^  작가님, 연기자분들 정말 행복한 시간이었어요
이 드라마 보는 동안 정말 행복했다
이 드라만 난로여..난로~~  뭐 이렇게 따뜨혀~~
동백꽃 필 무렵 ~~ 파이팅~~~!!마음의 따뜻함을 전해준 드라마에요~~ 모두 고생 많으셨습니다~~^^
덕분에 정말 행복했습니다. 감사해요.
향미 이름따서 딸이름짓는 디테일보소근디 강필구는 동백이아들인디 어찌강씬가요 강동백인가요?강선수성은못따를텐디
정말 동백꽃필무렵 보면서 행복했어요.사랑 용서 화해 행복을 배우는 값진 시간 만들어주셔서 감사합니다♡♡♡
진짜 올해영화드라마 통틀어 최고
팍팍한 삶 가운데 작은 자양분이 된 동백꽃 늦게 보기 시작해서 몇년만에 다시보기를 시작했네요 대본집 나오면 구매하고 싶습니다 동백꽃 다이어리로 나오면 좋겠습니다 포스터 엽서로 나오면 좋겠어요 오래 기억될 드라마입니다 꼭 소장하고 싶어요
다 커버려서 이젠 늙어가고 있는 내게 동백이는 위로가 되는 어른 동화였어요.동백이때문에 울기도 했지만 입 찢어지게 웃으며 행복했습니다^♡^
다른드라마는 마지막회가 젤재미없는데 동백이는 마지막회가 젤잼나네 ㅋ 마지막회가 다했음
동백꽃 덕분에 행복했어요 평생 못 잊을 드라마인 것 같아요 감사합니다 감독님 작가님 배우님들 그리고 모든 스탭분들
드라마로만 받아들이지  말고 주변에 있는 미혼모 분들 한테 편견 없는 시선으로 봐 줄 수 있는 마음을 가져야 합니다
동백이라는드라마는 우리삶의 자양분이될..충분한 자격을 갖춘드라마였던거 같습니다....작가님~ 쉬지말고 마니마니 집필해주세요~ 우리들삶에 자양분이 필요할때 힘이될수있게.... 내 생에 완벽한 드라였습니다...감사했고 행복했습니다... 동백이 한장면 한장면 회상하면서 버텨볼께요 다음 작품때까지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 드라마는 진짜고 미쳤다. 모든것이 완벽했던 드라마. 정말 감사합니다.
따뜻한 가족같은 드라마 만들어 주셔서 감사합니다 연기자분들 스텝분들 다 진짜 수고많으셨어요 특히 작가님 진짜 최고 👍
정말 재미있고 힐링되는 드라마였어요~ 마지막까지 우리의 삶도 응원해주고..저도 모두의 삶을 응원해주고 싶네요^^ 연말에 동백팀 상 많이많이 타시길 바래요!!!!
기적같은 드라마였습니다.
희망이 있었고..그 희망이 이루어 져서 힘내고 살려구요
동백꽃은 처음부터 끝까지 퍼펙트 했다
끝까지 울리네...아... 그냥 생각없이 봤던 드라마인데...너무 여운이 많이 남아 보낼수도 없네..끝까지 동백이는  내게 인생의  맛을 알려주고 종영했네..모든 배우분들이 연기에 너무 즐거웠고 행복했어요.고맙습니다. 좋은 작품 보여주셔서..내겐 동백꽃은  행복이자 힘이나는 드라마였어요.아듀... 동백 꽃 필 무렵
우와... 이렇게 가슴 꽉차게 따뜻한 드라마 있었나!!스토리,연출,배우 삼박자가 이렇게 찰떡일수가~~ 여운이 오래갈듯하네요~ 좋은작품 이였습니다^^
아니 댓글진짜안다는데... 제목 스포작렬 못본사람 우짜라고ㅠㅠ
인생드라마다 진짜~~~♡♡♡
가장 살기 좋은 도시 1위 옹산. 가장 살고 싶은 도시 옹산! 따뜻한 사람들ㅠㅠ
너무너무너무너무 따뜻했어요!! 내 기억속에  고이 간직될 멋진드라마  동백꽃필무렵!! 고맙습니다~~~
마지막회까지 유종의 확실히 거뒀네요. 동백꽃 식구들 어찌 보내요? ㅜㅜ
마음따뜻해지고  주위를 한번더 보게 되었어요 작가님 다음것도 기대할게요
동백이라는 드라마를 통해서 미혼모라는사회적차가운 시선들도 많이 따듯해 진듯 싶다 ㅠ 그전엔 선입견 편견이 있었는대 드라마를 통해 작가님이 많이 일깨워 주신듯 ... 대단하시다
이쯤되면 시즌2 가야 하지 않을까유?
드라마는 그냥 드라마였는데.... 동백꽃으로 인생을 배울줄이야 .... 감사합니다 작가님
와 진짜 최고 웰메이드
니가 먼저 했다는 노규태가 먼저 했다ㅋㅋㅋㅋ
당신꽃이 피었습니다.. 이제 내꽃도 피기를..드라마만드신모든분들 감사해요
마지막회가 젤좋았어요 ㅠ 동백이 엄마가 죽었다면 계속 마음마파했을거 같은데 너무다행이다 ㅠㅠ
공효진씨 드라마 최고의사랑때  행복하게 출산했는데  9살된 딸과  동백이 울며 웃으며 봤어요  남편도 정말 여운이 많이남는다고  합니다. 어제  1부 끝나고 광고때  위에 적힌 마지막회 란 글자가 너무 서운하더라구요어떻게 이렇게 잘 만들었을까요  정말 정말 너무  위로가되고 행복했습니다 감사합니다^^ 모든배우님들  존경합니다. 한분만 말씀드리기 죄송할정도로  모두가좋았어요그래도 특히 이정은 배우님이 나래이션 할때는 제가 엄마에게  그말을 듣는듯  따뜻했습니다. 그말로 사랑을받는것 같았어요.
흥식이가 용식이한테 자장면배달기사는 자기가 안죽였다고 용식이가 너무 순진해서 말해주는거라고 까불이는 누구나 될 수 있다고 말한게 다른건 다 흥식이가 나왔는데 자장면배달할때는 아빠가 등장했었다는걸 뒤늦게 인지하고 소름돋았어요. 용식이는 아저씨가 사람 죽일 위인이 못된다했는데 아마 누구라도 악한 사람이 될 수 있다는걸 작가님이 의도한거 같아요. 다 캐치한줄 알았는데 한 번 더 봐야겠습니다
이 드라마 보고나면 꼭 친정엄마에게 전화를 드렸다..ㅠㅠ 고마워요 작가님~
동백꽃 필 무렵, 나의 아저씨, 비밀의 숲. 인생드라마
이번 마지막 수목이 젤 재밌었다!!!엄마 살려줘서 고마워요 작가님.
동백이 보면서 진짜 행복하고 따뜻했어요❤ 좋은 드라마 만들어주신 작가님 감독님 그리고 최고의 연기를 보여준 공효진 강하늘 이정은 김지석 손담비 오정세 엄혜란 고두심 김강훈 그 외 모든 분들 감사합니다!! 연말 시상식에서 봐요ㅠㅠㅠ
진짜 최고 작가님  감독님 최고 저런 모든 배우들이 주연인 저분들을 캐스팅한 감독님도 대박이고 작가님 대사 하나하나 씬이 너무 진짜 제가 드라마 잘 안보는데 이거 정말 완주한 드라마.ㅠ 다시 첨부터 보려고요.ㅠ 주연은 말할거도 없이 조연들까지 다들 연기 대박.ㅠ 너무 수고하셨어요. 한동안 빠져나오지 못할꺼 같아요.ㅠㅠ
공블리가 괜히 공블리가 아냐 진짜 동백이 그 자체였다!!
이제 뭔재미로 티비보나
동백 최고명작!!!
오타가 많은데도 다 알아듣겠다!! ㅋ신기혀네 ㅋ
정말 최고입니다
인생드라마 만들어주셔서 정말 감사합니다
작가님 인생명언 많이 남겨 주셨네 오랜만에 너무 재밌게 봤다
최고의 드라마  작가님 모든 분게 감사드려요
용식아 이젠 너의 귀여움과 상남자짓 못보는거뉘????????
옹벤젼스 최고
고맙습니다 좋은 드라마였습니다:)
대사마다 가슴에 박혀서두고두고 읽고싶은데대본집 출판 하면 좋겠어요.책으로 나오면 정말정말 평생 간직할께요.
아직 안봤네유  재방봐야쥬.......근디 뉴스봉께 해피엔딩같아서 그냥 미소가지어지내유.......징글징글하게  속 끓이데니  끝은 해피엔딩이라는 소문에 그냥 내 맘마저  따땃해지네유.......고맙고 감사한  걸작으로  올해 마무리하것슈........작까님 고마워요 강스카이  동백이  이정은  필구 규태 자영  곽노순  종렬 제시카옹벤져스  까불이부자  모두모두 감사해유~~~~~~~올해 최고의 드라마  동백꽃필무렵  눈까리  뒤집어지게  최고였쓔~~~
진짜 힐링 드라마였어요 !! 보내려니 아쉽네요 ㅠ 마지막 회, 마지막 장면까지 버릴게 하나도 없는 따뜻한 드라마였어요 감사해요 ~
1화만 보고 그냥 주말드라마같은건가 싶어서 재미없길래 안봤는데.. 하도 인기가 좋아서 1화 끝까지보고 2화까지보다가 너무 빠져버려서 3일만에 정주행했었네요 ㅜㅜ 요즘 드라마 볼거 없었는데 간만에 몰입되는 작품본 것 같아 감사했습니다.
마지막회까지 꽉찬드라마울다웃다가 .작가님 천재용식이 못봐서.아쉬워유
너무 울었어요...
계속 보고싶어...계속...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최고의 드라마!! 행복했습니다.
용식이를 흥식이라고 쓰셨어요;고쳐주세요~
참 잘만든 드라마 ♡
까불이빼고 진짜 이세상에없을것같은 좋은사람들 ᆢ
기분 좋게 해주는 그런 좋은 드라마입니다.정말 인생 최고의 작품이라고 느껴지네요.
행복했어요💛
울다가 웃다가...주옥같은 대사들이 많아서 작가님이 궁굼해졌어요. 요즘 보기 힘든 사람 냄새 나는  드라마였어요. 오래도록  기억될 인생작입니다. 너무 허전해요. 매주 기다리며 보던 동백이가 끝이 났네요. 행복했어요. ♡♡♡
마니 웃고 마니  울고 평생 기억에 남을 내 인생 드라마보는내내 즐겁고 행복했습니다.
마지막까지 가슴 따뜻한 소설책을 읽은 기분입니다.  작가님 대한하시고 드라마에 나오는 배우 한명한명 다들 연기 너무 좋았어요.감사합니다.
옹산 가서 살고싶다.
말놔~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나지마...ㅠㅠ
필구가  갑자기 이상하게 커서 쌩뚱맞았다.그거빼곤  갠찮았음
따듯하다 이 작가 넘  좋다♡♡♡
동백이 엄마 살았을때 진심 눈물흘리면서 물개박수 쳤다 나도모르게 ㅠㅠ
마지막까지..정말...감동에 감동을 작가님 배우분들 정말 최고입니다..엔딩 글귀 하나하나 마음에 새겼네요❤️
좋은 드라마 만들어 주셔서 감사합니다
미쳤다 이드라마 뭐냐 ㅜㅜ 진짜 하나부터 열까지 다좋아
저와 너무 많은 것이 닮은  동백일 보면서  웃고 울었습니다. 모든게  완벽했고 모든게  찬란했습니다.
강스카이 행복해야돼~
진정 나의 최애 드라마들은 아무리 해피앤딩이라도 나는 너무 슬픔....다시는 그들을 볼 수 없음에 뭔가 먹먹해진다....어디선가 그렇게 살고 있을것만 같은 느낌...동백이도 먹먹해지며 추억해야지~~!!잘 봤습니다...!!!
명품^^
흥식이가 까불이였어.개깜놀
진짜 옹산에 가면 동백꽃 식구들 다 있을거 같아요
이렇게 애정을 갖고 본 드라마가 처음이에요. 살아있는 것만으로도 감사한 일이라는 것을 가르쳐 준 드라마. 그리고 누군가에게 "엄마"라는 말을 할 수 있는 것이 얼마나 감사한 일인지 알게 해 준 드라마네요. 공감을 더이상 누를 수는 없고 그냥 이렇게 동백이를 보낼 수 없어서 몇 자 적어봅니다.
행복하게 마무리 해줘서 너무감사해요ㅜㅜ기적은 평범한 이들이 만드는 소중한 하나하나가 모며서 만들어진다는거..다시 한번 느끼게해주는 드라마였네요..그리고 세상누구보다 엄마의 사랑은 강하다는거 ㅜㅜ
진짜저 시간없어서 드라마안보는데 이건 매주본방사수했다. 술마시다가도 이거보면서먹었다.  진짜 작가가 천재인것같다. 모든장면이다이어져....
아~~너무 좋다~~~ 모두 해피엔딩~~이래야 드라마 볼맛나지~~
어제오늘 이틀째 ~동백이보고 신랑이 울었어요;;
까불이 흥식이는 흥식에게 연행되었다네ㅡㅡ얼른 기사 고치세요.
정말 웃다가 울다가 끝까지 행복하게 봤습니다. 이런 드라마 만들어주신 모든 스텝분들 특히나 주연조연 할것없이 모두다 주인공 같은 드라마 만들어주신 연기자분들 다들 감사합니다. 덕분에 너무너무 행복하고 즐거웠습니다. 이제 무슨 낙으로 살지 ㅜㅜㅜㅜㅜ
여기에서  마무리  무슨 2시즌  아닌것 같네요
본방 못 보고 재방으로 봤네요~마지막까지 저에게 완벽한 드라마였어요꽉 막힌 해피엔딩 감사합니다
감동이 계속 온몸에  닭살이 돋아 잠을 이룰수가 없네요. 작가님 고맙습니다.
내용을 안 읽나봐요 용식이를 흥식이라고 써놨네요 댓글이 아까워요
올해  최고의  드라마   레전드가  될  꺼야
어제 오늘 내내 동백아 가지마...따듯하게해줘서 고마워...되뇌이며 혼자 슬펐는데 마지막회를 보니 행복을 줘서 고맙고 사랑까지 줘서 감사합니다 정말 따듯했습니다 감사합니다
인생 최고의드라마에요~~
매주 이 드라마를 기다리며 느꼈던 소소한 행복.. 못잊을거같다. 마지막회를 보고 너무 보내기 아쉬워 슬펐다. 이런 드라마가 내 인생에 또 있을까?
정말 완벽했던 드라마~~~오랫동안 기억에 남을 드라마~
올해 하반기 드라마중 원탑
스토리+감동+재미+연기력+주연조연완벽!!!== 행복하고 즐거웠슈~ 옹산 사람들~^^
최고의 작가님♡ 대사한마디한마디가 다 의미있으면서 과하지않았어요 어떻게 이런 작품을 쓰시는지....감탄하고갑니다
해피엔딩 개좋아
최근 본 드라마 중에 엔딩이 제일 좋았어요
아  인생작이다  동백이 우찌보내꼬
하~~아~~  엔딩 장면까지 버릴게 없다 없어
평생소장  동백꽃 필 무렵 감사합니다
염혜란 오정세 배우 조연이였지만 다른데서 더 멋진모습 보여주세요
끝까지 완벽함2019 최고의 드라마
너무 좋은 드라마 만들어 주셔서 재미있게 잘 봤습니다 시나리오 천재 작가님 그리고 모두가 주연이었던 배우님들  모두모두 수고많으셨고 수요일 목요일 저녁을 행복한 시간으로 물들여줘서 감사합니다
근데 왜 공효진 얼굴에서 윌리엄이 보이지?ㅎ 특히 울때ㅋㅋ
진짜 마지막 순간까지 최고였어요!!!!!
고마웠어요. 오늘 너무 행복 했네요.
미치도록 그리울거같다 옹산사람들 모두..
와....진짜 올해 최고의 드라마다
여기  촬영지가  구룡포라니  과메기  급 먹고싶어지네요 ㅎㅎ 마지막까지 이래 재미난 드라마는 첨인듯..작가님 싸랑해용~~
이정은...너무 좋아~~귀엽게 절절하게 섬뜩하게 너무 연기를 잘하신다.
마음따뜻했고 행복한엔딩. 마무리도 개연성있게 맥락있었어요. 감사했어요~~^^
2회때 홍식이가 기침하는 장면이 순간 지나쳐서 나왔고 그때부터 흥식이가 범인이라는걸 한번도 의심하지 않았음~~~~~~역쉬 내 촉은 살아있어!!
요즘들어 유난히 우울했는데, 수,목 드라마 보고 큰 힘 얻었습니다. 좋은드라마, 연기자, 작가님, 만들어주신 분들 모두 감사해요. 또 힘내서 살아가야겠내요
드라마를 보는 내내 행복했어요! 그리고 많이 위로받았어요~ 감시합니다:)
그럼 흥식이가 동백 엄마 쓰러졌을 때 병원 데리고 간 건 그냥 훼이크였나..?
최고의 드라마! 감사합니다!
가슴절절하게 봤네요 해피엔딩이라 다행입니다~~
작가 진짜대단해유~우
진짜한회한회마다눈물안흘린회차가없었네요 ㅜㅠ앞으로 이 드라마작가분 작품완전눈여겨볼듯 ㅜㅠ동백꽃이피워서행복했습니다ㅜㅠ
임상춘작가님 팬할래요 ㅠㅠㅠㅠ 도도하라부터 어쩌다보니 다봐 버렸어요 다보게 만드셔 요즘 결말이 개똥같은 결말 많은데 도도하라부터 동백꽃까지 웃으며 끝났네요
마지막까지  행복하게 해 주셔서 감사혀유~❤💕❤💕
해피엔딩~ 마음 따뜻한 드라마였다 2019최고의 드라마!!
너무 행복했습니다.~~잊지 않을게요 동백꽃필무렵~
끝까지 최고  엄지척 !  해피엔딩으로 끝나서 더욱더 좋았어요~
이러기 있기에요?말도 안돼 어떻게 이런 드라마가 있냐구.울다 웃다가 행복했다가..마지막까지 울리고 .어떻게 떠나보내요..지금도 기적같은 시간을 보내는 우리에게 힐링을 주신 동백꽃팀 감사해요^^~~~
억지로 우는 거 하나 없이 정말 심금을 울리는 스토리에 중간중간 그와중에 웃음포인트까지 정말 작가님 필력 대박이고 배우들까지 완벽했어요 오늘 막방 보려고 10분 일찍 후달렸는데 4돌 우리 아들이 세상 기특하게 오늘 10분 먼저 자줘서 마지막까지 행복한 오늘 ㅠㅠ
작가님  계속 파이팅
부케는 누구 줄거여? 아 그래서 부케는 누구 줄거냐고?영심이줘~~^^ㅋㅋ
최고의 드라마 동백꽃 필 무렵을 만들어주셔서 감사합니다♥ 정말 평생 못 잊을거에요ㅠㅠ
진짜 좋은드라마였다.. 정말 최고로 좋은 드라마
강스까이 쟈 눈깔은  또 왜저랴ㅡ ㅋㅋㅋㅋ
작가님 감사합니다.기적같은 해피엔딩이라 눈물머금고 미소지으며 그리고 박수치며 봤어요.정말 좋은 드라마 였어요.
황고운
책으로 내주세요.대본집말고 소설책으로 꼭요 책으로 평생 소장해서 읽고싶어요
애 이름 왜 촌스럽게 지었나 했는데동백꽃필무렵..  필구..  연관성 있는거죠?
정말 최고였어요 작가님이 얼마나 본인 작품에 애정을 가지고 신경써서 집필하셨는지 느껴졌습니다 감사합니다 잊지 못할 드라마 보여주셔서
흥식이 용식이 오타 좀 확인하시길
마지막엔딩까지 완벽한 드라마.  작가님 수고하셨습니다.그리고 감사드립니다.
그동안 행복했습니다.감사해요
오랫만에 가슴 따뜻한 드라마였어요
진심 내인생작
마법이 이루어지는듯한 장면은 올해 최고의 명장면이였도
노규태 너~~무 귀여웠다.
참  따뜻한 드라마였고보는 내내 행복한 시간이었습니다.끝나버려 너무 아쉽네요.강하늘의 재발견 있었고동백이 아들 넘 귀엽네요.미스터 선샤인 나왔던 이병헌 아역  맞지요?많이 어린 나이인데도 눈물연기가 압권이었습니다.
마지막까지 이렇게 최고의  드라마 처음법니다 작가니 그리고 배우님들 감사합니다
기자님 오타요 흥식이는 흥식이가잡았다는 이 무슨 이런실수를ㅡㅡ
너무나 완벽한 드라마엿다.. 보는 내내 힐링
이제 용식이 못 봐 우쨔~~~~
작가분의 성함과 어떤분일까 하고 처음으로 궁금해지는 드라마였어요ㅠㅠ 최고였답니다
그냥 최고 연말대상
작가님 해피엔딩 고마워요~오늘도 펑펑울다가 나도모르게,흐뭇하게 입벌리고봤어요~ 저도 쓰러져위급한엄마랑 응급실 나혼자있을때 동백이같았는데 그때생각나서 펑펑울었어요~세상이 살만하다고 힘을주셔서 고마워요~혼자가아니라고 위로해줘서 고마워요~
진짜  감사합니다~너무 행복했습니다^^
작가님~ 쌈마이웨이도 그렇게 글을 따뜻하고 예쁘게 쓰시더니 이번 작품은 더 훌륭합니다~~
내 인생 최고의 드라마였습니다. 감사합니다.
기자분이 중간에 흥식이랑 용식이 헷갈리셨나봐요. 계속 흥식흥식흥식..^^;; 아무튼, 보기드문 좋은 드라마였어요. 로코에 스릴까지 더해져서 재밌었고 가슴따뜻한 가족과 이웃이야기에 감동이었습니다.
엄마는 멀미해서 택시 못탄다 하셨는데 택시타고 투석받으러 다니셨고 언제나 곱씹을 20부작 동백꽃필무렵 다시보기가 선물로남았다 어제 동백엄마 지난 사연으로 연분홍치마로 까불이 제끼고 가슴속깊이 훅들어와 넉다운시키고 ㅠㅠ  오늘은 모든떡밥 완벽히 죽처럼 갈아 피가되게 살이되게 먹여주니 이새벽 라면먹고  다시 보기기중 ㅜㅜ 캔백3개 울다웃다 순삭했음
하 진짜 인생 드라마ㅠㅠㅠㅠㅠ
울다 웃다 마지막까지 너무 완벽했다 ㅠㅠ
참 좋은 드라마였다. 누구하나 나무랄꺼없이 다 연기가 최고였더
무슨드라마가이래요?대사하나하나ㅡ사람맘을 이랫다저랫다 작가나이도얼마일됏으면서 어떻게드라마를 이렇게만들어요정말ㆍㆍ내인생최고의드라마야진짜ㅡㅡ
현실속 동백꽃님들~웃으며 살아요.살다보면 예쁘게 피어날 그날올겁니다.괜찮은 인생이다 느낄날 와요.씩씩하게 힘냅시다!!!!
진짜 오랜만에 따뜻했네요
최고의 작품명작
정말 넘 울고 넘 웃고 내가 사랑하는것같은 드라마였어요  재방송 맨날봐도 지겹지가 않아요 정말 모두 수고많으셨습니다  영원히 기억될거예요~~^^
역대급 엔딩이다 완벽 그 자체
꿈길같던 드라마...  내가 동백이 용식이었던 드라마..  감사합니다...
너무 너어~~~~~무 훌륭했다라고 전하고 싶어요 주조연 아역 누구 하나 빠짐없이 소중한 연기 감사해요~~울고 웃고 반성하고 깨달음도 주고 간 동백꽃이 필 무렵  잊지 않을께요^^
동백꽃은 요즘 내행복이었다. 사람사는거 같은 감정을 느끼게 해준 뭉클하고 소중한 드라마. 동백꽃의 모든배우분들이 다 다시 보였다. 매회 대사들이 너무 좋았다.
이 드라만 끝도 좋다~^^
잊지못할 드라마! 잊혀지지않는 드라마!작가님  감사합니다 ~  주연이든 조연이든 당신들 모두 멋진배우입니다~
이런 따뜻한 드라마 많이 보고싶어요
내인생에가장완벽한드라마가장완벽한해피엔딩
진짜 마지막까지 최고였어요!!! 너무감동적인드라마
마지막까지 날 울리네요. .넘 재밌었어요..
진짜 완벽한 드라마다!! 모두들 상 주고 싶은 드라마는 처음이네ㅎ 그나저나 저렇게 서로 좋아하는 사람 난 언제쯤 다시 만나려나ㅠㅎㅎ
진짜 ㅠㅠ 시크릿부티크 결방으로 그냥 봤다가.. 진짜 ㅠㅠ 동백이 ㅠㅠ 시크릿부티크 결방 고맙다 ㅠㅠ 덕분에 인생드라마 만났다 ㅠㅠ 그냥 마음이 막 따스해지는 드라마 ㅠㅠ 배우 작가 스태프님들 모두 감사합니다 ㅠㅠ
김지석 역시 멋진 남자
정말 멋진 드라마였어요 감사합니다~♡
드라마 안 보는데 어는 장르물보다 스릴있고 따뜻하고 힘이 되는 그리고 무엇보다 주,조연 모두가 돋보였던 흔치 않은 드라마였어요공블리는 마약이네요 이런 캔디역에는
넘넘 잼나게 본 드라마..마지막 해피엔딩이라 더좋았어요..행복했어요 ㅋ
좋은 드라마 만들어주셔서 정말 감사합니다❤
너무 즐거운시간이었어요 해피엔딩이라 좋고 흥식이 뒷통수 때렸을때 너무 통쾌했어요~~^^
너무 따뜻하고 행복하게 해주는 드라마였어요.이맘때쯤  동백섬에 동백꽃 피었을텐데가고프네요.동백이랑 용식이랑 엄마랑 회장님이랑 필구랑 고운이랑 옹산 가족 모두 잘 지내길 바라며이제 동백이 보내야 하나요?ㅠ.ㅠ벌써 수.목이 걱정되네요.
오늘 청률 25이상일 듯
정말 완벽한 드라마였어요. 작가님 스탭분들 배우분들 감사합니다♡
규태 멜빵끈 놓칠까봐 보면서 움찔ㅋㅋ 작가님 은근히 끈 좋아하셔ㅋㅋㅋ
행복했습니다.
기자야 흥식이는 흥식이에게 ...제발 오타 확인좀해 용식이잖아 잉~
동백꽃 필 무렵 자영이와 규태의 러브스토리
최고다진짜 연출작가배우 전부싹다
좋은 드라마 올해의 드라마 감사합니다
너무나도 따뜻한 드라마였습니다~~^^감사합니다 최고였습니다~~~정말 박수를 보냅니다
연말 시상식 상 다 휩쓸어라.
기자님 흥식이 용식이 헷갈리지마세요
간만에 넘 좋은 드라마를 봐서 그동안 행복했어요.~
진짜 두고두고 꺼내볼 작품입니다♥
오랜만에 만난 인생드라마 였어요
작가님  사람들에 대한 따뜻한 시선 참좋았답니다  세상은  착한 사람들이 이끌어가는게 맞는거죠
대박 드라마..같이행복했어요
울면서 봤어요~~~  동백이,  용식이  보고 싶어서어쩌나~~  오랜만에 훈훈한 드라마 잘  봤어요!!! 거진~~~~
올해 최고 드라마 ㅠㅠ한회한회 울다 웃다가 감동적이엇다가 ㅜㅜ최고 엿습니다 ㅠㅠ
엄마랑 아줌마, 라는 흔하다고 생각하는 단어 뒤에 익숙해져 잊어버린 소중한 의미를 다시금 일깨워줌 ㅠㅠㅠ 검블유랑 이런 드라마 많이 나왔으면 좋겠음
다시 정주행!
앞으로 작가님 드라마는 꼭 보겠습니다
진짜 너무너무 따뜻했던 드라마❤️
어제 드라마여운에 펑펑울고 새벽까지 못 잤는데,  오늘 행복한 결말보고 발 뻗고 잡니다^^ 조금은 뻔해도 좋아요~ 우리 현실도 동백꽃 같기를 바라며~~  작가님 다음 작품도 기다립니다~♡
주말 드라마 툭하면 사람 죽이는데 왜 이런 드라마를 못 만드는건지.... 사람이 병걸리면 다 죽어야하나? 가득이나 요즘 다 어렵고 힘든시기에 희망적인 드라마가 얼마나 힘이 되는지 다른 작가들도 좀 보고 배웠음 좋겠네 !
기자님 흥식이를 흥식이가 연행하다니요기사 수정이나 잘하고 올리지
마음이 뭉클해지는 드라마였네요낼엄마한테 전화해서 사랑한다고말하고 싶네요~~!♡
아~따뜻해
그 골목엔 차가 못 들어가는데 그게 문제가 아니고~~
재미,감동 두마리 토끼 다잡은 드라마. 이제 뭐보나ㅜㅜ
옹벤저스  언니들  활약좀  더봤으면하는  아쉬움??  마지막까지  잘봤어요
인생드라마ㅠㅠㅠㅠㅠ최고였어요
강종렬 다음엔 주인공으로 다시 돌아가자. 깡순이 손잡고 유백이로 돌아와줘. 동백이 행복하니까 이제 여즉도로 얼렁 와.
마지막반전 있을것같았는데ㅋㅋ역시~~!!진짜 군더더기없이 마지막회까지 마음이 따뜻하고 훈훈했어요!!주인공뿐만아니라 주변인물도 다 에피소드 나와서 더좋았어요~작품상,작가상,연기자들까지 연말 상 다받았음 좋겠네요~~
따뜻한 드라마가 따뜻한 댓글을 남긴다.
아주 기냥 최고였어요 마무리도 깔끔하고 명대사와 많은걸 생각하게 해준 드라마 그이상의 명작이었습니다 수목 늘 본방사수하며 울고웃고 감동과 위로를받았어요 드라마 만드시는데 도움주신 분들 복받으시고 고생많았습니다 행복했어요 그동안ㅠ
눈이부시게  열혈사제 그리고 동백꽃필무렵 이런 좋은 드라마  너무좋아요
이런드라마 또 보고싶다.
댓글이 다 사투리로 들려나만 그랴~~~~?
진짜 작가님 엄청 섬세하고 꼼꼼하고 철두철미하고 센스넘치는 분 같아요. 처음 부터 끝까지 이렇게 개연성 완벽하고 구성 탄탄하게 이어지는 드라마 처음인 것 같아요. 마지막도 완벽........ 덕분에 많이 울면서 웃었습니다. ㅠㅠㅠ
정말 행복했습니다. 사람사는 세상 많이 따뚯하고 행복했어요~^^
제가 요즘 관심 있어하는 주제를 다루어 너무 좋았어요. 모든 캐릭터들의 대사들이 제 마음 속에 콕콕 와닿았어요. 가족과 그리고 주변사람들을 더 더 사랑하고 싶은 드라맏
모난 곳 하나없는 드라마였습니다. 감사합니다
집에서는 드라마 시청을 못하는  8세  아들이 2주전에이모네 놀러갔다가 동백이를 보고나서밤잠설치며 저랑 열심히봤네요.9시 이전에 무존건 재웠는데...초등한테도 재미를 준 동백 꽃 필무렵~사랑입니다.막방도 아들과 함께 봤네요.^^
엔딩마저 완벽한 이 마성의 드라마😍용백커플 최고였어용👍👍👍연말에 다 상받아버려랏~!!!!!!!!
드라마 참~~ 잘 만들었다~~
인생 드라마 리스트 추가
행복하네요.좋은 드라마 잘봤습니다
따뜻한 드라마 동백이 식구들 누구도 보내기 싫으네 용식아 행복했다.필구야. 동백아...ㅠ
다시보기를 몇번은 반복해야겠습니다어찌 그리 가슴에 콕콕 찍히게  말을 만들어 내는지작가님은 사랑입니다 감사합니다
용식이가 흥식이가 되는 기자님의 필력
나의 아저씨, 동백꽃 필 무렵  인생드라마.좋은 어른되기, 좋은 부모되기, 좋은 자녀되기좋은 사람되기~드라마를 통해 어떻게 살아야 하는지 배우네요
기분좋은 드라마였습니다 작가님의 다음 작품 벌써 기다립니다
👍👍👍👍👍오따봉 드려유~거진 별다섯~😁
최고의 드라마 ㅠㅠㅠ
꽉닫힌 해피엔딩덕에 너무너무 행복합니다.너무도 마음아프고 행복하고 따뜻한 드라마였어요.작가님, 감독님, 배우님들 모두 감사합니다~
모든것이 완벽했다 조연이 없던 드라마
첫회부터 마지막까지 대사 하나 하나 허트로 쓴거 없고 모두가 주연이였던 드라마탄탄한 스토리에  감사합니다..좀 모지리같지만 그냥 오지랖떨래요 저도^^따뜻한 옹산 보고싶을거에요
정말 최최고! 잘나가다가 막방을 막장으로 끝내는 드라마가 대부분인데..동백이는 정말 마지막까지 쫄깃 달달 따뜻 완벽합니다~~~♡♡
드라마 너무 따숩다!! 그동안 많이 행복했습니다~수고하셨습니다.^ㅡ^
권선징악 결말까지 따뜻한 드라마 너무 좋아요 모든분들 수고하셨습니다
난 순간 봤다~!  강하늘의 눈웃음으로 끼부리는 걸. 이남자 별걸 다해~~~♡>.<♡
누구하나 무엇하나 버릴것없고 놓치기싫은 드라마
진짜뻥안치고 펑펑울었다..진짜 내인생 최고드라마였다..
이렇게 기분좋은 드라마 얼마만인지! 모든연기자 다 상줘야해. 작가상두!
작가 대단하신분이네요끝까지......이러기힘든데엄지척!
정말 보면서 울고 웃고 행복한 드라마였음ㅠ 내 인생 드라마
엔딩 완벽!  모두수고 하셨습니다.. 시청자로 보는동안 같이 행복했습니다!
너무 많이 울고 웃고 마지막엔 행복했어요 ㅠㅠㅠ
후 이제 머보냐 진짜 너무 재밌는 드라마였다
이렇게 가슴 따뜻한 드라마가 있었던가...동백팀 모두 감사합니다..
2019 KBS 연기대상 공효진(공감) 유준상(비공감)
감사합니다내 인생에 최고에 드라마나의 아저씨도 그렇고.....
아니 어떻게 드라마를 이렇게 만들지?동화책 읽는 듯한 느낌ᆢ맘이 따뜻해졌어ᆢ
이정은님 대상주시면 안되나요?
2번 봤다...본방이랑 재방이랑..봐도 봐도 눈물에 감동..동백이 홍식이 같은 사람들만 있으면 살만한 세상인데
작가님한테 감사하단 댓은 첨 달아본다.. 첫회부터 마지막회까지 본방사수하며 수,목이 넘 즐거웠고 대사 하나하나 빠뜨릴수없이 다 넘 행복했습니다. 삶의 활력소가 되었었습니다. 감사합니다.
너무좋다 진짜 인생드라마행복했어요 2019 동백이덕분에
옹벤져스 잊을수 없을겁니다. 마블의 어벤져스가 와도 못 이길 우리의 옹산 아줌니들 다 쵝오 였습니다.
초반에 토끼가 호랑이를 만난다. 라는 말과 함께 마지막까지 동백이의 정신적 강인함.을 다시 보여줘서 정말 잼나게 봤어요. 그리고 동백이가 오백잔으로 머리치는 장면. 최고 !!!!!!!!보는 동안 넘 행복했어요. 작가님. 모든 분들 수고하셨어요.
황고은이라고 이름표 새겨진 교복 있던데 동백이랑 용식이 사이에 딸이라도 낳았단 얘기죠?
작가님 존경하고 사랑합니다♡
오래간만에 정말 재미있는  드라마 보네요. 효진씨의 드라마선택은 진짜 탁월합니다.
이 드라마가 글케 좋나~~~?환장해유~~~♡
동백꽃  잊지못할꺼예요!!!
감사해요. 동백 식구들♡마지막 자막까지 위로 받았습니다.응원한다는 그 말 진심으로 땡큐 쏘 마치♡♡
마지막까지 따뜻했던.....♡
마지막에 동백이가 용식이 올 때 하늘을 봤다고 했나요?
6살 아들이랑 한회도 빠지지 않고 다 봤네요. 이럼 안되는데. 아들이 일주일내내 동백이 언제해 묻는데 이젠 안한다 하려니 슬프네요. 주옥같은 배우들 한곳에서 다 볼수 있어 너무 좋았어요. 대박 스토리에  대박 캐스팅에  마지막까지 감동적이고 재밌었어요.  웃기고 슬프고. 무섭고 정말 최고의 드라마였어요. 종편이아니라 지상파에서 해서 더욱 좋았네요. 종편 안 나오는 집이라 ᆢ주연 조연 모두 대박대박
작가님 두달여동안 행복했어요... 고맙습니다.
인생드라마.. 마지막까지 완벽했던 드라마는 처음
내가 본 드라마 마지막회 중 진심 최고였다
역대급 인생작이네요~드라마 보는내내 너무 행복했습니다~꽉찬 해피엔딩도 너무 좋았구요~고맙습니다~~^^
이 드라마 못보내구만유ㅠ
면전에서 사람 대놓고 무시하는 개념 없는 사람들에 대한 경각심. 친절과 달리 동정은 또 다른 무시라 느낄 수 있다는 사실.
나의 우상 공효진님. 정말 최고였어요!!! 수고많으셨어요^^한참동안은 동백이에서 빠져나오기 쉽지않으시겠죠~~언제나 내맘속 1등입니당. 😁
마지막회의 여운이 뇌리를 떠나지않아  댓글 하나하나 읽고 있습니다.읽으며 ... 댓글에 감동을 받아 또 울고 있는 저 입니다.모두들 따스한 겨울 나길 바랍니다.
드라마도 감동이고 댓글들도 감동이 유~
동백엄마의 봄날은 간다가.. 기생충의 가정부보다 더 기억에 남는다...
대본집 나오나요~? 디어미이프렌즈,비밀의숲,로맨스는별책부록 다 tvn드라마만 샀는데 동백이 대본집도 사고싶어요!! 출판해주세요!!
드라마 정말 잘만들었음.. 웃음 감동 재미 다잡은.. mbc에서 어찌 이런 수작이 나왔는지..
또 보고싶다ㅠㅠ
작가님 피디님 배우님들 캐릭터들..  덕분에 행복했어요
마음이 따뜻한 드라마였어요 감사해요♡
좋은 드라마와 함께한 시간들 행복했습니다
정말 항복만킥하면서 끝났다~~첫회부터마지막회까지 보는내내 설렜구 행복했당..이제못본다니 다음주부터 용식이없는 일주일이 힘빠질꺼같다..그래도 황용식씨덕분에행복했어요~~♡♡근디 기자양반..흥식이가흥식이를연행해요?아무리 급해도 수정은해가면서 기사올립시다.문법안맞는 문장들도많고..읽다가짜증나는기사들많음..제대로 국어공부못했나봐
최고 !
너무너무행복했습니다
동화같은 드라마!  기적같은 드라마였습니다~~^^
드라마다운 드라마 봤다 감동과 여운이 남는 최고의 드라마
나의  인생드라마~~~~ 연기자 님들  모두모두   수고하셨어요~~^^  드라마에  웃음도  있고  눈물도 있고  코미디도  있고   스릴러도   있었던  최고 드라마였습니다~~~
나의 인생 드라마 잊지못할꺼에요
보는 동안 너무 행복했어요작가님 연출진 모두 짱입니다~^^
누구하나 빠짐없이 완벽한 마무리였어요. 맘 편히 봤던 드라마
기자님 와이랍니까~ 용식이를 자꾸 흥식이래!!!!이양반이~~
어제 너무 피곤해서 잠들어서 못봤는데.. 글만 읽어도 대사 하나하나가 절 울리네요. ㅠㅠ 작가님 최고 !! 퇴근하고 빨리 마지막회 다시보기해야지..
오늘까지 최고였어요!!! 황만두 귀여워 ㅠㅠㅠ
올해 첨으로 실시간으로 본 드라마 최고도 부족한 드라마
작가님 최최고
규태 이야기는 없네~
기자야 이름 틀린게 많다.
드라마 끝까지 1분 1초를 허투루  보내지 않더라.
일주일 기다리는게 너무 힘들었지만 막살 볼때는 1분1분 너무 아까웠어요. 작가님 배우님들 다 푹쉬고 좋은 작품으로 만나요!!!
드라마도 따뜻하고 여기 댓글도 따뜻해
엄청 울었엉 ㅠㅠ
공효진 사랑해,,
진짜 결말까지 완벽한 드라마 생에처음이에요
기자가 흥식과 용식을 헷갈려하네...
흥식이가 흥식이한테 연행됐다구유?? 흥식이가 쪽수가 많다했다구유?
사랑해요 동백
연기대상 공효진
책으로 내주세요ㅜ 정말 너무나 아름다운 시간들 이였어요
마지막까지 반전의 반전 대박 이엿음 그런데요 기자님 흥식이를 연행한건 흥식이가 아니라 용식이죠~ ㅋㅋ
울다가 웃다가 행복하다가진짜 인생 최고 드라마네요
이제 황용식 없이 어떻게 살아 ㅠㅠ 넘 따뜻했는데..
드라마 좋았어요 배우들 짱짱하고 연기 최고
옹벤져스 언니들  연장 챙겨 나올때  맥주뿜어서 무지개 만들었다.  일주인간 우울했었는데  겁나 웃었음ㅋㅋㅋ
이 드라마는 끝까지 사람 울리네..
공효진언니 연기대상주세요 kbs ㅜㅜ
동백이도 울고,용식이도 울고..나도 울고~~~ㅠㅠ
내일 재방 또 챙겨봐야지ㅋㅋ
이기자님 동백이 안봤네;;까불이흥식이가 흥식이한테 왜 연행되나요??용식이겠지 흥식이가 니들이 쪽수가 많겠냐고 말한게아니고 용식이가 말한겁니다!
드라마를 이렇게 꼬박 챙겨본거는 처음이네요..진짜 내인생에 최고의 드라마 였습니다..모든 연기자들의 최고의 연기와 작가님의  최고의 스토리..아직도 마음이 허전한게 맹하네요..동백꽃필무렵 평생 소장하겠습니다..
담주부터 뭘봐야하지~~모든연기자분들 고생하셨어요
이런 드라마가 있다니요......ㅜㅜㅜㅜㅜ 나 너무 울어서 내일 아침에 눈을 어째 뜨라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 뭔재미로 사나.....ㅜㅜ
근데 동백이 성은 뭐에요? 드라마에 혹시 나왔나요?
인생드라마!
드라마 보면서 위로 받았어요.용식이.용식이 엄마뿐만 아니라 모두 따뜻한 사람들이었어요.저도 따뜻한 사람이 되려고 노력할게요^^
낯짝에서 빛이 나유~~ 멜빵키스에서 빵~터지고, 향미맥주잔으로 흥식이 한방 맥이고~
진짜 최고 드라마~작가님, 배우님들 감사합니다
크리스마스는 아직 좀 남았지만.. 웬지 클스마스 선물같은 드라마였음.. 꾸벅^^ 잘 봤어요♡ 동백꽃 출연진 팬됐음♡
공효진의 두번의 기적고맙습니다(MBC)동백꽃 필 무렵(KBS)👍👍👍👍👍
진짜 올해 최고의 드라마 아니 최고의 작품
근래가장재밌게본드라마^^
인생드라마 ㅜㅜ
작가님 팬됬어요~~~~!!정말 드라마 잘만들었어요진짜 감사합니다♥너무 재밌게 잘봤어요모두수고많으셨습니다👍다음작품도 기대할게요~~😍
아무리 급해도 흥식이, 용식이 구분 좀 하시고 써주세요.
내 인생 최고의 드라마
정말 그냥 한시간보고 아무의미없이 지난 드라마가 아닌 한회한회마다 생각하게만들고,여운까지 남는 그런 드라마 만들어주셔서 감사합니다❤️
재미있고.너무 어제 오늘 눈물흘리면서 봤다ㅠㅠ배우들 연기 짱짱👍👍👍👍👍👍 마지막회 해피엔딩 좋았어요💕💕
올해 최고의 드라마
오타는 수정좀 하시지 까불이흥식이는 흥식이에게 연행되면지가 지를 연행한건가
여러분...마음 좀 내려 놓고 주변을 돌아 보면 가족 소중히 여기며 소소하게 행복하게 삽시다^^
이렇게 모든 배우분들과 스탭분들에게까지 고마운마음이 들었던 드라마가 있을까싶다..매회 감동과 웃음과 공감할수있는 이야기들을 볼수있어 너무나행복했습니다..모든분들 수고하셨구 언제나 행복만 하시구 꽂길만 걸으세요♥
마지막에 당신꽃 필무렵 ... 나한테 해주는 말같아서 완전 감동 ㅠㅠ
흥식이 생포하라는것도 웃겼음 ㅋㅋ
아직도 끝났다는게 믿기지 않아요 그냥 공효진 강하늘님 최고의 케미. 온전히 동백이었고 용식이었어요 정말 지루한 수목이 주말보다 더 기다려졌었는데..다시보기 정주행해야겠어요 주.조연 배우님들 모두 명연기였고 정말 작가님 최고! 마지막까지 진부하지 않고  울고웃게 만든 인생드라마 감사합니다..
작가님 대사하나하나가 짅짜.최고
전편이 다 최고임
좋은 작품 만들어주신 배우님 작가님 스텝분들 정말 감사합니다 마지막까지 잘 봤습니다
좋은 드라마 볼수있게 해주셔서 감사합니다 이번엔 처음부터 끝까지 못보고 있었지만요 오늘이 마지막회라 잘 봤다는 남기고 싶어서요 작가님 팬입니다 배우님들 그외 모든분들 수고들 많으셨습니다 다음에도 공중파서 작가님 작품 볼수 있었으면 공중파 방송들 관심 많이 받아야합니다
작가님 배우님들 수고하셨고 감사합니다~~
작가님은 보물같은 사람
재밌었는데. 우리 사회가  남에게 너무 쉽게 상처를 주고 있는 것 같아서 안타깝네. 동백이는 도움을 받아서 이겨낼 수 있었지만 까불이는 범죄자가 되었고 향미는 희생자가 되었네.경찰들은 결국 동네 아줌마들을 막았고.
아 너무 끝까지 재밌다 진짜 감동주고 웃기기도 하고 달달하다가도 스릴도 있고 이런 드라마 또 언제보나
유머까지 겸비한 참으로 재밌게 잘 봤어요
역시는역시다.. 휴 이런 마지막엔딩.. 넘 감동 소름 돋음 ㅠㅠ
아~~~~아쉽다
역시 내가 예상한대로 해피엔딩!  필구 성인된 부분 잠깐 나오는 회차 ㅋ기사에 덕순이 인정하거나 포기하고 받아들여줘서 결국 해피엔딩 일거라 썼었는데 흐흐
힐링이고 감동입니다!!!
완벽한해피엔딩 마음이 따뜻해진다 너무기분좋은 마지막회였어여 감사합니다!!
까불이 흥식이는 흥식이에게 연행?? 흥식이 아니고 용식.  그 문단은 다 틀렸네.
기자님이 흥식이 용식이 헷갈리셨나봐요.
따뜻한 드라마였어요...여운이 오래 갈것같아요
최고의드라마♡
감동😭
요즘 ...헛헛한 마음에 다시금 마음잡게 해준 따뜻한 드라마~ 인생 뭐 있나요~~^^
역시 까불이는 흥식이 였어!!
지금 19~20회 보는데 과메기 얘기 나오네 촬영지 구룡포던데 이거 PPL임?ㅋㅋㅋ
모처럼 재밌게봤다
동백이 몰아보려고 했는데 제목부터 스포여서까불이가 누구인지 안채로 보게되었다...
좋은드라마 감사해요마지막까지 울고웃기고 감동주고 다하셨어요 최고
까불이는 흥식이...경찰은 용식이..그 정도는 확인 하셔서 기사를 써야쥬. 예?
동백꽃 덕분에 울고 웃고 따듯하고 설렜어요💕 진짜 너무 재밌게 봤고 배우 한분 한분 모두 너무 좋았고 수요일 목요일 정말 감사했습니다😊 덕분에 즐거웠습니다!! 동백꽃 잊지않을게요❤🧡💛💚💙💜
재미있게 잘 봤습니다 동백이가 맥주잔으로 내려칠때 사이다였습니다
근데 흥식이가 왜 동백이 엄마를 살렸을까요?
영화에서라도 동백이 용식이랑 다시한번 찐한 멜로찍자~~
정말감사했습니다덕분에 행복했습니다
중간에 용식이 대신 흥식이 많이 쓰셨어요 ㅎ
오타가 너무 많아서  겨우  읽었네. 도대체 사람이  쓴건지 AI가 쓴건지 ...
마지막까지 환장허게만드는 드라마  환장혀유~~~
종영했다는게 믿기지 않네요~ 오늘 정말 펑펑 울었네요 엄마 살려줘서 감사해여 작가님 ㅠㅠ
우리엄마같은 드라마였다. 진짜 멋있고 아름다웠음
기자님 용식이에요
엄마 살은것만 봐도 좋다~ 이상하게 이정은 배우는 악역을 해도 살리고 싶다 ㅠㅜ
2019년 인생드라마♡♡♡
정말 끝인가요? 그냥 계속하면 안되나요? 못헤어날것같은데... 맘아퍼
황용식❤️❤️❤️
대상 감
이런곳에 댓글 처음써보는데 드라마 정말 최고였습니다ㅠㅠ작가님 덕분에 용식앓이하면서 살았네요!! 드라마는 재방송으로 보는 제가 수,목 10시만 되면 tv앞에 앉아있네요ㅋㅋㅋㅋ그만큼 매회 끝날때마다 다음편이 기대되고 다음주를 기다리게했던드라마였어요~~ 으아 이제 용식이 못봐서 우째유~~~
용식이..동백이..우리 귀여운 필구..그리고 많은 배우분들..모두 보고싶어서 어쩌죠;;정말 훌륭한 연기에 드라마였습니다.웃기도 많이 웃고, 울기도 많이 울었네요좋은 드라마..감사합니다!
이제 용식이 쩌거하는거 못보네ㅠㅠ
담주에안해요??? 슬프다
너무 아쉽다 수요일만 되면 기다렸는데 너무 재미 있게 봤어요
정말 너무 많이 울어서 머리가 다 아플 지경이에요... 슬퍼서 울고, 동백이가 행복해져서 다행이어서 울고, 옹산이 너무 따뜻해서 울었어요... 그리고 동백이 끝나서 아쉬워서 또 울었네요..
까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. 그러나 그는 “자장면집 배달부는 내가 안 죽였는데 누가 내 흉내를 내더라 까불이는 누구나 될 수 있고 어디에나 있다”면서 “형이 어릴 때부터 너무 세상을 천진난만하게 보는 게 비위가 상했다 그래서 꼭 말해주고 싶었다”고 말했다. 그러나 흥식이는 “니들이 많을 거 같냐 우리가 많을 거 같냐 나쁜 놈들은 어쩌나 나오는 쭉정이지만 우리는 쪽수가 많다 니들이 아무리 까불어 봐야 쭉정이는 주류를 못 이긴다”고 답했다.기자님흥식이가 흥식이 연행되고흥식이가 나쁜놈들 보다 ..안했슈용식이여 용식이
오랜만에 드라마 챙겨봤당 너무 재밋었음
뭐야 끝까지 넘 재밌잖아!! 마지막회 다시봐야 겠어요~~
참 인생드라마입니다. 정말 주위에서 흔히 볼 수 있는, 어쩌면 어쩔때의 나같아서 많이 동감되고 많이 울었습니다. 이 드라마 보면서 내 인생을 다시 생각하고 마음을 다잡기도하고.. 힘들때마다 다시 볼 그런 드라마입니다.
대사  한문장 한문장씩 마다 정말 가슴을 울렸습니다.
이제 뭐보냐구요...ㅜㅜㅜㅠ
진짜 최고네요!!
에휴  이제 먼 낙으로 수목을 보내나... ㅠㅠ 동백꽃 누구하나 기억 안나는 사람이 없네 ... 행복해서ㅠ다행,  향미너무 가엾다
아주 풍성한 선물 받은 기분...
검색어에 행간이 뜬거보고 빵터졌어요~ㅋ
두 달 동안 울고 웃고 무서워 하며 참 즐거웠어요. 사람 냄새도 나고 따뜻하기도 하고 마무리 까지 완벽한 드라마 몇 없는데 그 중 하나가 우리 동백이네요. 이렇게 보내기 아쉬울 정도. 우리 스텝님들 배우님들 감독님 작가님 모두 감사드리구 또 다른 작품들로 만나요. Good bye 동백 🌺♥️
사람이여 후라쉬여~~진짜 작가님 대단하십니다 감사히 잘 봤습니다
강하늘~~완전~~짱!!
작가님 감사합니다  해피엔드로 마무리지어주셔서  보는내내 행복했어요
이렇게 완벽한 해피엔딩 드라마가 있었던가  꺽꺽울다가  행복해서  심정지올뻔  ㅜㅜ
갓정은 갓정은
계란찜 서비스가 연쇄살인으로 이어지다니 ㄷ ㄷ
동백꽃필무렵   너무행복했습니다. 동백♡용식♡필구 두어머님 옹산어벤져스 언니들 규태♡자영 해피엔딩 감동이었습니다.
오늘이 마지막회였다니.. 넘 아쉽당♡♡♡ 잘봤습니다.
너무 잘봤어요. 드라마 만들어주신 모든 분들 사랑합니당~♡
이제 뭘 봐야되나
자 다들 쫓지 말고 음미하세요~ 행복을!!!!!!
😄😁🤗😆😭💗💓❤💟
진짜 잘봤던 드라마~~감사합니다!!
이런좋은작품만들어주시고애써주셔서감사합니다 .팍팍한 삶에 울고웃으며 정말 행복했습니다...이 여운 오래갈것같아요ㅜㅜ
오랜만에 오래 기억될 드라마가 나왔네. 설렘 재미 훈훈 반전 다 갖춘 드라마였다. 나중에 또 생각날 때 봐야지. 이 작가 썸마이웨이도 그렇고 필력 좋은 듯
기사에.. 오타가 많은거 아닌가요...? "까불이 흥식이는 흥식에게 연행됐다. .."...
이게 드라만겨 ~ 어마어마하게 잘봤슈
작가님   연기자분들  모두모두 감사했습니다ᆢ
최고!최고!최고!!!
하 진짜 요 몇년 공중파 드라마 다 안봤는데 진짜 얼마만에 드라마 다운 드라마 인가 꿀잼 ㅜㅜ
이드랑사는 사회문제 사람이 살아가면서  어떡해 살아 가야하는지도 보여주는  가슴 따뜻한 드라마였다 ㆍ대사들은 얼마나 고급지고  신선한지~
오랜만에 최고의 드라마 만나서 너무 행복했어요. 제작진분들 배우님들 최고이십니다  👍👏👏👏👏👏👏👏   한 동안 동백이 여운 갖고 살겠어요 ^^
옹산 시장통 아줌마 부대 넘넘 재밌었어요~누구하나 주인공이 아닌 사람이 없었던 너무너무 좋았던드라마 행복했습니다
멋져요 스릴과 감동과 가족간에 유대관계까지 가까와지게해준 존 드라마였어여 감사
그저 한마디만 하면 " 최고의 드라마였고 행복한 시간을 선물해주셔서 감사합니다"
너무너무 행복해요. 드라마 잘 만들어주셔서 감사해요!
감동의 여운으로 기사만봐도아직도 심장이 찡해유 ♡♡♡
마지막 노엘 음악 까지 최고였다ㅜㅜ!!
최곱니다.모두들 수고하셨습니다 덕분에 보는 내내 따뜻했습니다.임상춘작가님!!응원합니다♡
마지막에 뒷모습이랑 앞모습 용식이 계급장이 달라서 뭐지 했는데 역시나 깊은 뜻이 있었네요.간만에 멋진 드라마로 울고 있다 즐거웠습니다.
아놔ㅋ어릴때 익히배우도 몸소체험했던 쪽수불변에법칙을 요기서 듣네ㅋ옹상쪽수화이팅ㅋ
진짜 이 드라마..  환장해유 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
최고의 드라마 너무너무 감사합니다. 옹산 뽀에버ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감사합니다. 인생드라네요 진짜. 저에게 이런 드라마를 보게 해주셔서 감사하네용
대사 하나하나 놓칠것이 없는 드라마까불이  용식이와 동백이 모두 좋았지만 그 안에 세상의 엄마들을 보여주는 드라마였네요엄마 보고싶다
옹산 언니들~~옹심이도 멋졌어요!!
드라마 여운이 오래갈듯하네요인생드라마 감사합니다
용식이는 전생에 나라를 구했나바ㅠㅠ
최고의  드라마ㅜㅜㅜㅜ이게 드라마지 ㅜㅜㅜ
저 이규성 이분 인스타보고 깜놀! 너무 미소년에 패피!!!
수고하셨습니다~행복합니다~~
그동안 너무 많이 행복했어요 감사해요 한동안 이여운에서 못빠져나올거같아요''''''''  tv앞에 오롯이 앉아있던그순간..감사하고 또 너무 행복했어요
드라마 진짜 완벽해
길이길이 남을 웰메이드 드라마다ㅠ 작가님 존경합니다....얼마나 울었는지ㅜㅜ동백이 어머니 대상가자ㅠㅠㅠ연기보고 온 가족이 울었습니다..최고..강하늘 공효진은 입덕 각..
뭐야ㅜ 드라마가 이렇게 시청자를 울리나막 이렇게 그냥 울려놓고 가버리면 어떻게요ㅠ책임지세요ㅠㅠ
버릴 인물 하나 없는 드라마는 처음!
작가님 필력 진짜 👍👍👍그동안 많은 웃음과 눈물과 위로를 준 드라마를 만들어 주셔서 고맙습니다.
너무행복한결말 감사합니다.  마음 훈훈해지는 드라마
기사양반이 흥식이와  용식 이름을 헷갈려 하시네요 기사를 수정해야겠어요
마지막회까지 완벽했다 동백아 가지마ㅠㅠ
아 라면 땡겨 넘 울고 웃었어 다시 38회 부터 재방보는중ㅎㅎ 단골은 흥식이였고 서비스주는게 동정이라고 무시받았다 삐둘어지게 받아들이고 죽이려한거라니 다들은 무시받아고 죽였고  짜장면배달부는 헐 아니고 다시보고싶다 옹심이 마을이야기 제발
언젠가 동백이가 까불이에 일격을 날릴것이라 예상은 했었는데 까멜리아에서 안그러길래 안그러나보다 방심할때 오백잔어택ㅋㅋㅋㅋ그리고 소장님 시장길 차가 못들어간다고 심각하게 말한게 까불이 살려야된다는 뜻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고
모두 감사합니다..
정말 간만에 따뜻한 드라마 봤다. 숙오 하셨습니다.
너무 공감했고  눈물 펑펑대사도 너무 좋았습니다
대박ㅜ진짜 넘잼잇엇어요ㅜ
스트레스없이 본 좋은 드라마 동백꽃 필 무렵 그런데 이제 수요일에 동백이를 못 본다고 생각하니 스트레스가 쌓여 어쩜 좋아
어쩔때는 두근거리고 미소짓게 만들고 언제는 걱정하게 만들고 소름돕게 만들고, 깨닫게 만들고, 드라마의 존재만으로도 위로 받는 느낌. 행복하게 만들어 주셔서 감사합니다🌺  동백꽃 필 무렵 오늘도 행복하세요
크리스마스의 기적 같은 드라마 ㅠㅠ
어쩜 마지막회까지 스토리가 탄탄한지ㅠㅜㅠ동백⍤⃝𓂭 없어서 당분간 허전할듯ㅠㅠ
덕분에 정말 행복했어요
마지막까지 울면서 웃으면서 봤어요~
지금까지 이런  엔딩은 없었다작가님과 배우들께 찬사를 보냅니다행복했습니다 ~~~이 드라마 여운으로 앞으로 몇년은 충전되어거뜬히 살아낼것같습니다
최고...안 보신 분들 꼭 보세요. 후회 안 하실 겁니다ㅠ
끝까지 거북함없이 정말 잘마무리가 되어 정말기분좋았어요. 끝까지 훈훈하고 사랑스러운.따뜻한 드라마였어요.행복했고.기분좋은 아쉬움만이 남았네요.행복해었요.작가님.연출자님 감사합니다.^^
이런드라마 보게되어 영광ㅜㅜㅜ 정말 드라마보는  매 순간이 너무 소중했음~^^
해피엔딩 조타조아 따숩고 행보케 정말 ㅎ동백꽃 필 무렵 고생하셨어요행복했어요 우리
제목에 스포좀하지마!! 본방못보는 사람들도있다고!!!
동백꽃 >>>>>>>>>>> 청룡영화제

이 드라마는 소장용으로 내 외장하드로 들어갑니다
정말 완벽한 커플 동백이 용식이 포에버
요즘 나오는 드라마들 중에 스토리와 교훈(?)이 탄탄한게 잘 없었는데, 이 드라마 보면서 많은 의미를 전달 받았습니다-! 행복했어요^^ 제작하신 연출자분들과 연기자분들 연말시상식에서 꼭 상받으셨음해요!
댓글단 시청자분들이 흥식이가 까불이같고 동백이 엄마 안돌아가셨다고 글올렸었는데 다 맞았어~ ㅋㅋ
오늘 진짜 많이 웃었어요. 동백이 못보는 수목은 어쩌나..ㅠㅠ
사람이란 존재는 참 묘해요. 상처를 주기도 하고 기적을 선물하기도 하고. 오늘 나는 타인에게 어떤 모습이었는지 생각하게 되네요.
와 그냥 감탄밖에 안나옴
울렸다 웃겼다.....
착하고  따뜻한 참 좋은 드라마
기자님 흥분한 건 알겠는데 정신 좀 차립시다. 용식이랑 흥식이를 막섞어쓰면 어떡해.
본방사수 진짜 잘안하는데 애들 일찍재우고 본방사수하고 재방송 또봤어요~~용식이와 동백이~~~아쉬워아쉬워~~^^최고의드라마👍👍👍👍
아니 또 인생작이여. 나중에 또 봐야지 ㅜㅠ
마음이 따뜻해졌던 드라마...ㅜㅜ연말 대상 기대해요!!!
동백꽃때문에한주한주가너무소중한시간이었어요옹산에모두들행복하게살고있을거같은데 저는너무슬프네요ㅜㅜ
이젠 당신 꽃 필 무렵!내일 아침에도 덕분에 부은 눈으로 하루를 시작할테지만,나 스스로 내게 기적이 되고, 누군가에게도 기적이 될하루하루의 행복을 음미하며 살아갈게요.
작가상 베스트커플 여주 남주 아역상 가즈아❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
최고의 드라마 네요 매회 뜨겁게 아프며 슬펐고 또 뜨거운 웃음을 준 드라마 고생들 하셨어요~
시간 안맞아서 재방봐야하는데, 늘 뉴스에서 스포 다함.아니 왜 드라마 내용을 그대로 적는게 뉴스냐고.....스포좀 그만해주세요 진짜. 드라마 보고싶다가도 흥미잃음...
정말..보는 사람도 동백이화 시켜버린다😭
그냥 뭔지모르게 슬프네유....드라마자체가
황용식이 보고싶어 우째 ㅠ
작가님 뵙고싶네요!!!
상두야 학교가자랑 건빵선생도 역대급이다 못보신분 강추
대~박! 웃으며 잠잘수있어서 너~무 좋아요!모두가 해피엔딩~작가님 센스 대박이요~!그동안 동백꽃 덕분에 행복했어요~^^
한명도 놓칠수 없는 캐릭터와 그들의 대사 ...멋지다멋지다 이런 드라마가 나오다니 ㅠㅠ
작가님 정말 존경합니다 푹쉬고 담작품도 기대할께요동백이 그동안 행복했어 ㅠㅠ
내가 글케 좋아요?  아주 환장해유~~~ 이런 케미를 이제 못보다니 넘 아쉬워요~~~
끝까지 반전 감동이었어요  동백이 용식이 많이 그리울 거예요옹산에서 행복하게 오래오래 살아요 ㅎㅎ
넘 최고였어요!
내인생  최고의 드라마☺☺☺👍
작가님 역대급 히트!  다음드라마는 어떻하려고..
마지막까지 너무잘봣다
왤케 끝까지 재밌어 걍~~
작가님 동백이 같은 드라마 하나만 더 만들어 줘유ㅜㅜ
완벽한 드라마...최고다. .최고
마지막에 황고운??? 딸인가요  ??
근데 다른질문인데 병원 수간호사 어디서 본거 같은뎅 아시는분? 이름은 모르겠구ㅜ무슨드라마였지..!!
살다보니 이런 드라마를 다 보며 행복해했구나!저알 고마워 동백이 만든 모두들!
드라마 끝나고 아쉬웠던게 언제였던가~~넘 기분좋은 드라마. 행복했어요.감사합니다.♡
동백꽃 필 무렵, 고백부부, 로필2 ,응사 제 최고의 인생드라마인데 그중 1등은 이제 동백꽃 필 무렵입니다...이정도로 작가님 연출 연기자분들 삼박자가 딱딱 맞는 드라마 정말 오랜만이고 최고였습니다ㅜㅜㅜㅜ감동재미 다 잡고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 이런 한국드라마 많이나왔음 좋겠어요...정말 세달간 행복했습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
정말  최고의 명작 드라마였어요. 그동안 울고웃고  행복했어요 모든 배우들 스탭들  수고했어요^^끝나서 아쉬지만 재방시청은 계속될듯요ㅋ
감사 합니다 정말 행복했고 행복 합니다 좋은 작품 매번 기대 하겠습니다
완전힐링드라마 !! 작가님은 천재♥
동백꽃 필 무렵 드라마 제목부터 내용까지 완벽한 선물 같은 드라마였다
진짜 최고의 드라마 정말 마지막까지 최고였어요!!
나의 아저씨, 눈이 부시게 다음으로 동백이도 우리가 사는 이야기들ᆢ 잘 봤습니다.이제 볼게 없네.
진짜 특별한 드라마였다.. 잊지 못할것 같음 ㅠㅠ
슬프고 웃기고 감동적인 드라마였다....
오랜만에 드라마 다운 드라마를 봤네요 작가님도 감독님도 배우님들도 감사합니다~ 웃고 울면서 드라마를 봤어요^^
여운이 많이 남을 드라마~보는 내내 웃고 울고 행복했습니다!
얏호~흥식이가 범인이라고한 내말이 맞았네.흥식부가 까불이라고 해써 왠지 똥누다 만 찝찝한 느낌였는데 역시 ㅋㅋㅋ해피엔딩이라 넘조타~~~<
기자님  흥식이ㆍ용식이 구분해서 글올리세요. 글쓰고 문맥이 맞는지 확인도 좀 하시구요~ 에구 초딩도 아닐텐데, 읽다보니 짜증나네요
왜 사람을 울리는겨~~~
네멋대로 해라 이후 최고의 드라마닷!!!
배우분들도 누구하나 빼놓을것없이 명품이었고 대사 하나하나 위로해주고 토닥여주는것같아서 울컥울컥한 드라마였음 진짜 선물같은드라마ㅠㅠ
한동안 헛헛할듯.. 오늘도 부은눈으로 돌아댕겼는데 낼도 그러겠네 ㅎㅎ
드라마 너무 최고. 울고 웃기고. 주조연 가릴거없이 다 최고셨고... 생애 손에 꼽을 드라마였다.
향미가 삼킨 것, 안경집에 들어있던 그거 뭔가요?
정말 너무너무 행복했습니다.
최고.. 드라마 보면서 행복한 건 동백꽃이 처음 ㅋㅋ
이 세상의 모든 동백이들 화이팅!
인간의 오감을 자극했던 드라마
동백이 볼려고 수.목만 기달렸는데...아쉽다.귀여운 필구도 못보네...
🌺완벽하다🌺
흥식이가 흥식이를 연행? 기사 중간에 오타 수정 필요하네요~
지금 실검 1위가 행간 ㅋㅋㅋㅋ규태랑 자영이 바닷가 대화내용.ㅋㅋㅋ 대박
배우 스텝분들 너무 감사합니다. 갓상춘님 다음작품 기다릴게요!!
마지막회 어찌 봤는지...눈물범벅으로 ㅠㅠ대사를 제대로 못들을만큼ㅠㅠ두아이의 엄마로서....동백엄마도. 동백이도.  흥식이 아빠도. 용식이 엄마도. 전부 다 내 마음 같아서눈물이 멈추지 않아서 ㅠㅠ내 가슴이 뜨끈해진 드라마
너무 짠하고 행복했는데, 동백이 용식이 이제 못보는건가요? ㅠㅠ  작가님 다음 작품 기대할께요. 빨리 컴백해주세요~
아쉬움 남김 없이 마지막까지 행복으로 꽉찬 드라마였습니다. 작가님 감독님 스탭님들 이런 작품 주셔서 감사해요ㅎㅎ배우진도 누구 하나 남김없이 다 멋있었어요 향미의 바람대로 동백이 딸은 고운이가 되었네요 작가님 드라마들 다 봤지만 글 너무 잘 쓰세요ㅋㅋㅋ 연말에 상 싹 다 쓸어가세요!
울면서도 행복했고 감사하고 수고하셨어요.
너무아쉽내요 여자친구랑 헤어진 기분이에요 허전한게
기적같은 드라마에요. 다시 못 볼 옹산 생각에 지금도 울컥울컥 합니다. 스탭분들, 연기자분들...고생하셨습니다. 용식씨, 동백이,필구야...ㅜㅜ
이토록 따뜻한드라마에 갈증있었나싶게 몰입하며 봤습니다.작가님의 선한영향력에 존경과 감사드리고,작품에 참여하신모든분들께 행복을기원하며 장유정감독님께 조심스레 뮤지컬제작 제안해봅니다.^^
정말 완벽한 엔딩
백희가돌아왔다도 너무 재밌게 봤는데 동백꽃도 같은 작가님이고 정말 대단하신거 같음
간만에 제대로 된 드라마 힐링 되는데 아쉽다 ㅜㅜ동백이아 용식아아아
진짜 동백이 보길 참 잘했다.
마지막회까지   너무나  좋았습니다   좋은  드라마 만들어 주셔서  감사합니당😂😂😂😂😂
작가님, 배우님, 감사해요. 모두들 실재하는 나의 이웃 같았어요. 너무나 많이 웃고 울었네요. '나의 아저씨' 이후 또 마음을 후벼파는 드라마예요.
감동이라는 감정을 느끼게 해준 드라마 고맙습니다 👏👏👏👏👏👏👏
작가님 사랑합니다존경합니다앞으로 좋은 드라마 많이 만들어주세요♥♥
작가님, 모든 배우분들, 스탭분들 너무 고생하셨고 좋은작품 만들어주셔서 감사합니다 ♡ 이런글 안쓰는데 최고였어요ㅠㅠ 내인생  1위 인드에요
수,목 밤이 덕분에 넘 행복했습니다감사하고 그동안 고생 많이들 하셨습니다정말 제 인생 최고의드라마 감사해요~^^
해피엔딩 감사해요
너무너무 행복한 드라마였습니다작가님 배우님들 앞으로 더 좋은 드라마 부탁해요
내가몇년만에 시간지켜 본방재방까지본 드라마 ㅋㅋㅋ동백이 신장떼준거는 용식이랑 회장님입장에서 현실적으로너무아니지만 그거빼곤 최고였다 올해의드라마최우수상예약
엔딩도 좋고..오랫만에 힐링된 드라마다..나도 기적을 믿어봐야겠다
완벽하게 마무리 하셨네요 진짜 인생드라마 최고입니다
대사 하나 하나 생각하게 하네요. 올만에 좋은 드라마 봤네요~
진짜 최고의 힐링 드라마였습니다ㅠㅠㅠ
끝까지 명품
인생드라마.. 작가님 감독님 배우분들 스텝들 좋은 드라마 보게해주셔서 감사합니다
진짜 오늘 웃다가 울다가.. 제 인생 드라마 입니다 이런 드라마 만들어주셔서 정말 감사합니다 ㅠㅠ 12월에 여기 출연하신분들 다들 상 받으세요 꼭..
너무 너무 좋은 모두가 주연이였던 드라마예요. 작은 마을을 가진 소재에 이렇게 아름다운 이야기가 나오다니 너무 따뜻하게 시청했어요. 고마워요.♥️ 애써주신 모든 분들 드라마보며 행복했어요.
내 인생드라마.
속이 후련하다 까불이 혼내주고 삶 개척해나가는 동백완전 사랑해요이제 뭘보나요?
제대로 미친 드라마 이렇게 완벽한 결말은 없었다 연기대상 최초 팀대상 가자!!!
마지막까지 감사합니다 아쉬운건 용식이랑 꽁냥꽁냥이 적엇지만 끝까지 행복햇어요 감사합니다!!,
인생드라마 동백꽃❤️ 덕분에 너무 따뜻한 겨울 보냈어요. 방송 끝나고도 여운 때문에 한참을 멍하니 있었네요. 마지막까지도 마음이 너무 훈훈해서 먹먹할 지경으로 따뜻했습니다 사랑하고 고마워요❤️
드라마 끝에는 내가 나를 위로하고 쓰담쓰담하게 되었다^^
동백꽃필무렵 옹산마을 잊지 못할거에요ㅠ최고의 작품 ♡
이번 대상 진짜 궁금합니다. 공효진? 강하늘? 공효진 엄지 올려주시고 강하늘이렴 엄지 내려주세요~~~~~!! 진짜 궁금해요. 제 마음속에 대상은 이정은님...
사실적인거처럼 보이면서도 정말 현실감 없던 드라마 였다. 말그대로 현대판 동화 ㅎ
부모님의 이야기네요 필구네 엄마, 용식이네 엄마, 흥식이네 아빠, 지선이네 엄마아빠.. 제시카네 엄마 마지막으로 동백이엄마...따뜻했어요
작가님 감사합니다  두달동안 행복했어요~^^
이드라마 삶에 인생 드라마다최고다 진짜
동백이  끝나서   허전해...울고  웃긴  명작드라마
연기자분들~스텝분들 고생 많으셨습니다..^^
아니 애가 커서 청년이 됐는데 왜 계급이그대로야?!까불이사건해결에 큰일도했고 시간이 많이흘렀는데?!!
진짜 띵작입니다.. 작가님 정말재밌게 잘봤습니다.감사합니다~
오늘도 웃고 울었네요
대상 동백 용식 공동 주고 두심 필구 정은 제시카 규태 자영 소장님 흥식이 흥식아빠 향미  중기 제시카 엄마 옹벤져스언니들 종렬이 상 다주세여 한명도 빠짐 없이!!!!!!!!!
꼭 소장하고 싶은 드라마~이제 뭘보나~~~
진짜, 드라마 참 따뜻하다~~고마워요♡♡♡
동백이 아쉬워서 어떡해유~ 넘 재밌게봤어요. 감사합니다 ♡♡♡♡♡
대가 김정수 작가의 필력이 느껴진다 등장인물 하나하나가 매우 입체적이였다
근데 필구 메이저가서 돈많아서 용식이는 진급욕심 없는건가용 10년이 흘러도 순경ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 드라마에는 항상 공효진이 있는 것 같다... 동백이는 진짜.... 겁나 최고구먼....
근데흥식이 DNA아니랬자나요?어찌된건지
기적같은 드라마 감사힙니다 ♥♥♥
왜 용식이 까불이 까지 잡앗는데 아직도 순경이냐!!!!!!!!!!!!!!ㅜ
최고
너무나 기억에 남을 인생드라마...웃고울고... 감사합니다...^^
최고의 드라마~~~♡
마지막회까지 재밌었다.!
근데.흥식이는 왜 동백이엄마 살려줬을까요?글고.향미사체 나온날 아빠한테 암것도 하지말라고 고양이 그만큼 죽였음 됐자나 하고... 용식이한테 아빠 던속한다하고...
수욜 마지막장면에 동백이가 엄마죽은줄알고 병원갔는데 죽은사람(시신)이 있기엔 병원 배경이 아니더라. 엄마 살았구나~하고 딱 느낌왔어서 목욜 막방 일부러 안봄. ㅎㅎ 아껴서 주말에 재방볼꺼임
근데 기사 드럽게 못쓰네
태규가 짱이었다 ㅋㅋ 누나~!! 드리프트!! ㅋㅋ 이거했을때 겁나 귀엽던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오감을다 만족시키ㅣ줬던 드라마..
.....................................
역작  최애 인생드라마 갱신
흥식이가 질문하고 흥식이가 답합니다~
수고 많으셨습니다.그리고 감사합니다.
기자가 뭔 글자를 이렇게 틀리냐이름똑바로써라
모두 개성 넘치는 연기감동입니다~
마지막회까지 최고였습니다. 잊지못할거같아요.
KBS 연기대상은 과연 누구일까 동백이?? 용식이?? 동백이엄마??
어떻게 이런 드라마를 만들수있는지 인생 최고의 드라마였어요. 동백이 때문에   웃고 울고 정말 좋은드라마 만들어 주셔서 감사했습니다 😭😭😭
인생드라마
흥식이가 짜장면배달부는 본인이 안죽였다고 했는데 그건 뭐에요? ㅠㅠㅠㅠ
이거는 말이 필요없다 몸은추운데 가슴만은 용광로다 ㅋ
수고했습니다  최고입니다 엔딩까지앞으로도 이런 드라마  부탁드립니다시청료가 아깝지 않도록 ~~
정말 행복혔어요
아니 어쩜 다들 연기를 이렇게 잘하는지
우리  주변에  흔하지않지만  흔한  삶을  이야기한거같다  살인이라는  주제를  이렇게  역을수도  있구나  좋은 드라마다  인기보다는   확실한  존재감 ㅋㅋㅋ동백이  연기는  20년  넘게  해온거같다  이젠  다른것좀 해볼수  있을지   나마진  연기보다  친구들같아다  먼가  남기려  노력해지만  그냥  늘상 그모습  드라마가  뭐랄까  전문성보단  시트콤연기  ㅋㅋㅋㅋ잘보고  감니다
용식이 진급 좀~~~~ 마지막 장면에서도 순경 ㅠㅠ 암튼 감동~
동백꽃무렵 최고다^^
내 인생 최고의 드라마~♡
향미만  불행했네
존잼
황고운을 등장시켜라 궁금하다
이제 안녕 동백아.. 정말 감사했습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💙
그냥 동화!!!
완전  또 보고 보고  감동과 가족 사이  다 좋았구  사랑해유..
너무나 행복했던 드라마~~뻔한듯 안 뻔한듯 누구나 행복은 만들어 간다는게 좋았어요. 다음 작품 기대하고 이전 작품 다시 찾아 볼께요~~
이제뭐보지?넘재밌게봤어요.감사합니다.
중간부터 보기 시작했는데... 뭐랄까 뭔가 은근히 기대하게 만드는 그리고 보는 내내 희노애락을 느낄 수 있었던 드라마였습니다 그 캐릭터에 담긴 과거모습도 참 좋았습니다 이 드라마를 위해 고생해주신 모든 분들께 감사합니다 덕분에 즐거웠습니다..💕
황용식 강하늘 최우수상 가즈아!!!! 진짜 강하늘 연기 찰떡같이 너무 잘하네요.. 이렇게 연기 잘 하는 배우인지 그동안 몰라뵈서 죄송할정도..
마지막까지 넘넘 따뜻한 드라마였어요♡ 기억에 오래오래 남을 거 같아요!
진짜 재미있었어요
필구티비나올때 여학생교복 명찰이 황고운동백이랑 용식이 딸낳아 황고운으로 이름지은듯 ᆢ
최고였어요 모든게!
Kbs드라마로 다시 보고 옴ㅜㅠ너무 행복한 마무리였어요♡
눈물. 콧물. 행복. 드라마덕에 요세 행복에 대해 소소히 더 느끼며 살아보자고 느낀다~ 이제 동백이못본다하니 허무해.
행복했어요 감사합니다
올 연말 연기대상은 꼭 봐야겠군 모두에게 대상을...그것이 안된다면 주연배우들이 대표로 대상!!받으면 안될까요??
김수현 작가님 드라마 아니면 보질 않았는데 모처럼   수목일 행복했어요 김상춘 작가님  또 부탁해요
이렇게힐링되는드라마처음이네요.덕분에행복했음니다.작가님최고👍
아ㅜㅜ 작가님 감사합니다
😆
대추나무 사랑 걸려렸네~처럼 길게~~~~~ 했으면 좋겠구만유~~~
맞지막회 보면서 나도 모르게 박수를 치고 있었네요.너무나 따뜻하고 행복하게 해주었던 동백이네.감사합니다! !
이런드라마ㅜㅜ 또 나올까요?동백이 작가님껀 꼭챙겨볼래요
최고다....
정말간만에..따뜻한드라마잘봤어요현실성있는대사들..배우님들의열정적연기력...감사했습니다
작가님... 감사합니다.정말 최고였습니다.
이드라마 못보내... 여운 장난아니네요
향미 오백잔 헤드샷 완전 사이다 였음!!!!👍👍
하루에 다몰아볼만큼 정말 지루한 부분이 없다공블리 강스카이 사랑해요
용식이아님?
마지막까지울고.웃고 했네요
영상올려주셔서요 네이버 고맙습니다 빨리요
정말 너무 너무 재밌는 사랑 감동 추리역시 끝날때 까지 끝난게 아닌..까불이 반전 ㅋ이제 무슨 낙으로 살아야 되나요..😂😂
참지말고 그때그때 행복하게 야금야금~~
인생드라마에요 진짜 넘 행복했어여ㅠㅠ 이제 동백이 정주행 할꺼에요! 놓친부분없이 섬세한드라마에 감동이구 과거현재를 부드럽게 이동하며 드라마 집중도 더 되고 애뜻했어요~~감사합니당 최고에요!!
진짜 내 인생 드라마... ㅠㅠ헤어지기 싫다...작가님, 얼른 또 이런 작품 써 주세요! +_+
이거 정주행하려다 이미 많이 하기도 했고 그냥 말았는데 아직도 인기 많네..나중에 봐야지
까불이 흥식이는 흥식이 한테 연행되었다??? 오타입니까;;
기사 한 번 훑어보고 내보냅시다
정말 인생드라마입니다매회  눈물 흘리며 본 드라마는 이게 처음입니다 동백이..필구..용식..용식엄니..옹산벤져스..정숙..향미..규태..자영종렬..제시카..소장님..심지어..흥식이..흥식아부지..까지 ..더더계시지만 미친드라마 두달동안 정말 감사했습니다동백꽃필무렵..잊지않을께요
니가 먼저했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 동안 행복했습니다
인생드라마.. 드라마로 힐링 제대로 함.
동백꽃  2부 안해주면 ~~국민 청원 할겁니다
흥식이는 용식이 한테 연행됬어유흥식이는 흥식이한테 연행된게아니라구유
최고 드라마♥
동백이 ..🌺❤️
대박이요
제대루 못봤나본데 흥식이 귀에 꼽고잇던거, 노란알 그게뭔가요
울다가 웃다가...😂😂😂진짜 미친드라마엿다!
내 인생드라마 1위등극
보는 내내 같이 행복했고 같이 울었고 같이 힘냈다. 모두 참 좋았습니다.
새로운 내 인생 드라마네요. 참 잘봤습니다 :)
고마웡요-옷~
웃었다가 실컷 울었다가 울었다가...정말 감사했어요.. 마지막까지 내 생애 최고의 드라마 였습니다♡
진짜 미친드라마....후...
끝까지 알찬 대박드라마
동백꽃말  서비스를 주지말자
진짜 작감배 완벽한드라마였다 좋은드라마만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ 눈높아져서 이제 다른드라마는 못볼듯ㅠㅠ 보내기싫어요ㅠㅠ 여운이 많이남는다ㅠ동백용식 사..닭해요💚
진짜 최고의 드라마
애기 울어서 중간중간 놓쳤는데 오백만원 통장이 뭔지 설명해주실분 계씬가여?
모든 출연 배우분들,스텝분들 고생 많으셨어요..정말 인생 드라마였어요♡♡♡
연말에 연기대상도 받으시길~~
처음부터 끝까지 완벽한 드라마였습니다
매회 울었지 ㅠㅠ고백부부도고맙습니다도 ㅜㅜ
항상 해피엔딩이라 너무좋다^^
짝짝짝.행복했습니다.감사합니다^^
❤KBS 동백꽃 필 무렵 감독판 blu-ray/dvd 가수요 조사 진행중❤NG장면,더많은 메이킹,삭제영상, 코멘터리가 궁금하다면 가수요 조사에 참여해주세요! 추진카페주소 http://cafe.daum.net/WhenTheCameliaBlooms[가수요 조사에는 금전적 비용이 발생하지 않습니다.]
좋은 드라마 감사합니다.
보면서    저두   모르게     눈물   흘리는건   저    뿐인가요
와~~~미쳤다! 사람을 이렇게 울리고 웃기고~~인생드라마!!!
연기  박수~~
올해 최고의드라마
행복했어요~~~~~
다시 정주행 갑니다♡음미하며
작가님, 피디님, 스태프님들, 그리고주조연 모든 배우님들 좋은 드라마 잘 봤습니다.수고 많으셨습니다.
대체 기사 내용 먼소리인지 모르는 나..... 세상 재미없게 사는거 맞지유?ㅠㅠ
ㄱ
작가님 좋은드라마 너무 감사합니다ㅜ
흥식이 인스타 들어갔다가 패션 스타일 보고 완전 놀람. 패피임~ 너무 멋진
드라마 보고 울고 웃고 이렇게 감동받고 따뜻해지긴 처음 6개월의 기적을 선물해 주셔서 감사합니다 이제 무슨 낙으로 티비 보나 ㅜㅜ
진짜 하 최고에융 두말 필요없어융 용식이 동백이 뭐 소장님 신호등 간호사 다 최고에융 쩌거 작가님 아주 다음작품 목 빠지게 기둘릴꺼에융 쌈 마잉웨이때부터 알아봤슝 작가님 쪼대로하세융 응원해융~♡♡♡
까불이  흥식이가 동백이를 죽이려고 햇던 이유는 뭔가요?
연애시대,그사세,디어마이프렌즈,비밀의숲,눈이부시게가 내 최애드라마였는데 이제 동백이추가..나의아저씨는 아직 못봣고..작가님 사랑해요
보내기 싫어요 정말2019년 힘든 한해 동백꽃으로 참 많이 치유 받고 많이 울고 또 많이 웃었어요....  마지막 엔딩 모두 행복해져서 마음이 따뜻해져서 너무너무 감사합니다... 동백꽃 후유증이 참 오래 갈껏같네요... 옹산에 가면 모두 그대로 있을것같아요연기자분들 감독님 특히 작가님 너무너무 좋은 드라마 보여주셔서 감사해요 잊지 못할꺼예요 ㅠㅠㅠㅠ
흠 잡을데가 읍다. 억지스러운거 하나 없고   나도  따순여자가 되보고싶고 누군가에게  착해 보고싶다.
좋은드라마  잘봤어요~ 이젠 뭘보나ㅠ
책으론 안나오나요?
예쁜 드라마~
정말 기적같은 드라마입니다영원히 기억 하겠습니다 작감배 등 모든 스텝분들께 감사합니다사닭합니다~~
용식이 이제 못보는거야??ㅠㅠㅠㅠ
동백꽃 필 무현.
근데 황고은은 누구죠? 처음엔 필구가 황씨로 바뀌어 이름을 바꿨다 생각했는데 ...누굴까?
감사했습니다!
작가님  대단하셔오  다음 작품  기대 할게요  그리고  여기 출연하신분들   믿고 보는  배우님들~~
좋은 드라마 한 편이 우리에게 주는 사랑받고 아낌받는 느낌...슬펐지만 따수웠어요~!
진짜 인생드라마 수고하셨어요 모두다 ㅠㅠㅠㅠ
이제 몰 보나동백꽃필무렵 끝나고 볼께 사라졌네
행간?남편한테 무슨뜻이냐 물으니...정답을 얘기 해주여..국어공부를 안해서 그러지..라고 했다.그 변호사는 왜 행간이라고 해서리..변호사답게 끝내는고만
다른식구들 때문에 본방사수를 못하고 재방에 충실햇는데 오늘은 본방사수햇어요ㅡ 휴가들가서 다같이 본다기에 저도 동참하고 싶었어요~~^^동백이 용식이 화이팅입니다요~~^^
와  2주전에 까불이 맞힘~룰루랄라
웰빙 드라마~~^^보는 내내 슬프고 행복했네요
정말좋은작품 써 주셔서 감사합니다 모든 스텝,배우분들 고생하셨구김선영배우님 정말 인상적이었습니다~
정말좋은드라마였어요^^  이제수목뭔낙으로사나요ㅜ다시보기로계속봐야지
진짜 인생드라마  최고중의 최고 연말시상식 다 휩쓸자^^내일부터 다시보기로   또봐야지~~~
작가. 연출자. 출연배우들 모두모두에게박수를 보냅니다. 보는내내 행복했습니다 ~~~^^
많이웃고 울고  많이 위로 받았습니다 행복했습니다 감사합니다~^^
최고다 모두들 고생하셨어요 ♡♡♡잊지못할 인생드라마♡♡♡♡♡♡♡♡
그동안 행복했습니다~우리지역에서 촬영해서 그런지 웬지 봐야할것 같았고 처음으로 드라마 촬영현장에 찾아가서 구경도해보았어요 오랜만에 꼬박꼬박 챙겨보는 드라마가 생겼었는데 마지막회가 끝나고나니 뭔가 허전함 마음이 들어요~^^
이런 드라마를 볼수있어 영광이었습니다ㅠㅠ너무 감사합니다ㅠㅠㅠ
동백꽃 작가님 작가상이요~~
진짜 내 인생 드라마ㅠㅠㅠㅠㅠ
완전완전 넘~~~재미있는  드라마였어용~~^^,다음 작품 기대할께요~,🤗
흥식이가 흥식이를잡고 흥식이가 뭘 어쩌고 어째? 술먹으면서 기사쓰냐,기자되기 ㅈㄴ쉽네
증여세는 내셨나요.... 퍽퍽퍽... 죄송함돵 ㅎㅎ 잘봤어요 최고~~
황용식    알럽♡  덕분에    울고  웃고   감사해여♡
근데 필구 어른되서 잠깐 나오지 않았어요??그건 어떻게 된건가여~!?? 마지막회를 못봤어요 ㅠ
연기자  모든분들  수고하셨어요.너무  재미있게 봤어요~~
내인생드라마 ♥
행복은 쫒는게 아니라 음미하는거요즘 다람쥐 챗바퀴 굴러가듯 나의 일상이 약간 무미건조하고 그날이 그날 같아서 좀 짜증났었는데커피마시고 카폐인에 몸이 지각하듯이 살짝정신이 도네여^^;
쵝오의드마라  덕분에 행복했습니다 ㅎㅎㅎ
잘가~~보고싶을거야ㅜㅜ
잊지 못할거에요......
간만에 본방사수한 드라마... 마음까지 짠하고 웃고 울었던 드라마...  앞으로도 이런 드라마 많이 만들어주길 작가님들 바랍니다. 가슴따뜻한 드라마  만들어줘서 작가,감독,배우  모두 땡큐땡큐~공효진 대상 가즈아~~강하늘 짱짱 귀여워~♡
동백이와 용식이 분량이 생각보다 많이 없어서 속상함 ㅠ
감사해요,,난이제부터 감사하고 행복한 사람입니다
마지막까지 놓지못하는 동백이 정말 마지막회는 이렇게 살았습니다 하며 내용 별로 없는데 반전이 ㅋㅋㅋ너무 재밌었고 눈물까지 따뜻한 방송이었습니다
막직막까지 희망과  용기를   주는 글귀  진짜 강동ㅠㅠ 다음에도 행복한 드라마 만들어 주세요 ~♡ 작가님과 연기자님들 모두모두 감사해요~♡드라마보는 동안 너무너무 행복 했습니다~♡
너무 따뜻하고 좋았다
어제 흥식이가 까불이라고 누가 리플 달어놨던데 진짜네 오 ...... 그런데 마무리가 향미가 다시 태어나면 동백이 딸하고 싶단 말 생각나 딸이름이 황고은인건 알겠는데 8살필구가 메이져 간거면 몇년이 흐른거냐 ㅋ 하나도 안늙었어 그리고 저거 무궁화야 이파리야? 2개던데?
최고최고의 드라마입니다
내말이 확실..
노엘 노래에 크리스마스 분위기 나고 ㅠㅠㅠㅠ 본방 챙겨보는 드라마 처음이었는데, 대사 장면 오에스티 연기 연출 등 전부 다 최고였어요
행복은 음미하는것~~~♡ 좋다
진짜재밌었어요
아쉬워요. 끝나서.. ㅜㅜ
동백꽃 사랑해
이 드라마 넘넘넘 좋아. 스토리도  연기도 . 사랑 이야기도 유치하지않고 미스테리하면서도 예쁘고 가슴저림
동백꽃 끝나서 너무 아쉬운데 연말 시상식 너무 기대된다 ㅎㅎ 왠지 휩쓸 것 같은데말이쥬
모두가 주인공인배우님들!!이규성배우 기억하겠습니다~~그동안  어디에숨어있었나요????~소름끼치게 잘했어요~~동백꽃보면서 웃고울고 행복했습니다~♡
어제 너무 많이 울었었는디 해피엔딩 감사해요 작가님 모든배우들 정말 감사합니다 👍👍^^
근데 마지막에 까불이가 짜장면 배달원 얘기한거 뭔가요?? 누가죽인거에요??글구 필구는 계속 강필구로 이름쓸수있나요??동생은 황고운으로 황씬데 가능한건가?
흥식이는 흥식이에게 연행 됐다 !!기자님 오타요
작가님 최고십니다!!!!! 단짠단짠에 코믹감동스릴러멜로 통째로 갈아넣으심ㅋ
나는 코 쳐서 잡는줄 알았따ㅎㅎ  작가님 최고7!!!!
진짜 따뜻한 글 따듯한 드라마 감사합니다^^
모든게 완벽했던 인생드라마ㅠㅠ 진심으로 감사드립니다
진짜 더할나위없이 좋았다. 행복했어요.
정말 첫회부터마지막회까지 재미있게 잘봤어요
좋았어요 다 좋았어요 고마워요~
울다 웃다 그냥 마냥 행복햇네여.  요런 드라마 많이나왓음해여. 행복해지는 드라마.
마음이 따뜻해지는 인생드라마
사람사는 세상..살맛나게 만들어 주셔서 감사해요보는 동안 너무 따뜻했습니다동백이처럼 혼자여서 외롭운 사람들한테 동네분들같은 이웃이 있을거라는 희망...희망이 현실이 되길 바래봅니다
진짜 잊지 못해요.. 동백 용식 이리 이쁜커플ㅜㅜ
끝까지 실망시키지 않고 정말 대단하다고 밖에 할 말이 없네요.감사합니다.따뜻하고 행복했습니다.
기살 이렇게 쓰다니.... 줄거리 요약도 말이 되게 씁시다.
용식이 계속 보고 싶어요ㅠㅠ
왜 자꾸 용식이를 흥식이라고 쓰시나요 기자님
최고ㅜㅜ
이 드라마 보는 시간은 넘나 행복했어요 인생은 행복한건가봐요~♡
누가 톱밥하고 귀마개 좀 설명해주세요 오늘꺼 앞부분 놓침 ㅠㅠ
최고에 드라마 최고의 배우와 작가 모든분들 오래 기억 할께요
감사합니다 동백꽃 모든 관계자여러분 고생하셨습니다
울고 웃고 감동시키고...ㅠㅠ
역시 반전은 재밌어 그리고 오랜만에 따뜻한 드라마 봐서 너무 좋네요 여운이 남네요
마지막회까지 스릴, 연기, 웃음, 감동, 교훈.. 동백꽃 필 무렵답게 다 완벽했어요.. 좋은 드라마 만들어 주셔서 감사합니다! 아껴두었다가 현생 힘들 때 마다 꺼내 볼게요! ❤️
넘 이쁜 드라마....감사했습니다...나를 사랑하고 나를 응원하겠습니다~~^^
흥식 용식 구분좀...
동백이 보느라 넘 즐거웠어요^^ 작가임 정말 천재♡♡♡
내 인생드라마 마지막 정말 뭉클했습니다
진짜진짜재미있게봤어요ㅎㅎ울다웃다가또울다가웃고ㅋㅋ동백이용식이잘가ㅜㅜ
이제 수요일 목요일  동백이랑용식이 없음 헛헛해서  어쩌냐환장해유~
너무 행복했습니다
올해 최고의 작품!최고의 배우분들~ 울고웃고 넘 개운하게봤어요~감사합니다^^
임 작가님!!! 고마워요~~~ 한주동안 드라마 기다리며 설레었고 보면서 정말 즐겁고 행복했어요. 휴...끝나버려 너무 아쉽지만..감사해요!!!!!!!!!!!!!!
굿~~~~♥
흥식이가 흥식이에게 연행..
당신꽃들  모두  활짝 피우길  바래봅니다  ^^
진짜 너무 좋은 드라마예요.  배우들도 좋았고 그냥 최곱니다 작가님♡
동백꽃이 저를 울리네요
행복했고 행복했습니다.
좋은 드라마였어요
행복했어요
어떻게 널 보내 떠나려든 떠나가려든 내가슴 고쳐네!!!
정말 작가님짱  배우님들 짱 대단하고 아름다운 드라마 정말 감동 그자체였습니다~~담주부터 이제  뭐 할까 나ㅠ
진짜 드라마중 최고
진짜 최고ㅠㅠ 조연하나하나가 다 소중해 소중해 마지막화에 반전에 감동에 웃음에 행복에 사랑까지........ 감사합니다
다시 또 보고싶어요.동백이..
정말 현실적이고 잘봤습니다..배우들도 모두 최고입니다..이런드라마는 최고의 드라마입니다..
미친듯울고마지막까지 마음 따뜻했던 드라마ㅜㅜ
동백이 엄마 옹산시 사람들이  도와주는데 울엇다 먼가 삭막한 삶속에서 이웃의 정을 느낄수 잇는것에 대해서
동네사람들 다같이 동백이 엄마 도울때 웃기면서 감동적이라 눈물이 계속남. 눈내리는 풍경에 캐롤까지 넘 완벽.
결말까지 사랑합니당♥
고마워요 작가님 따뜻함을 나눠주셔서..♡
오늘 너무 슬프고 재밌고 감동적인 마지막회ㅠㅠ 인생드라마 나의 동백이 용식이 잘가ㅠㅠ 행복했어!!
근데 용식이는 필구가 으른됐는데도 나뭇잎이 두개네.ㅎ
행복한나라였네요~^^
시즌2 부탁해요~~드라마보는동안 행복했습니다~~
동백아..! 잘 살아야 돼! 행복할꺼야 넌~!!
인생드라마 하나 건졌네요.그동안 수고하셨구요.많이 행복했어요.이제 뭐 보는 낙으로 사나..
맛깔나는 대사 맛깔나는 연기 출연진 모두가 연기를 이리 몰입하게 하시다니... 감사합니다
이런드라마.감사합니다.진심.
완벽한 해피엔딩~감사합니다
최고의드라마.. 보내지못할것같은드라마..처음으로댓글쓰는드라마..재방도 무조건 보고또보게될드라마..감사합니다..수고하셨어요
처음부터 끝까지 완벽한 드라마
끝까지 최고였던 너무나 그리울 드라마입니다~♡
두 달동안 좋은 드라마덕에 행복했다.  모든게.완벽했던 드라마였어
칭찬혀 아주 칭찬혀
작가님...마지막회 너무 감동적이에요..공익 드라마 같은..근데 향미가 동백이 초등 친구라는거 동백이가 모른채 끝나서 아쉽네요..아무튼 너무 따뜻한  드라마 만들어줘서 고마워요
따뜻함이 묻어나서 좋았어요 !!  잊지않을께요!!  감사해요!!
오늘도 눈물짜며 봤어요ㅡ작가님. 연기자님들 모두 최고예요^^
공효진 강하늘 큰상 받으세요ㅠㅠㅠ 진짜 행복했어요
정말 많이 울다가 미친듯 웃다가  무섭다가  완벽한 엔딩 감사합니다♥
행복해서 눈물이나
인생드라마 진심
인생 최애 드라마.  벌써 그립네요동백꽃 식구들 행복하세요
최고의 드라마
공효진의   빈티지  패션   ~   넘   멋졌어요
스카이캐슬 이후로 역대급 드라마였음 ㅇㅈ
용식이는 필구가 메이져리그 갈때까지 최소한 12년은 흘렀을텐데 그때까지도 진급을 못해어? 까불이까지 잡았는데 여전히 잎파리 두개야? 적어도 무궁화 두개는 달고 있어야 되는거 아님?
동백꽃 필 무현.
이런 오타투성인 기사가 베스트에 올라있다니ㅡㅡ기사쓰고 확인좀 하고 올려라
묻고 더블로가!  수욜만 기다렸는데ㅜㅜ
ㅠㅠ  울고 웃고 너무행복했어요
공효진 연예대상 가즈아!내용식씨 안녕ㅠㅠ
칼국수 땡기노
배우들이 어쩜 이렇게 몰입되게 연기들을 잘하는지.. 정말 가족같은 이웃이된 사람들도 그렇고 사랑받을 자격있는 여자 동백이 넘치는 사랑을 다 주고픈 용식이 그리고 어머니들 마지막 필구 까지 진짜 나랑 연관없는 상황인데도 너무 몰입되고ㅠ이입되고 마치 나인듯 정말 감동 만땅으로 봤어요. ㅠㅠ  진짜 아쉬운건 응급실 앞이나, 병원 침대 등  그런 정말 너무 잘어울리는 커플의 이쁜 꽁냥 거림이 더 보고싶어요 ㅠ 그리고 회장 필구 콤비 정말 고맙습니다 ㅠ
촬영지가 포항인디 사투리는 충청도여~~섭섭하구마잉~~
완벽에 가까운드라마. 단지 필구 성인 배우가 야구선수이기엔 키가 너무 작은게 유일한 흠. ㅎ
힐링드라마.제가본최고의드라마.울다웃다..ㅜㅜ끝난게너무아쉽네요
명작이다 걸작이다~~~♡♡♡동백꽃 너무 아쉬워용~~~♡♡♡
공효진 꼭 대상 받았으면.. 강하늘 이정은 김강훈 손담비 김선영 외 모든 배우님들도 무조건 큰상 받을거에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
황고은~^^
아직 못봤네여 ㅜ 동백이 엄마 안돌아가신건가요???
마지막회라 급하게 훈훈해지느라 동렬 제시카 사이가 급 훈훈해진게 좀 억지스럽긴 해도 보기좋았음
드라마는 감동즥이예요. 근데 디테일함을 굳이 따지자면 요즘 수술하고  붕대 안감아요. 큰 재생밴드붙이죠.ㅎ
동백꽃 필 무현.
강필구면.. 동백이가 강동백인가? 엄마호적에 올렸을거니까?
아 제목에 스포안했으면 좋겠다. 아직도 3화나 덜봤는데 진짜 짜증난다.
한가지아쉬운건 모든걸동백이위주의해피앤딩?필구받아준거까진 좋았으나용식이랑 엄마입장에서신장이식까진 너무 이기적이였다 ㅠ돌아가셨어도 아픔을잘이겨내고 보듬고사는마무리도 괜찮았을텐데
근데 마지막 장면에서 필구가 어른되서 기자들 앞에서 후레쉬 세레받을때 용식이 동백이옆에서 경찰복 입고있던데..까불이 잡았는데 특진도 없고 필구 어른 될때까지 계급이 순경? 막판에 이건아닌데...
진짜 빨리 끝나기를 기다렸는데 어찌나 질리든지ㅋ
산만눈이부시게가 훨 나음하고싶은 얘기를 너무 줄줄이;;
ㅈ노잼
애초에 엄마를 살릴꺼면 그렇게 말도 안되게 다 죽을거처럼 하다 살릴필요가 있었나싶던데. 만성 신부전증 환자가 다른 합병증이 동반되서 죽는거지  죽기 직전까지의 컨디션환자한테 신장 하나 이식한다고 갑자기 살아난게 너무 황당했음.
공효진때메 안봐
엔딩이 별로네요 .37화부터 좀 억지눈물 짜내는 ㅡㅡ.
