설현, 확 바뀐 비주얼에 시선집중[포토엔HD]: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=609&aid=0000213358

아형 나와서 나의나라 드라마때문에 염색 못하고 흑발인거 지겹다고 했었는데, 그래서인지 파격적인 색으로 염색했네. 저것도 다 젊어 한 때이니 해보고 싶은 거 다 해봐요. 근데 설현처럼 동양미있게 고전적으로 예쁘게 생긴 얼굴은 자연스런 머리색일 때 미모가 더 살아납니다. 뭘 해도 예쁘지만 참고하셔요.^^
여기 코디는 진짜 아무나 대려온듯
예뻐요.뭘 어떻게 해도 언제나 화이팅
사람들은 왤케 평가질일까 굳이...
그냥 그런가보다 하고 넘어가면 되지 굳이 악플을 달아
머리 왜그래요
이 마저도 잘 어울림
파란머리 요즘 유행인가보네 아이유 휘인도 했던데 잘어울리네
악플 그만좀 써라 쓰레기들아
떠려니가젤이쁨ㅇㅇㅇ
설현 넘 멋지다!!! 너 하고싶은거 다해~~♡♡
흑발에 머리푸는게 더 예쁜데....
한번 사는 인생인데 머리색이든 메이크업이든 패션이든 다양한 시도 해보는 거 좋음! 설현 하고 싶은대로 해
설현♥
설현이 화이팅
근데 진짜 머리건 스타일이건 뭘해도 예쁜 건 못 감추네
설현 염색해도 예뻐
머리 풀면 존예일듯
설현은 머리 푸는 게 이쁜데 묶은 것 보단 염색한건 이쁨!
섹시하다
설현씨 인스타 자주보는데 마음씨도예쁘고 얼굴도 너무 예쁜것같아요.. 악플들은 다 열폭이고 응원하는 팬들도 많으니 화이팅해주세요
지금도 에쁘지만 생머리 흑발일 때가 정말 섹시하고 이쁜듯~
지들 머리도 아닌데 뭔 상관이야 걍 설현이 하고 싶은면 하는거지 하고싶은거 꼭 다 하고 살아라 설현아 남의 말 쥐똥만큼도 신경쓰지말구!
요즘 설현에게 다시 호감이 생김..좀 떳다하면 걸그룹 탈퇴가 공식처럼 된 현시점에서.. aoa 활동하는 거 보면 의리와 끈기 짱이다.^^
당신의 머리스타일은 정말 멋지습니다. 항상 당신의 행운을 응원합니다.👍👍👍
설현 착하고 성실해서 좋더만 ~
저런옷을 입어도 예쁘다니....
제발제발제발 악플좀 달지마; 설리랑 구하라도 악플로 보냈으면서 느끼는 점 없냐누가 뭔 머리하든 무슨 행동하든 불법적인거나 부도덕적인 행위아니면 걍 넘기고 본인좀 가꾸시길;;;
보자마자 예쁘다 하고 들어왔는데 댓글왜이래
이쁘네 하고싶은 머리하니까 좋아조임당
이상하게 설현은 잘됐으면 좋겠어.
머리로 자꾸 안티주는데 그래도 이쁨 ㄷㄷ
저렇게 코디하고 머리해도 예쁘네 ㄷㄷ
머해도이쁘다
알라뷰 설현
컬투쇼 봤는데 옷 귀엽고 괜찮았음
예쁜데 왜 그러는거야;;;;
설현 너무 예뻐 좋아~
❤❤
이그룹 코디바꿔야 겠던데..
김설현비주얼 뮐해도 이쁘더라
뭘해도 이쁜데 뭘..
머리 풀면 이쁠듯
비주얼 쩐다 머리도 잘 어울림 신비한 분위기
악플달지 말자, 설리, 구하라 생각해서, 싫으면 그냥 다음 기사로 넘어가라
구하라 설리 잃고도 그렇게 악플질이냐? 엄마아빠 사랑받지못하고 자라온 악플러들의 인생에 눈물만 흘린다
언니 언니 인생에 하등 도움도 안 되고 언니한테 뭔가를 해 준 적도 없으면서 한 순간 아무 말이나 내뱉고 잊어버리는 쓸데없는 인간들은 신경 쓰지 말고 행복하세요~! 우리언니(于里言你) 개귀여어(凱歸蠡魚)하고풍거(河鼓風去) 삭다해라(削多海蘿)🥰
역시 설현이다 완전 잘생김ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 울 떠려니 하고픈거 다 해 ❤️❤️❤️❤️ 뭐든 찰떡임ㅎ
친짜 이쁘다
잘어울려요ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜ💕
에휴..악플근절이 절대안되네.. 얘팬은 아닌데.. 이제 손가락 조심해서 살자.. 너희도 삶이 힘들듯 얘들도 힘들꺼야~ 싫으면 걍 무관심해져라
탈색해도 예쁠듯
아니 예쁜애를 왜저렇게 해놨냐
예쁜 설현   실물 보고 싶네요~
이쁘당♥♥
뭘 하던 자기 마음이지... 예뻐요 설현♡
옷 왜그래 진짜ㅠㅠ 청바지에 흰티만 입혀도 이쁜데 머리는....설현이가 좋으면 이해할게ㅠㅠㅠ
이쁘기만 하구만 일반인이 저 각도 저 의상 저 헤어로 찍으면 오징어 된지 오래다
전엔 악플 밭이었는데 그래도 좀 낫네.. 외모 품평 좀 적당히해라. 그래놓고 또 성형하면 성.괴라고 욕하지 쓰레기들
너무나 이쁜 설현  어떻게 해도 다 이쁘네요.
아 그래도 이쁘다
설현언니 하고 싶은 거 다 해요❤️❤️❤️❤️❤️
진짜 설현은 코디랑 헤메가 안티냐??지난주 놀토 나온 모습도.. ㅉㅉ
얼굴은 이쁘긴한데-음~
예쁘든 말든 하고 싶은 대로 사세요 남이사 파란 머리를 하든 빨간 머리를 하든 그게 동양적인 얼굴에 어울리든 말든 설현이 참고를 하든 말든 뭔 상관이야.. 자기가 하고 싶으면 하는 거고 하기 싫으면 마는 거지
머리보단 옷이... 옷이 저건 뭐야ㅋㅋㅋ??
냅둬 좀 ㅋㅋㅋ 이쁜것도 지겹겠지
머리가 대수냐 얼굴이 명품인데 이자식들아
장쯔이 느낌이다~~배우로써 여러역할해서 내공 많이 쌓으면 돼 ~~
근데 설현 너무 예쁨..
저런걸 입혀놔도 예쁘당
솔직히 안어울려 흑발생머리가 원탑
무슨짓을한거야?
설현 진짜 개예뻐ㅠㅠㅠ 뭘해도 다예뻐ㅠㅠ 우리언니 다해라 하고싶은거!!!!! 남들 뭐라하든 신경쓰지말고
머리 색도 예쁘고 여전히 예쁘구만
탈색한 머리에 묶은건 괜찮은데 가르마 5대5로 타서 좀 이상하다 다른사진은 이쁘던데
맞아요 지금아니면 노랗고 빨갛고 파랗고 보랗고 다 못해요 지금이 뭘 해도 예쁜나이니까 하고싶은거 다 하길
악플 달지좀마 안그래도 설현힘들어 설현씨 예뻐요!
설현 예뻐요~ 악플 신경 쓰지 말아요~응원하는 팬이 훨씬 더 많아요~
인생 한번 사는거 해볼수있는건 다 해봐야지 저렇게
떠려니 최고
설현 오늘도 예쁘네요
드라마 끝나서 이제 시작인건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파란머리 질어울리네!!!요즘 트렌트가 파란머린가ㅎㅎ 뭘해도 이쁘고 잘어울려서 좋겠다!!!이쁘니!!!
저 옷 실화냐?... 임부복이야 뭐야...
저는 언니 흑발일때가 제일 좋았긴한데 파란 머리도 잘 어울리는 거 같아요!!
이쁘니를 왜 이래 입히노
퀸덤보고 aoa 참 괜찮다고 생각했음.악플에 속상해하지말구선플에 힘내길~~
패완얼이란  이런거~~~ 뭘 입어도    어떤 머리를 해도  그  빛은   감춰지지 않음~~~♥
옷 어쩔?
설현은 머리삭발해도 예쁠듯 걍 조녜
설현? 여전히 늘 그랬듯 아름답고 예쁘고 멋진데!!!!?!?!
넘 이쁘다💛💛 흑발도 이쁘고 다이뻐
뭘 해도 예쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  설현 화이팅~!~!
설현이 무슨 머리를 해도 다 잘어울려 활동 열심히 하구 화이팅!! 에오에 응원합니다❤️
설현은 뭘하든 예뻐요
뭘 해도 다 이쁘다 떠려니 하고싶은거 다 해~~~
코디가 안티네 ㅠ
뭐가 더 잘어울리건 간에 지가 하고싶은거 한다는데 뭔 상관들이여 염색약 값이라도 줫냐 니들도 안어울려도 박서준 머리 한예슬 단발 하잖아 냅둬
옷이저게뭐고  임부복이가   코디 혼나야겠네
코디가    안티?
뭘해도 설현~~ 예뻐요
아형 삐삐머리 보다 훨 나음
머리내리고 한쪽 얼굴 가리는 설현 스타일이 가장 이쁘다는거 본인이 제일 잘 알텐데 그럼에도 불구하고 올백하면서 자신을 있는 그대로 드러내려 하는 자신감이 보기 좋음. 예전에는 예쁜 인형 같았다면 이제는 자존감 높은 여성같음.
머리예쁜데 옷이 ㅜㅜ .. 이쁜몸매 다감추네
설현 파란 머리도 너무 잘 어울리는데 ㅠㅠ 하고 싶은 거 다 했으면♡
어떤 놈이 검정 긴 생머리 싫다고 했냐 ㅡㅡ
이쁜데
............... 스타일리스트 일좀 하자.. ㅜㅜ
설현 넘이뽀요♡♡
세상 뭘 해도 이쁘네!!
너무 예뻐요!!!! 삐삐 머리도 파란 머리도 너무나 찰떡!!!!😍💕 누가 뭐라고 하든 하고 싶은 거 다 하는 모습이 아름다운 설현님!!!!❤️
예뻐예뻐 삭발을 해도 예쁠 떠려니♡ 너 하고싶은거 다해!
멋져 ㅎ
여자들아 악플 좀 그만써
코디 해고해라 이쁜애를 저따구로 만들어놓네
요즘 다음이 댓글창을 닫아서 그런지 네이버에 악플이 더 많아진듯하네요.네이버도 연예뉴스는 댓글창 닫았으면 합니닺
걍 좀 두세요.이젠 연예 기사 악플 달리면 무서워요.😞
설현 cf 보고 너무 예뻐서 할말을 잃었다..
진짜 20대지나면 절대 탈색몇번하고 색넣는거 못함 어릴때나  가능한거 다해바야지.난 어릴때 미용해서 좀과격하게. 색넣고 빼고다했는데 두피도상하고 머리결개털되지 지금나이에 그러면 안어울리기도하고 내두피가 살아남을까싶고..20대때 하는거 찬성임.나중엔 하고싶어도 못한다.
검은 머리 지겹다하더니 파란 머리로 염색... 원래가 훨 예쁘지만 뭐 하고 싶은건 하는거지.
설현이 어차피 다어울려 하고싶은거다해💙
흑발이 더 이쁘당
언제나 사랑스러움
우리 설현이 뭘해도 이쁨!!!ㅎㅎㅎ뭘해도 어울려❤❤❤❤❤❤
댓글중에 괘씸한 댓글이 많아 견딜수가 없어!!!
탈색한거 이쁘다ㅎㅎ
그냥 얘가 상처받지않고 굳건하게 컸으면 좋겠다 딱보면 설현은 그냥 맑고 밝음 보고있음 동생같고 기분좋아짐
머리 특이하고 봐줄만한데 옷이 안습이네.
머리스탈 어쩔... 이쁜얼굴 다 배려놨네그냥
설현 저 머리스타일이랑 파란색 염색은 처음 보는듯 ? 색다르긴 하네
대체불가 여신미모 원탑 갓설현♡
잘생깄네
그나마 설현이 입어서
주홍글씨냐..설현이나 에펜씨 소속연예인  기사만 올라오면  개떼가 몰려와.. 관심 좀 끊고 너나 잘해
가죽옷입었으면 찰떡이었을듯
확실히 뭔가 하고싶은거 다 해보는중인거 같음~~그 나이에 안하면 언제 해!!! 하고싶은거 다 해 설현~~~~ 본인에게 다들 너무 관심 많으니 이에 고춧가루 낀거에도 계속 확인하는 그 맘 이해 할듯..
뭘해도 다 잘 어울려 머시써 떠려니
설현씨 젊은나이에 하고 싶은거 다하세요! 당당한 모습예쁘고 부러워요~
떠려니 뭘하던 응원함💕
뭔들 안 어울리겠어 설현인데!!!! 파란 머리 너무 멋있고 잘 어울린다ㅠㅠㅠㅠㅠ
지맴이지 뭘하든
넘예다,,
그리고 솔직히 말해서.. 머리 텅팅 빈채 당당한척 하면 뭐하니?  역사공부는 좀 했니? 이 시국에 긴또깡 토요토미 드립치며 눈물찔찔 싸던 모습 엊그제 같은데 겸손하게 공부하는게 우선 아닐까? 지코 집으로 가고싶어 짧은치마입고 허겁지겁 택시잡던 너의 모습이 진짜인거야. 이건 악플이 아니라 팩트다!!
에이  코디 이리와 애를 임산부로 만들고있네ㅡㅡ
헤어랑 옷이 너무 안어울린다ㅡㅡ코디 장난하나?머리는 쎈캐인데 옷은 무슨 임산부옷같네ㅡㅜ에휴 ~내가 입혀두 저렇지는않겠네...
설현은 이런거 안 어울리는데...그냥 자연스럽게 꾸미는게 젤 이쁨
She is the most beautiful woman on earth.

머리옷이이상해용 흑발에머리푸는게더이뻐용
코디가.안티 ㅜㅜ 임산복을 입혀놨네
하늘에 여신이 있다면 설현을 닮았을 듯. 여신이 지상에 내려왔나
얼굴 믿고 너무 막코디했엉~~~~
예쁜애를 뭔 임부복 같은걸 입혀놨데?코디가 안티구만
제일 청순 섹시 예쁜 여자연예인임
뭘해도 이쁜 설현♡♡♡
머리안감앗네
코디ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜사람을 ㅜㅜㅜ 임산부옷을입혀놧네
예쁜뎅
코디가 설현이 안티 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ저외모를 저렇게만들기도힘들겟다
설현 넌 뭘해도 이뻐~
설현 이쁘다~ 흑발도 매력있지만 이번 헤어도 짱이쁨
멋있당 설현!!!
설현 피부톤이랑 밝은색 머리는 안어울리는거 같네
예쁜 사람이 한다고 다 예쁜건 아닌가봄
뭘해도 김설현 소화력 최고된다!! 잘생겼다 예쁘다 !!
악플 달지 마세요. 그냥 존재 자체로 사랑스럽습니다. 오늘의 당신을 응원해요.
코디 지금 반항하냐?
옷도 머리도 다 이쁘다 볼매
울 떠려니ㅠㅠ어두운 푸르른 머리 조녜다ㅠㅠ 완전 판타지에 나오는 물의 여신같고 냉미녀 청미녀임 진짜 넘예
설현이 하고 싶은거 다 해♡♡♡
예쁘다...
얼굴은 이쁜데 옷이 임부복같다..
이쁨
요새 파란머리 많이하네
이뿐데 .. 왜욕하는거야?
여자들 악플 많아서 설현 응원 해야겠다!
예뻐요~~~~ 잘어울림 하고싶은거 다 하는거죠ㅎ  뭐라 하는 사람들 니들 거울이나 보고와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들 와꾸 생각안하고 또 생각없이 댓글싸지르지
미녀라서 내츄럴한 저런 파란머리도 이쁘다.
우아함은타고났던거구나
지금까지 검은머리만봤는데어릴때 하지 언제해보나요빨주노초파남보 다해봐요 뭘해도 예쁘니
뭔가 너무 날카로워졌어.. 예전이 더 좋았는데
설현 이즈 뭔들 뭘해도 다 어울려 최고야 우리 설현이 하고싶은 스타일링 다해❤️
거미랑 닮았네요
대표가 생각 있음 모라도 지적했겠지..내눈만 이상한게 아니었네
머리는 1진언니, 옷은 임부복일세.
코디가 머냐?
머리카락 색이며..옷이..  스타일리스트 당장 바꿔
헤어쌤  저머리는 아닌거 같아요 퀸덤에서 물결머리 한거 진짜 예뻤는데...
아형때도 그렇고 이번에 스타일리스트 바뀌었나?? 대체 컨셉이 뭔지 몰라도 애들 다 못생겨보이게 만들어 놓음 . 특히 설현을 왜 그렇게 밖에 못해주는건지...걍 티셔츠에 청바지만 입어도 더 예쁠 애들인데...머리도 그렇고
예쁘기만한데.. 머리 새로 했는데 다른게 낫다는 말보다 기운 빠지는 말이 또 있을까.... 아쉬움은 혼자 느끼시고 그냥 예쁘다고 해주세요. 막 뜯어말려야 할정도로 안 어울리는거 아니잖아요ㅎ
그 참하고 고운모습은 드라마는 드라마일뿐... 현실은 역시다르다
설현기사엔 처음 댓글 다는데,  설현이 열심히 하고 밝고 기부도 많이 하고 기특하던데! 설현이 하고싶은거 다해~~~~악플 이런것들 신경쓰지말고 아무것도 아냐.세상엔 설현이를 예뻐하는 사람이 더 많아요 지금처럼 늘 여전히 빛나길! 어린친구들  멋있게 살아가는데 시기하지말구 거울보고 자기나 잘사시길^^
설현 좋아 이뻐♡
코디 뭐니...ㄷㄷㄷ
변화도 좋지만 누구를 따라가려 하지말고 설현 답게 활동했으면 좋겠다.
이뻐요❤️❤️❤️
설현 아형에서 삐삐머리도 그렇고 요즘 귀엽.어릴때 염색도 글코 하고 픈거 해보세요.
머리가 문제가 아니다 의상...아니 설현이랑 코디랑 싸웠냐 매번 왜그래 청바지에 셔츠만입혀도 이쁘겠구만 ㅠㅠ 코디야 회사가 월급안주디? ㅠㅠ 왜그러냐
이머리색이 어울리는지 이 사진하나로 판단하긴 어렵지요 젊을때 할수있는 머리 다해보니 그건 좋은듯
악플로인해서 소중한 사람들을 몇번씩이나 잃어놓고 아직도 악플을 다네 본인이 들었을때 기분나쁠 말은 함부로 쓰지마 이 악플러들아 그거 전부 본인들한테 돌아가게돼있다
스타일 시도하는 모습 보기 좋음~  길고 여신 셋팅 머리만 고집 하는 가수 많은데!  예쁜 모습만이 아니라 다양한 모습을 보여주려고 애쓰는 것 같아 예뻐 보여요~😻
설현언니 금발보고싶다!!!!! 언니 금발해주세요
머리색 예뻐요~ 잘 바꿨어요!!
이뻐 서려니♡
이쁘기만해요~^^♡♡
기레기가 노린 겁니다... 왜 설현을 욕하세요? 기레기를 욕하자!
기레기 어디가 달라진거야 이쁘기만 하구만
악플좀 쓰지 마세요 극단적 선택 더이상 보고 싶지 않아요 좀
나는 여자지만 내딸서영이부터 설현이 글케 이뿌더라ㅎㅎ첫인상부터 이뻐서 그런가 볼수록 이쁨
설현은 나의나라할때가 너무 예뻤음~ 한복입고 나와줘요 ㅋ
예뻐요 뭐든 다 잘어울려요. 파란색 염색이라니 아무나 못하는건데. 낯설지만 너무 잘어울려요. 내가 파란색 머리 했어봐 바람에 날아온 셀로판지 머리에 붙은것 같을걸
설현 너무이뻐용 아오아 흥하자
떠려니 누가 머리 일케 했오 ‥  옷은 뭐고 ㆍ이쁜 떠려니♡♡
옷이며 화장이며 머리스타일이며 구리면 어떠하리얼굴이 살려주는데~~
자기하고 싶은대로 냅둬라 좀~~악플러들땜에 머리색도 못바꿔?
설현 예쁜데 아무리 완얼이래도 피부가 파란색 뱉는 가을뮤트톤인데 파랑이라니..
설현 화이팅! 드라마 잘 봤어요:) 다음 활동도 기다릴게요
뭘해도 예쁨 악플은 신경쓰지말자!
흑발이 젤 잘 어울림!
에펜씨 AoA 한테 신경 좀 써라 좀 팍팍 띄워줘!
설현 얼굴이 예쁘니까 다이쁘다
잘 어울리는데 ...
난 설현을 개인적으로 좋아하지 않음 그러나  악의적인 악플은 아닌듯 존나 인간 처럼 살자 세상이 잦갔지만
예뻐요 파이팅
언니 사랑해요ㅠㅜㅠㅠ❤️❤️❤️
요새 떠려니 머리가지고 실험중이네..
한편 2024년도 개봉 예정인 게임 원작인 사이버펑크 2077년도 제작한 CD 프로젝트 회사는 자사의 게임 영화화 작업에 착수했으며 여주인공 미정이지만 여주인공의 서브 중요한 극중 캐릭터 동양인 여자 연예인을 찾고 있으며 중국 여배우로 경첨 일본 여배우로 히로세 스즈 한국 여배우는 설현이 후보에 물망에 올랐으며 이미 크리스 햄스워스는 남자 주인공 확정 기정 사실화로 거론 되고 있다 동명의 게임의 원작인 2227년도 배경이 SF 영화이다
요즘스타일 파격??적으로 이상하게하네 ㅜ ㅜ
제발 쉽지 않더라도 악플 무시하시길 ... 엄한 연예인한테 분풀지 좀 말아요
안 어울리는 색 한 거 맞음 전에 애쉬 블론드 이런색 완전 예뻤었음ㅠㅠ 코디도 별로...
악플 달지 맙시다!!!
옷~~~~!!
설현 멋져
머리색 잘어울림♡
제발 댓글창  좀  없애주라 내 소원이다~~
미안해 너한테 해줄수있는게 아무것도 없고 그저 무능할뿐이라
다양한 헤어 시도 좋다
레드염색이가고 블루가 왔구나~~
사진을 이상하게 찍은건지 설현인물 배려놨네
내눈엔 다 안 어울리는데 다들 이뿌게만 보이는구나!!
손가락까지 길쭉길쭉하네~ 이쁘다^^
이쁜애가 오늘 왜 저러지??머.. 가끔 이상해 보일 때도 있어야지.ㅋㅋ
뒤에 파란색차 이쁘네요 이름이 머죠?
이것저것 다 해봐 코디는 짤라라
다양한 스타일 해보는듯하네 이쁘다
왜 예쁘구만
저런 타이틀 때문에 악플이 생기죠기자에게 연예인 말고 기자에게 악플 갑시다
얼굴이뿌다고 아무거나 막하고 나오면 못써요~ 이상해요~~~ㅡㅡ
옷이 젤 문제네
치명적 못새,ㅇ,김
아니야 아니야 설현아 머리 저래놨으면 옷이라도 좀 세련되게 입히지!!애를 왜 저렇게 해놨어 ㅠㅠ
첨엔 이상했는대 볼수록 이쁜대요
한남들 또 설현한테 악플다네
내가 이상한건가 저게이쁨?. . 평소대로가 훨이쁜거같은데
사진이 이상하게 나온듯~~~
ㅋㅋㅋㅋ 할말하않
의상이며 헤어스타일이며 다 안 어울리는데 코디 일 안 하냐???
나는 씨스타 보라인줄알았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥? 너무 인어울리는듯.. 전에 설현이 이쁘다
항상 힘내요 한   남들 자기들 인생 거지같으니까 그냥 남 까고보는듯
코디를 바꿔야겠다..ㅜㅜ
임부복인 줄...
임부복 입은줄ㅠ
얼마전에 진짜이쁜사진봣는데 이건머얌? 우리 서려니 ㅜㅜㅜㅠㅠ
뭘해도 멋져
코디가 ᆢ일을못하네임부복
설현의 장점을 전혀 살리지 못한거 같음.
설현 최고야 머리 다 밀어버려도 예뻐요 언니~~!!!!💛💛
페미코인 떡락
머지? ㅋ스타일,코디들 안티냐
코디 메컵누나들 신경좀 써주세요~
코디야 일좀해라
헉. 머냐 저 산발한 푸른색 머리는ㅡㅡ 저표정은 또 머고. . . 머리와 안맞는 저 옷은 본인이 픽한거겠지? 라디오스케줄을 코디가하진 않앟을듯
존잘설현 사랑해~~~~!!!!!!!
설현 흥해라 ~~~~~~~~~~~~
솔직히 코디가 안티같음임산부 옷 같아요.에효...이쁜옷 많은데
그냥 긴생머리만 하고 다녀도 쿵쾅이들 학살하고 다닐텐데 욕 안먹으려고 계속 이상하게 하고 다니는거 같다.
특정연예인에겐 일방적으로 선플만 달리고, 다른 특정연예인들에겐 일방적으로 악플만 달리는 현상.. 몇년전 대형(특정)기획사들이 각종 포털사이트 아이디를 대량으로 사들였다는 루머가 사실일 가능성이 매우 높다.. 언론조작 여론조작의 온상이 된지 오래된 3류포털 네이버가 댓글란 안없애는 이유! 설현-정해인 등 무존재 듣보 3류연예인들이 허무맹랑한 3류찌라시를 메인에 박아놓고 여론몰이 여론조작으로 연명할수 있는
이건 좀..........
역시 몸매만 봐줄 만해
설현이 정말  예쁘더라
긴말없이 그냥 이뻐요
코디누구냐? 싸잡아 죽이기전에 쳐나와라.
임부복을입으셨네
설현같은 성격 진짜 친구삼고싶은 성격임 . 순하고 착하고 애교도 있고 고양이같은 성격
설현 왜욕함 이쁘고착한데
??!....,
우리 떠려니 하고 싶은 거 다 해💙
언니 이뻐요ㅜㅠㅜ❤😭
저런머리를 해도 이쁘네. 저옷을 입어도 이쁘네. 코디가 안습이지만 저래도이쁘니 어쩔수없지
설현이라지만,,  이건 뭐야. 스타일리스트긴 입혔음 일을 잘못하셨구요. 설현이 입었음 옷 진짜 못 입는거구ㅎ 혼자서는 옷 진짜 못 입는 연예인들 많더라ㅋ
악플로인해서 소중한 사람들을 몇번씩이나 잃어놓고 아직도 악플을 다네 본인이 들었을때 기분나쁠 말은 함부로 쓰지마 이 악플러들아 그거 전부 본인들한테 돌아가게돼있다
부러우면 부럽다 질투나면  질투난다 얘기해라 니네한테 피해준것도 없는데 악플다는 한심한 종자들아자격지심에 피해망상 정신병이다 병원가라
이쁜애를 어떻게든 안이쁘게보이려고 노력하시는것 같네요 이유가 모죠?
페미선언한만큼 그동안 하고싶은거 원하는거 다하고 행복했음좋겠다. 이전보다 여적여 악플 안보여서 다행이네 설현팬이었었는데 댓글하나하나 다 본다고해서 매번 댓정 연검정화 총공다니고했는데 암튼 행복하게 오래오래 활동하길...잊게된 추억이네 AOA도 이젠...
인스타라방하는데 짱귀ㅋㅋ
존 멋 김설현 ㅜ ㅠ
너무 예쁘다~~
아형에서도 그렇고 스타일에 변화를 많이 주는 것 같은데 다 예쁘네
설현이 하고싶은거 다해 예쁘다ㅠㅠ
설현이  😍
이쁘다♡♡♡
얼굴이이쁘니 뭘하든..
아지매.  임신복
이쁘긴이쁘네 30대여성댓글비율 실화냐?ㅋㅋㅋ
진짜 코디좀 짤라주세요 설현이 아까워여
언니...뭘 해도 이뻐....내 눈에는...날 가져...ㅜㅜ하고 싶은 거 다 해 언니ㅜㅜ
설현 이 오빠가 사랑한다
설현 좋앙
그러고보니 설현은 항상 흑발이었네 아예 금발도 잘어울릴같은데
이게 지금까지  스타일중 베스트같은디....내 기준 진ㅋ짜 베스튼데 이상하다고하는사람들도 많구려...여튼이쁘네
잘생겼다 ㅠㅠ 언니
그래 설현이니깐 저머리를 해도 저정도지
내가코디해도저거보단낫겠다ㅡㅡ
옷 어떡해...얼굴 어떡해...헤어는 왜 이래...옛날 스탈이 좋았다.
예쁜아를 갖다가 이런사진을 올리노 옷은 임부복을 입혀놓은것같네
잘 바꿨다 기존 이미지가 넘 답답했어
오나귀 서빙고 코스프레인줄
역시 갓설현~♡  여 아이돌 비쥬얼 원탑~!♡
안이뻐요 당장바꿔요
아형때 갑자기 머리 이상하게 해서 예전보다 못생겨보였는데...머리 안바꾸네...본인한테 안어울리는데
잘어울린다 설현이 뭘하든 좋아요~~~화이팅
언니얼굴이삔디 옷이 망정일세
이쁘다고해줍시다
설현 요즘 완전 이쁘던데 이사진은 덜 이쁘게나온듯
확실히 웜톤.. 헤어 블랙,블루 안어울림
예쁜설현을 누가이렇게망가뜨려놨어~
야는어려서아직 안땡김
설현 진짜 이쁘다ㅎㅎ
언제나 이쁘고 멋져요. 겨울하면 설현. 설현하면 겨울. 이처럼 겨울에도 설현이 생각나네요. 설현님 항상 밝고 활기찬 모습 보기 좋고, 언제나 화이팅하세요!
아니 그냥 평범한 원피슨데 뭐가 임부복이라는거야ㅋㅋ 어이없네
멋지다 설현 응원해요 앞으로도 화이팅!!!!!!!!
예쁜사람을 왜 저렇게 코디해놨어ㅡㅡ내가다 화나네ㅡㅡ머리는그렇다치고 옷이랑신발 세상에나....
코디 싹 짤라라 욕나오네
언니는 어떤 머리를 해도 이뻐.. 얼굴로 커버가 되니까.......
악플달지마라 이 잡것들아 정신못차리냐???
옷이 이상하긴 하네!
설현이 예쁘긴 젤로 예쁘다.악플러들말 신경 절대 쓰지 마 치워버려좋은 활동 계속 해요 응원할게요~
페미코인 타더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살이 좀올랐는데 엄마맘으로  보기좋습니다.
몸과 마음 다 건강하기만하문돼
변유지들또시작‼️‼️‼️‼️‼️‼️
실타이상하다이 컨셉은 노
머리 푼것도 궁금하다 더 잘 어울릴듯
김희철과 친하다니 김희철 따라하네
멋지네.잘어울려설현이 쾌활하고 자기표현을 잘하는 성격이라 더욱좋다.
누구세요? 역변?
애가 설현이냐??
근데 나의 나라 때 정말 예쁘고 곱더라...
악플 달지마 싫으면 클릭 안하면 되잖아
악플금지
짙은 바다색깔 머리색 너무 이쁜뎅?? 설현아 너무 예쁘다 파이팅 ><!!!!
ㅎㅎ
좋아요 882 화나요 811....여자 64% 30대 42÷....
헛
잘안어울리는데 전에 스타일이 더 섹시해요
쿵쾅이들만 남은ㅋㅋㅋㅋ
어엥
여자 63%가 댓글단것보고 악플이 많을까봐 검사하러 나왔습니다. 여자의 주적은 누구?
??  살이쪘나여?
무슨 컨셉이야 이게
뭘하든 하고싶은거 다하세요 정말 이뻐요 언제나 당신을 응원할게요 당신은 소중한 사람이에요♡ 설현화이팅!!!!
👐👼💘💙
우리는 서로의 용기다! 언니 항상 응원해요~~♥
이런 외모만 부각되는 기사는 그만 좀 쓰시길 ••
설현 너무 예뻐요ㅠㅠ 설현 이즈 뭔들… 하고싶은 스타일 다해봤으면 좋겠어요 다 잘어울려요!!!!!
뭘해도 이쁘네
떠려니 하고픈거 다해 ♡
멋져요 설현!!!
설현~~~하고싶은거 다 해요!!!!!!!!! 홧팅👍🏻
저런 임부복도 소화하는 미모라니~~
자연광 사진보다는 조명 세팅 좀 해주고 묶은 것 보다는 풀어서 신비로운 느낌으로 찍었으면 진짜 이쁠듯. 같은 인물사진이라도 정말 사진 더럽게 못 찍는 인간이면 단점만 부각시켜 찍음.
기자가안티네
튼튼한거 젤부럽다 ㅠㅠ
파란색 머리로 활동 기대돼요 뭘해도 잘생긴 설현이
예쁜 사람을 더 빛나게 해주세요 다음부터는
전에 했던 머리가 더 이쁘네...
저승사자?. ...
머리가 설현빨 설현 너무 귀엽고 너무 멋있고 너무 예쁨 항상 잘되길 바래요 ❤️
진짜 자연미인중에 저리 이쁠수가 잇나여ㅠㅠ 이 아줌마는 설현이보면 너무이쁘네요
설현이는 여러분에 의견을 보고(기사댓글)많이 참고한답니다 충분히 알아들었으니 그만하세요
요새 파란색이 유행인감..
옷은 안이쁘다
지들얼굴보고도 지적을 한다는게 대단하다ㅋㅋ
파랑도 좋지만 빨강하징~
늘 이쁘다 뭘해도 이유없이 질투에 까지말자.제발 본인이 본인가족이 저런 일을 겪는다면?내가 저 입장을 당한다면 한 번은 생각해보고 적으세요.설리이후 연예인들 상처 기사 그렇게 보고도 못느끼시냐?
마마에 아오아 안나온 거 충격이다 ㅜㅜㅜㅜ
배경이 잘못했네
하고싶은거다해~~~~~젊은은다신오진않아요^^
자 여기서 악플다는 사람 설리 구하라를 죽게 한 사람과 다름없다는걸 기억하자 살인마들이 여기있다
코디 메이크업이 안티인듯...
옷이랑 머리가 저런 와중에도 예쁘다는걸 돋보이게하자는 스타일리스트와 코디의 전략인가보다
옷이 더 문제ㅋㅋ 임부복...저런 머리색도 어울리는 얼굴천재ㅎㅎ
아..
????
기자가 안티인듯
헉   어케     왜저러지  ....
옷 무슨 재활용 수거함에나 있을법한 옷을 걸쳐도 이쁘네 여윽시 패완얼
파랑머리도 소화해버리네 ㄷㄷ 여신
기사 맥이네
파란 머리를 하고 싶었나보지 오지랖들은 참
뭔가 힙합.알앤비 음악하는 느낌.
옷이......ㅡㅡ
설현이 너무 이뿐데 옷 좀 잘입혀줘요 ㅜㅜ
누구시더라
기자님. 설현 기사 내리고 강다니엘 기사 좀 많이 내주세요ㅠㅠ
새로운 시도 👍
남이 머리를 파랗게 물들이든 빨갛게 물들이든 알바냐 하여간 오지랖선비쉑들  누가 뭘 하면 꼭 참견하고 훈수를 둬야 끌끌 적성이 풀리지 으이긍 니들보다 돈 잘버는거 팩튼데 안쓰러움 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜데
헐 파란머리도 소화하네!! 역시 김설현ㅠㅠㅠㅠ 사랑해
제발 언니들 말 듣지마,...
머리가 아무리 개떡같아보여도  못생긴사람이 꾸민것보단  훨씬낳음
????????????????????????????????????????
평가질 할시간에 니나 좀 관리하세요 ㅜ 몸매가되나 와꾸가 되나 뭐가 되냐? ㅜㅜ 불쌍,,,, 열등감 쩔어서 어케사냐 ㅋ 설현 평가하는 니들보다 관리 많이 하는 사람임
돌아와 설현~
입 간판의 전설로...수지의 하루 뒤를 이어 설현의 하루로 만들 수 있었지만...팀의 리드보컬 멤버 이탈로 띵곡 제작이 힘들어지고 소속사의 문제 및 소속사 가수의 뻘 짓등으로 어쩔 수 없는 활동 중지가 되고. 퀸덤에 나왔지만 메인 메뉴 없는 사이드 메뉴들만 있어서 그런지 무대 만족도도 아쉽게 되었고... 비쥬얼 말고는특기다 할 만 것들이 없는데 활동은 해야 하고...급 폐미코인때문에 남자들도 질끈 눈 감고 고개 돌려 버렸네 ㅜㅜ
사람은 머리빨이라는데 그냥 얼굴이 예쁜타입
또또 감놔라 배놔라하네... 머리색 예쁘고 잘어울리는구만 뭐가 더 예쁘네 어쩌네 왜 평가함...? 생머리에 머리 푼 흑발이 더 예쁘다고? 그래서 뭐 어쩌라는거임..? 너는 그게 더 예쁘니까 흑발로 돌리고 머리 풀고 다니라고 강요하는거랑 뭐가 다른지...;;; 돌려 말하는 척 강요하지 말고 그냥 이 모습도 예쁘다고 해주셈 설현이가 어련히 때되면 알아서 바꿀까...
희재가 없어졌군
헉!!!!!!!
야는 브라운계열이 이쁜디
ㄹㅇ예쁜데? 솔직히 얼굴밖에 안보이지만ㅋㅋㅋ 헤완얼
색은괜찮은데 머리스타일링이 ㄷㄷ
젊을때 해보지 언제해보겠어요 ㅎ 이뻐요
그 누구도 욕할 필요없이 있는 그대로 봅시다.이쁘기만 하네요.
한번사는거 원하는거 하고 살자.남한테 피해만 주지말고
흠,,,
우리가 하면 욘두야 다들 그냥 이쁘다 좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사사람이나 친구한테는 암말 못하면서
사진이이상한건지?
탈색을 해줘야지 담당자가 안티임?
떠려니
레드계열도 잘 어울릴 듯
설현이 몸매로 살아보싶다~^^ ㅎㅎ몸매너무너무 이뻐용
핑크나 보라가 더 어울릴것같은데 파랑보다
언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 예뻐여 💙
또 시작된 그들의 얼평과 악플. 과학시간인가
나이 먹으면 무슨 머리를 해도 무슨 옷을 입어도 안이뻐잉~(지금의 나처럼)젊고 생생할 때 다양하게 꾸미고 멋내세요~설현양을 보며 40대인 나도 자극받으며 열심히 몸매관리하며 살고있답니다~화이팅!!!^^
코디야 일해라 너나해 무대에서 화장 의상 개 찰떡이었는데 진짜 아
설현은 검은머리에 청순메이크업이 진리
옷이 머리랑 덜 어울리네~수수한 모습이 더이쁘넹
이쁜데 옷은 쫌...
이게 기사에요? 어처구니가 없네
별로긴하다 머리가 외모를 죽여놓는듯
도대체 왜 바뀐거임?
코디나와 냉큼나와!
마리염색과탈색자주하면서 해외들락거리는사람은 의심합니다
아바타 오디션 보러가나 ㅋㅋㅋ
설현언니를 내놔라ㅡ기자양반아ㅡ
헤어와 의상의 갭을 이해하는 중
이효리씨 미모가 아직도 출중하시군
옷이 이상한건지 기자가이상한사진 올린건지;;
걸크러쉬~!!
옷이 뭐냐
옷을왜 인디안 족장옷을 입혀놨어.... 코디 누구야 대가리 박어
머리 파란색인가?
한때 설현공화국이었지
설현이 살찐거냐 사진이 잘못나온거냐원래예쁜데 이건 아니다
헉
코디가 잘못 했네 무슨 옷을 펑퍼짐한 걸 입혔니... 스타킹도...
뭘해두 너무 잘어울려ㅜㅜㅜㅠㅠ파란머리도 너무좋아 설현최고ㅠㅠㅜㅠㅠ
뭘입어도 이쁜앤데 ;;
와 저색은 진짜 연예인이 하는거구나 이쁘다
머리가 블루인가 블루블랙인가? 빛때메 그리 보이는건가 ㅡㅡ;; 여튼 그 예쁜 얼굴엔 좀 안어울리는 색깔같다
아스달 찍나.....?
내가 코디해줘도저거보단 이쁘다
아니야
아하...이쁜데... 머리랑 옷이 문제인가
16 17년도 스타일링이 잘어울렸는데
악플 보면 연예인들도 참 어떻게 괜찮은 척 할 수있을지 싶다
코디가 설현이라고 지 ㅈ대로 하네.. 뭘 해도 이쁜건 맞지만 일단 코디는 바꿔야겠다
뭐여 누구여
연예인들 따로 염색만전문적으로하는 헤어담당 찾아서 몇백씩주고 피부컬러랑 맞게 염색하는데...헤어담당누구냐?..무슨 동네염색을해놨네
누구여~
하..설현이를 누가 이렇게 만든거야ㅠ0ㅠ
이쁘고섹시한척하는게 지겨웠나보다..퀸덤에서그러던..옛날설현머리 내로망인데ㅠ
옆에 엑소랑 머리색깔 같네
그래 너도 이 토사구팽을 밥 먹듯이 하는 더러운 바닥에서 살아 남을려면 변해야지 암~~~~
살만 좀 더 찌면 좋을텐데   통통 설현이  보고싶다.
코디가 안티인듯
뒤에 차랑 일부러 깔맞춤 시킨 거임? 그림 크네ㄷㄷ
설현이 누군지 못찾았음. 코디 미친나
요즘좀이상함ᆢ아형에 삐삐머리ᆢ진자 이제껏 쌓아온 설현이미지 다말아먹은듯ᆢ
페미화되구있구만
“그 돼지”들 비추봐ㅋㅋㅋㅋ 한남츙은 재기가 답
꾸밀수록 외모가 묻히는 특이한 스타일....
강다니엘 줌들 넘어와서 화나요 비공박고 가네평소 설현 댓글 비율 20대가 월등히 많았는데 연령비 봐라 에효
확실히 튀는 색들은 얼굴 하얀사람들이 어울리긴 한거같다
헤어는 그래, 알겠고 근데 의상 어쩔거냐고....ㅠ
꼴페미
베스트 댓글들 진짜 역겹네   설현이 무슨 머리를 하던 니들이 뭐 보태준거 있냐?   그리고 설현이 뭘하던 니들보다 최소 수천억만배는 이뻐   거울들이나 봐라 오크들이 6갑떠네
네 설현굉장히 좋아하는데 저 사진 이상하게나온건 팩트네요
누구임??
??????????????
설현 임부복 저주세용^^
와우!! 멋지고 이뻐요!! 카리스마 뿜뿜!!
구지 누구한테 잘보이려고 신경써야하는지 자기눈에 예쁘고 자기가 만족하면 그만, 하고싶은거 다하세요~ 뭘해도 예쁠나이니까♡
아는형님 보니까.. 몰라요 몰라요 밖에 모를 정도 실제로도 아는게 거의 없는 뇌가 텅텅비었던데.. 어렸을때 공기놀이 밖에 못했나봐..
뭘해도 이상하네 ㅋ
저게 이쁘냐?
진짜 안어울려요 ㅠㅠ 얼굴은 넘 이쁨
파란색 머리는 얼굴 하얀 사람이 어울리는듯.. 설현은 별로 안어울린다
풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외모도 그 사람의 타고난 능력입니다.  저 사람 돈많다 돈없다. 머리 좋다 머리 나쁘다 평가하면서 왜 외모는 평가하면 안되는지
머리가 가발같다.  새로운걸 원하면 길이를 잘라보자
뭘 해도 예쁘네요~우리딸이 설현처럼 이쁘게 크면 좋겠네용ㅎㅎㅎ
염색을떠나서 스타일미스인거같은데...  ㅠ
사진이 이상한거겠지;
머리?읭? 했는데...옷에서 빵ㅋㅋ
아이유가 이쁘구나
이 팀은 독보적인 설현을 깎아서 평균으로 맞추려는거같애;;
설현 딥페이크 아이유 딥페이크 왕빛나 딥페이크
아이유가 부러운 떠려니
뭘해도 멋있고 예뻐 설현
검은 생머리 지겹도록 했다가 이제 하고싶은 머리좀 하겠다는데 고나리질 오졌고요~ 악플은 여자가 단다 웅앵거리더니 남자 53프로 성비를 보이는 이 기사 댓글 왜 이모양?ㅋㅋ 흑발에 머리푸는게 더 예쁘고 섹시하네 이딴 말도 그만하면 안됨?ㅋ 평가질 대단해~
염색한거 너무 잘 어울려요ㅠㅠ
이상하네요 엄청
아이유는 선플밖에없는데 설현은 악플..ㅋ아이유팬들인가
미안하지만 의상이며 헤어며 안어울린다
애는 그냥 화장기 없는 얼굴이 이쁜 얼굴임. 코디가 문제인지 누가 문제인지 모르겠지만 센스 제로.
이건아니다 못빨아재끼겠다
이건 진짜 아니다~
카리스마있고 멋있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여성 63퍼 그중에 30대 42퍼잼ㅋㅋㅋㅋ역시 페미는 과학
살짝 앙선생님 같은..
악플로인해서 소중한 사람들을 몇번씩이나 잃어놓고 아직도 악플을 다네 본인이 들었을때 기분나쁠 말은 함부로 쓰지마 이 악플러들아 그거 전부 본인들한테 돌아가게돼있다
요즘 파랑이 대세네 아이유 휘인 설현 ...
우리 워마드에서는 항상 설현을 응원합니다
난 되게 맘에 드는데.
얼굴 아니었으면 뒷모습인줄 알았다
걍 스타일리스트가 안티 저렇게 예쁜사람을 더예뻐보이게 못 했네요 기획사 신경써주세요 그만큼 벌어주자나요
페미코인 타고나서 별로;
약간 살이 찐거 같긴 한데 그래도 예쁘기만 하구만
설현 바보 됬네 ㅠㅠ
설현은 청순 스타일이 가장예뻐요~!
음......음......
설현하고싶은거다해~~
설현이 무얼 하든 항상 멀리서 응원합니다❤️
울 떠련언니 건들면 다 칼푹찍임 한남들아 그니까 알아서 사려~~
아니 머리색이 문제가아니야.. 머리색 빼고 다문제인데...ㅠㅠ?? 예쁜 떠려니 돌려줘.....ㅠ
이번코디 완전 촌년만들어놈 저날 하루가 아니고 다 안예뻐 설현가지고 일 저거밖에 못해
머리가 저래도 얼굴이사는구나 ㅎㅎ 이쁘다 설현 ㅠㅠ
아니 저딴? 머리를 해도 이쁘네요 :)
한국남성
꾸미는건 내 자유다?? 지금 많은 여성들이 탈코에 동참하는 이 정의로운 운동에 훼방 놓는 짓거리야. 그것도 대중의 아이돌이 탈코에 동참을 해야. 어린아이들도 화장하는 이 미친 세상에서 벗어나는 거라고 꾸미는건 그 다음이고 제발 정신차려
윽...
한 20년은 나이들어보임
설현이야 뭔들...하긴한데 더 잘 어울리는 이쁜 색도 많을 듯 한데ㅠㅠㅠ 쩌꼼 아쉽네옹 ㅠㅠㅠ
류좌열님....반일폭동영화 본오동 패쌈 찍으면서 실제로 일본옷 데상트 입고 신발 신고 일본가방 언더커버 매고다니고 일본여행사진 인증하시고 정말 실망스럽네요 일베 두부논란일자 잽싸게 뇌물현영화 ㅈ왕 찍고 택시기사같은 좌익영화 찍었나여? 지금은 왜 미쿡 가있죠? 뭐가 두려운가요????
앙드레김ㅋㅋ청학동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨
ㅋㅋㅋㅋ
이쁜이 집순이....ㅋ
설현 > 이국주
머리 색 바꿔라 두번말하게 하지마라
저거보고도예쁘다하는것들 진정한설현팬이냐??;;
악플러들 지옥가길
진짜 요즘 보기힘드던데 이유가 잇엇넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일상복인가? 옷 참못입는다
코디가 능력이 없는건지..코디가 아파서 본인 옷 그냥 입고 나온건지;;; 역대 최악의 의상;;
사람들보면 ..특히 자신을 드러내고보여야하는 연예인들 보다보면 걍 그들을 대충은 짐작(?)가능한데....설현은  내면이 강한것같다...
의상 헤어 메이크업 다 안어울..   얼빠는 슬플뿐
호란인줄알고 안눌렀는데 설현
아 떠려니는 흑삘나게 하면 안된다규
혹시 고향이?
촌스럽게생겻어ㅜ
양갈래만 하지마.. 얼굴형이랑 진짜 안어울려
왤케 망가졌지 나이먹어서 그런가
왜좀..스탈 왜이래
애엄마 둘째임신한줄??? 코디 컨셉이?? 아무거나 막입어도 되는 외모라고 착각중?
돈 밝히는 기쎈 30대 임산부같다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 페미는 믿거
설현은 쿨톤이 아닌가 봄. 파란머리랑 검은색 원피스 너무 안어울린다.
점점 못생겨지는듯~  코디가 안티?
코디어쩔~~~~임산부도 아니고ㅡㅡ
머리는 할머니 쪽진머리 풀어 헤친거 같고 옷은 담달이 산달인  임산부같다 코디 잘라라
존못. 얼굴 완전 평범.
와우~ 저게 뭐야! 머리도 그렇고 옷도 그렇고...너무 심각하다.
점점 이상해지네
예쁘다느니, 안어울린다느니.... 제발 좀 외모에 관련한 이야기좀 안할 수 없나요? 그저 입만 열면 외모평가에만 열을 올리는거 같은데. 그냥 사람 그 자체를 봅시다 좀..... 답답하네요.
코디가 안티야ㅜ 아줌마?? 임신한??  예전 등신대 설현어디간?????
FNC 설현과 정해인의 공통점은 둘다 얼굴 평범한데도 이쁘다 미남이다로 세뇌시키며 쟤네들이 출연하는 드라마, 영화 예능프로가 모두 바닥쳐서 무조건 잘나가는 대세연예인 행세하며 무조건적인 찬양댓글과 세뇌기사들을 쏟아낸다는것
나 설현 빠였는데 ~ 페미떠려니 과감히 버렸다 . 진짜 줫같이 생겼다
원래가 훨~~~씬 예뻐요   이렇게 하니까 너무 평범해졌엉
외모가 다가아냐   공부좀해
페미가 응원하면서  인기가 급하락한 대표적인 연예인. 아형 시청률이 aoa 나왔을때 급락했더만. 왜 인기가 떨어졌나. 단순하다. 일단 원래 모든 남성이라고할정도로  압도적인 인기가 원동력이었는데 지금은 전성기에 10%미만으로 줄어들었고 페미들이 말로는 응원한다하지만 절대 진심으로 좋아할수가없는 비쥬얼을 가지고있다. 그리고 자신들이 좋아하는 남자아이돌이나 연예인만큼의 돈을 설현에게 쓰지않는다. 결국 한순간 잘못된 판단으로 이도저도아니게 폭망해버린채 그냥 기사로 소비되는 먹잇감 연예인으로 전락해버렸다.
이마
이뻐~ 이런 동생 있음 넘 이쁠듯 설현은 다른 여자배우겸가수 중 얄미운게 없고 순수한게 딱 드러나서 이뻐보이드라 그 원조는 장나라
이쁜얼굴을 왜그래놯노?  처녀귀신인줄  다시예전모습으로돌아와줘잉
마빡 까지말자
30대 여자들 리플 많아지고 선플 늘어나는거 보니 설현이도 이제 저물어가나보다...리즈시절에는 여자들 악플 총공격에 수난시대였는데....인생무상이로다...
무존재 국밥떨거지 설현-정해인 등 추악한 FNC 연예인들의 추잡한 공해수준의 세뇌언플
엥? 댓글 왜이럼. 이상한가?? 내눈엔 되게 예쁜데.
한국사 공부는 좀 했니?? ㅎㅎㅎ
여잔 마음이 이뻐야여자다이뿌고  못생기고 뚱 하고  날씬한거랑그딴건 상관없더라마음을 가꾸고 말좀 이뿌게 해라한녀들이여~
페미느낌 나네요. 굿굿
ㅋㅋㅋ와.간만에 웃어보네촌스럽게 생긴  외모인데서울 물좀 먹었다고 멋좀 부렸나본데거울좀 보고나와 ㅋㅋ
임산부같아 ㅎㅎ
옛날이 훨씬 이쁨... 잘나갈때 그렇게 이뻐보였는데 지금은 별로.. 옛날사진 보고 오면 또 이쁘다
...설현 안이쁜사진 처음보는듯..헐
머리빨 인증이군. 전지현 처럼
변신 하는건 좋은데 노래 연습부터..
무뇌
코디 안티?
여적여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할로윈  도 모르는  촌딱들은  뭘 모르지
아이유 블루밍 응원하는거네 감사감사
진짜 이쁠때 반응이랑 마지못해 이쁘다할때의 반응 온도차이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니깐 결국엔 배우상이 아니란거지.
안경잡이 🤓 설현 언제까지갈까나..... 노력? 내가 더많이하고닐도부지런리했고그임도내가더잘그리고; 핸들링만이빠이못꺽응뿐임
우리 떨현이 무슨머리색이건 다이뽀❤️🥺❤️
떠려니 이뿜
썸네일만보고 인순이 인줄
군면제, 여자전용 대학교, 여자가산점, 여자할당제, 김치문화인 현재 한국에서 페미니즘은 사회악입니다
아이유 따라하기
우리는 서로의 용기다! 언니 항상 응원해요~~♥
ㅋㅋ
나이들어보이는뜻
홍콩마귀할멈같다
머리..옷 ..다 왜저래....
음........ 이쁘단 생각이 안든다 나만 그런가? ㅡㅡ
얘 예전엔 순딩하게생겼는데 못생겨졋음
미안한데 남자복은 없을거같음. 남자 조심하길.. 남자복 없다고 하면 최대한 남자 만나지 말아야 하는데..이상하게 남자복 없는 여자들이 더 남자 좋아함. 구하라도 남자 만나지 말았어야는데.. 고딩 남친도 팬션 사진 올려서 곤혹주고. 최정범 그넘도 그렇고. 설리도 최자 만나지 말았어야는데..남자복 있는지 없는지 여자는 꼭 알아봐야함.
ㅠ 진짜 최악이네요 스타일이~~~ 얼굴 충분히 살릴 수 있는데 설현만 보면 너무 안타깝다 이쁜얼굴 다 망치네. 머리색하며 의상이 ㅠ
아는형님에 무존재 떨거지 설현과 AOA가 출연해서 시청률 3.5% 폭락시킨걸 다음회차에 박진영이 출연해서 6.9% 2배 폭등시킴
펨선언하니까 기집년들 악플 싹 사라진거보소 ㅋ 성희롱충이나 페미년들이나 도긴개긴
외모는 솔직히 트와이스멤버보다 못남
야...차마 이쁘다는 말은 못허겄다 헤어팀이랑 코디랑 다 니안티니?
손이 남자손이야? 아이유 따라쟁이
별로안어울림
알바들로는 모자라서 에펜씨 직원들도 총출동했나벼~ㅋㅋㅋㅋㅋ화나요가 압도적이였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 똘끼 있음
점점 역변하는거 같아서 맘아프네ㅜㅜ
많이 늙었다
계집은 계집답게 굴어야지 건방지게 남자랑 맞먹으려고 하면 피곤해진다
원래가 이쁜얼굴은 아니고 걍 가지런하고 수수한 얼굴임..나이들면서 평범한 외모로 바뀔거 같네요~~그래도 이미지가 좋으면 되죠
이쁜여는 악플안단다. 못생긴 녀들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미코인은 과학이구만
역시 페미코인 타니까 30대 쿵쾅이 언냐들 댓글이 압도적이네요
뭐냐 ㅋㅋㅋ 아이유 따라한겨?ㅋ
설현이면 대머리여도 사귄다
왜 싼티나지 ㅎㅎ
살이찐건가???뭐에요????예뻤던 모습은  어디로???임산부 같아서  이상해요....
긴또깡
ㅋㅋㅋ  조만간 AOA 해체 기사 나오겄네.
내 나이 곧 32세. 아침에 따사로운 햇빛을 받고 일어나 모닝커피 한잔 후 샤위를 하고 나와 거울을 보면 난 내 자신과 사랑에 빠진다. 마치 게이가 된 것 같아. 아~항~
피부과 좀 안다녔더니 원래 얼굴대로 깜해졌네
레알 앙드레 김이 생각났음ㄷㄷ
왜 탈코르셋 안하시죠? 진짜 사람들 말마따나 페미코인 탑승하신 거에요? 우리가 우습게 보여요?
페미그룹 화이팅
설리 이쁘다 악플 달지마라 그지들아
점점 못생겨지냐 얘는 꾸미면 꾸밀수록 못생김
먼 아줌마가 사진에 잇다냐
에펜씨 직원+알바들 고용해도 대중들 못이기는군화ㅋㅋㅋㅋ처음 누구 머리채잡고 언플할때랑 많이 달라서 당황스럽지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 이렇다저렇다 말많으신데 머리빨이구나. 라고 솔직한 감상평쓰면 악플인가요? 특히나 의상까지 이건 워스트드레서라고도 말하고싶은데. 무조건 찬양은 아니지않습니까? 형평성맞게 안이쁘구 안어울린다는 표현도 존중받아야죠. 어짜피 기사타이틀도 자극적으로 뽑아 자유댓글과 공감 비공 분류해놓잖아요. 전 너무 아니라고보네요 저사진.
설현은 특유의 설현머리를 벗어나면 넘 평범해지고 넘촌스러워진다
호란인줄~
그냥 코디가 안티네.펑퍼짐한 아줌마패션....갈수록 후덕해 지는 듯
저런건안어울린듯...싼티...짧은치마입고 지코집달려가는 사진도.. .수수한모습이 더잘어울리는듯...
여기다댓글써서죄송하네요..송가인[알아서자제],팬들하는말이웃겨서요..물론90%는전라도팬이지만..설현보다..가인이가 블리블리하고,이쁘다고해서요.,송블리라고하는데,어느부분이그러나요..30대얼굴이 돼지처럼얼굴 터지게서요..턱은구라턱보다압도하고...끝^^
머리 좀 어떻게 않되겠니? 이쁘지도,어울리지도 않는데 어쩔? 너 컴백했는데 cf 섭외 예전 같지 않지? 잘 생각해봐 왜 그런지.
성상품화 안하고 잘하고있는거 같네ㅋㅋㅋ 계속 그렇게 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성형?
설현이도 이제 그 코인 타는구나... 사요나라..
안어울려그새살쪘네
언니 페미니스트라면서 왜 탈코안해?? 나하나쯤이라 생각하는거야?? 대중에 가장 영향력 끼치는 아이돌들이 탈코를 선두해야 여성의 고정적인 성관념에서 대중들이 벗어날거 아니야?? 말로만 페미 페미 거리고 정작 행실은 아니네? 탈코해라
연기력도 확 바뀌어야 할 텐데.... ㅠㅠ
그 이쁜 전지현도 이십년째 똑같은 머리를 고수하는데에는 이유가 있다... 사슴같이 이쁜 윤아도 단발하니까 안어울리던데.. 너무 파격적인거 그만하고 원래 이쁨 설현으로 와요.
탈코한 모습이 보기좋네요
페미 꺼져
얘는 갈수록 비ㆍ호
설현얘도 남자 보는 눈이 없다 그냥 인기 있을때 관리 잘해서 돈더 벌고 돈많은 남자 만나 시집가 호위 호식하면 살수 있는 조건이었는데
채소 30대 늙은년 느그들보다이쁘니 좀닥치고 잠이나쳐자셈 ^-^
아이유 따라했네
아이유, 니 머리 따라하네. 유행인가부다. 부럽거나ㅋㅋㅋ
누가 설현이좀 말려라 이쁜얼굴을 왜저래논거냠
FNC 설현과 정해인의 공통점은 둘다 얼굴 평범한데도 이쁘다 미남이다로 세뇌시키며 쟤네들이 출연하는 드라마, 영화 예능프로가 모두 바닥쳐서 무조건 잘나가는 대세연예인 행세하며 무조건적인 찬양댓글과 세뇌기사들을 쏟아낸다는것
졸못
근데 연기는 왜그리 못하는데  앞으로 연기하지마라
피부가 까매서 안어울린다
얘는 누구 ???  듣보 ???
옷이 임신했을때 입었던 내 임부복이랑 똑같다 저기에 임부레깅스 입고 다녔는데 거의8개월때 왜 이쁜애를 머리며 옷이며 화장이며;;;;저래 해놨대 옷 진짜 와 대박 임부복
점점비호감이야ㅠ
이제는 김구선생 아니  예전에 방송에서 모른다고했지 헉
뭔 페미가 염색도 해?
살쪗는데 볼살이 ㅋㅋ
지아코 보고싶다
최근 방송된 드라마 '나의 나라'에서 여주라고는 낯뜨거운 분량으로 단역수준의 여주맡아 시청률도 3%~4%라는 평범이하 성적표였고, 아는형님에 출연해 시청률3.5%로 전주 시청률 5.7%에 비해 큰폭으로 폭락시켰는데, 다음주 박진영이 출연해 설현의 3.5%의 2배에 해당되는 6.9%로 다시 폭등시켰잖아...
설현 씨는요 태어날 때 부모님 좋은 유전자만 타고나서 태어날 때부터 평생 사랑받고 대우받고 그렇게 살 인생으로 태어났어요 팔자대로 평생 사랑만 받아도 모자랄 사람을 그렇게 악플다니 기분좋으세요? 욕하실거면 태어날 때부터 부모님 안좋은 유전자만 모조리 받아서 태어날때부터 망한 인생을 살기로 예정되어있던 저에게 모든 욕 다 해주세요 설현 씨한테 할 욕 저를 타겟으로 저한테 다 해주세요 ( 설리 구하라 씨 사례 보고도 느끼는거 없으세요? )
몰래 결혼해서 임신한거?
양팡닮았다
원래 못생겻었지ᆢ
이건심각하다설현아 추해
지코 이후로 갈수록 이상하게 보이지 왜 ㅋㅋ
왜 얘네보믄 긴또깡만 생각나지?????
지가 선미인줄아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뛰어들어  가던 모습이  아직도 생생해서 ...
얼굴이 왜케 페미같이 변햇노??ㅇㅇㅇ
AOA중에 얘가 그나마 외모는 제일 나은데 저지경으로 하고다니네 하나같이 면상 빻은것들 사이에서 그나마 나은애가 저모냥..
[페미질하더니 눈빛까지 독살맞게 변했네...독사 같음]
옷은 아줌마 스타일 머리는 흑인스타일
이마 까지마 ㅡㅡ 잔머리없어서 안이뻐 ㅡㅡ 몽골여자같애
지코 황금폰의 주인공 토요토미 히데요시 페미코인
역대급 언플로 뜬 떠려니 이도저도 안되니 페미코인타서 겨우 심폐소생함  영화 기생충이 생각나네
