혹시나 해서 검사받으러 가는게 왜 욕을 먹어야하는 일인가 모르겠다.아주 잘 한 일인데,결과가 나오기도 전에 전파자마냥 악플을 다는 놈들은 신천지인가?
이분 되게 대처 잘했는데 왜 욕먹어;
누가봐도 대처 엄청 잘했는데..
누가봐도 행동처리잘했구만 욕은왜하냐? 김민아 유튜브에서 활발하게 잘보고있었는데 다행이네요
음성이라니 다행이네요
요즘엔 열이나도 쉬쉬하고 안아픈척 해야하는지..ㅠ다른 사람을 위해 선제적 조치를 취한 사람에게 너무 과도한 낙인이..
이게 맞는거지~ 의심있는데 막돌아다녀서 전파하는사람보다 훨씬 잘한거지~ 욕하는사람들은 뭐냐? 방송하기싫었다는둥 진짜 싸이코들 많구만
누나 잘되니까 주변에 파리가 꼬이는것 뿐이에요 대처 정말 잘하셨어요!!! 코커누님 다시 활력소가 되어주세요
방송국에 스텝이 몇명인데 빠른대처 칭찬받아야 하는거 아니냐?
어느 여고생이 엄마가 신천지 교인이라고 학교에 자진 신고하고 검사요청을 했다는데 음성임에도 이미지가 많이 안 좋아졌다는 얘기도 들었는데 안타깝더라구요. 여고생이 큰 상처받지 않았으면 합니다.
해외 여행이력도 없고 확진자 접촉도 없는분이 검사를 어떻게 받은거지??검사 안해주던데??서울인데. 해외여행/확진자 접촉 없으면 일반 병원 가라고 어제 보건소 전화하니 그랬는데?얘는 어찌 검사 받았데???
저거 이미 확진자라고 댓글 단 놈들 처벌 안됨?명예훼손으로
욕을 왜하는 걸까요;;; 신천지 아닌 이상 욕할 이유가. 숨기는 신천지가 이상한 거지.
대처 잘한거지.어디 누구처럼 무시하고 이리 저리 돌아댕겨서 도시하나를 말아먹지는 않았잖아
제 동생은 대구 방문자 및 대구 확진자와 업무상 직접접촉한 상태로 방문 일주일 후 증상 나타나서 어제 선별진료소를 갔는데 코로나 검사 안 해주고 폐 사진과 증상만 보더니 며칠분 약 지어주고 다시 돌려보냈어요. 검사 후 하루가 지난 지금 상태가 악화돼서 전남대 병원에 보내진 상태입니다. 제가 의아한건 대구 방문, 확진자와 직접 접촉에 있다 말했음에도 불구하고 왜 코로나 검사를 못 받게 했는가에요. 김민아 아나운서는 검사 받고 음성이란 결과를 들었는데 말이죠.
대처 엄청 잘했는데? 조금의 미열 나서 스스로 자가격리 한거 아녀? 여태 전파자들 보면 미열? 내가 코로나? 따윌 왜 걸려 이러면서 오만군데 다 돌아다니다이지경 난건데 ㅋㅋ
이렇게 비난을 해대니까 검사하러 안가는거 아냐 인간들이 다 하나같이 생각이 짧은건지!! 일찌감치 진료소가서 검사받는 사람들한테 응원은 못할망정!!!
혹시몰라서  검사받은거고  대처굉장히 잘했고 음성판정 나왔는데  왜 욕을 하는건지 이해가안되네 ...
악플 자체가 목적인 사람들이 많음  뭐라도 욕하지 않으면 견디지 못하나봄
세상이 미쳐 돌아가서 누구라도 기사만 뜨면 욕지꺼리네
현정부 대응정리.1.의협의 중국인 입국 금지 경고 6차례 무시.2.중국에 마스크300만장과60억지원.3.공포를 조장한다는 이유로 진짜뉴스차단.4.자국민 마스크 사재기단속.중국인은 사재기해서 출국.5.우한폐렴을 WHO cov19 발표전 신종코로나로 언론에 명칭변경 요구.미국독감 언플.6.일본크루즈와 비교하며 박원순과 자화자찬쇼.7.야외활동을 종용해놓고 방역실패를 확진자탓으로.8.컨트롤타워는 정부가 아닌 질병관리본부임을 강조.9.중국유학생 위해 자국민 학생 기숙사 방빼 통보.10.사망자 발생상황에 짜파구리 파티2020
고만 좀 기사 뿌리고 내려라  욕심 나겠지 이참에 알리고... 근데  더 했다간 이상황에선 좋을게 없다 지금 코로나로 돌아가신 환자분들이랑 800명 넘게 양성 나온 사람들 생각하면 넌 속상하다고 sns에 글 장문 절대 못 올린다 나이도 30이나 되더만  생각은 짧은거 같더라
정말 다행입니다!!
혹시라도 걸렸더라도 그 사람도 피해자인데 비난받을 이유가 하나도 없다. 지금은 언제 어디에서 걸려도 이상하지 않은 상황이다
지금 음성나왔다고  안심하지말길... 음성나왔다가 몇일뒤 양성나온사람 허다하다고 나왔음... 그땐 주변에 다 옮기고 난후라  늦고... 기왕 격리한거 몇일 충전한다 생각하고 좀더 격리하는게 좋을듯 한데...
아니라고 생각 안하고 용기내서 대처한 부분은 다른 사람들도 보고 배워야한다고 생각합니다 열이 나자마자 대처한사람에게 박수를 쳐줘야하고 숨기고 신나게 돌아다녀서 전파한 사람을 비난해야죠
몇번 더 받아라 진단 키트가 불량품 많다 안심하지 말고
이미 전파자된듯 속상 이딴말 왜하냐?
검사를받으러가는데왜욕을하는건지.검사를안받겠다는게 욕먹을행동인데.에휴~~~
관심없는대 이게 왜 1위야?
누가봐도 31번 신천지보다 더 잘했는데
왜 이분이 욕 먹는건지 진짜 이상함
접촉자도 아니고 대구나 해외도 아닌거 같은데 검사 해주나보네
혹시  몰라 스스로 자가격리들어가고  검사까지  받았는데  왜  난리인지 코로나보다  이런  게  더  무서워요.지금  대구시민들이  가장  힘들텐데  대구사람  모두 싸잡아  병균보듯  하고 신천지가  퍼트리고  다니는데  힘든 국민들  더  힘들게  만드는  글 남길  시간에  손씻고 잠이나  잡시다 병을  이겨내야죠 믿을  사람은  스스로  뿐이예요
잘 처신했구만 칭찬받아 마땅한데
자기흥보죠머 딱봐도 척이네ㅋㅋ아닌척 ㅋㅋ내눈은 못속인다 코로나 감염지역도아님 기사도 엄청 내는거보고 아 이미지 마케팅이구나생각듬ㅋㅋ글지우기바쁘노 ㅋㅋ클린봇 지멋대로 글삭제시키네 팩트만 날려도 지운다  독재느낌 다분함 표현의자유억압하네ㅋㅋ욕도안했는디
기사 넘 뿌려 볼 기사가 없다ㅋㅋ이여자 기사 몇개여ㅋㅋ언플수준에 도달ㅋㅋ한개만 뿌려도 의심안가지
요즘은 워낙 민감하니 목이 조금만 아파도 걱정부터 되는게 사실임
음성판정 받았으니 다행이네요.증상 의심나면 바로 검사하는게 여러사람 살리는 행동이에요!!!
저정도 증상으로 양성이면 전국민 십분의일은 양성임! 지금 건조하고 환절기라 일반 감기환자 엄청 많은데~ 방송인이라 그냥 검사 받은건데 악플다는 인간들은 뭔지?
그래도 나오지말고 2주는 집에계세요 음성판정받고도 양성나올수있으니
얘는 왤케 띄워주는거냐?? 이해가안가던데...아나운서도 아니고 기상캐스터가.. 그리고 얼굴도 그리 이쁜편도아닌데 신기하네
족당히 기사쳐뿌려  언플 마케팅인거 다알고있응께ㅋㅋ도가 지나치면 안된다고 코로나로 언플하는 얘는 처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 우리들 누구나 코로나에 걸릴수 있어요  지금 확진자가 우리나라에 900명이 다되어가고 곧 몇천명이 될텐데 미리 조심해서 검사받는 사람을 왜 욕을?  욕은 오늘도 중국인을 자유롭게 받아들인다는데 확고한 의지를 가진 그분을 탓해야죠?  오늘 뉴스보니 중국이 우리나라 코로나 대응이 늦어서 이렇게 됐다고 ㅋㅋㅋ 헛소리 하든데   참 미개한 나라임   별 그지같은것들 다 처먹어서 지구에 코로나 퍼트린 중국이 할소리임?  근데 중국인 입국금지가 아니라 이제 중국인들이 우리나라에 안올듯 ㅋㅋㅋ  코로나 위험지역이라 이건 머 잘된건지 ...
온 국민이 피해자인데 무슨 피해자끼리 욕하고 싸움붙이나요 힘내세요 국민의 피해가 너무 큽니다 ㅜㅜ
민아 누나 욕하지마라!!!욕은 정치인, 신천지, 전색히 에게 욕해라
아픈사람한테 뭐라 그러는거 아님
이 이상 현명하게 대처할만한 방법이 없다는거 모두 다 알텐데 왜들 그러지
인성들봐라 코로나 걸린사람들 벌레 보듯하지마라 본인들이 바이러스 걸리지 말란법 없다.음성이라 천만다행이네요. 다들 이 난세를 잘 극복합시다.
코커 착해요 뭐라하지말아요
잘하셨어요 혹시나 기사보고 양성일까봐 걱정했는데가능성이 있는데도 숨어서 이 사태를 만든 사람들보다보기 좋아요 오히려 솔선수범 검사 받으시는 모습이 더 좋은 영향을 줄 듯!!!!
보고안해도되요ㅋㅋ어차피 단순감기인데 뭘 보고야 코로나 확진자아니라면 보고질 안해도되용
기사적을게 없음  코로나확진 쉽게 되는거아니다 저여자가 무슨 감염되는 지역도 아닌데 코로나  너무 이용하네
네,  개념있는 행동감사해요!!!!!!!이런것도 시민의식이지!!!싸돌아다니는 대구의 모종교랑 엄청비교되네요
문제인 한명의 무능때문에 전국 곳곳의 각종 사람들이 왜 다 고생이냐;;;;;ㅜ애초에 북한처럼 입국 금지 시켰으면경제고 주식시장이고 지금처럼은 안됐을텐더.....ㅜ문재앙 개xx
김민아 아나운서님도 놀라셨을텐데 다행이네요.
솔직히 코로나19가  무서운 거 보다  감염됐을 때 신상털리면서 쑥떡쑥떡 하는 게 더 겁난다고들 한다. 나도 그렇고...  감염되고 싶어서 감염되는 것도 아니고  우리모두 응원하는 마음으로 범죄자 취급하는 마음 버렸으면 좋겠다는 생각..
대처를 잘했으면 칭찬을 해줘야지 무조건 비난 하는건 아니라고 본다 그러면 의심환자들은 비난이 무서워서 계속 음지로 숨어들수 밖에 없어.. 욕하려면 검진 거부하고 싸돌아 다니는 인간들한테 비난을 해야지
2차 우한교민 처럼 될수잇으니 자가격리 하길 바래
짜파구리 요리사보다 대처 잘하셨네
누가 우리 코커 욕해! 세상 제일 열심히 사는데!
휴..다행이다~우리 예쁜또라이 아프면 안돼ㅠㅠ
부럽다 화사애서 월급 받는 애들은 그냥 병가내면 돼지 자영업자들은 손님없어 죽어나고 그나마 코로나 걸렸다고 해봐 그냥 망해야 하는 판인데 대통령이라는 놈은 짜파구리 처먹을 상각만 하고 있으니 니가 생각하는 중국 반만이라도 우리나라좀 생각해 봐
ㅡㅡ욕먹는게 이상하다 대처 잘했구만
감히 누가 코커 건드리냐?
제대로 확인사살하니까 악플쓰던 애들 확 사라졌네;;
하루에 몇개 뿌리는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ단순감기라던만  오늘은 몇개 뿌릴건데?민아야 적당히 뿔려 다른기사좀 보자고 너 너무  민폐야
유명인이에요?왜자꾸 기사화하는거에요?
국민호감 등극
관 종
세번 음성판정받아도 네번째 양성판정받은 사람도 있다.
ㅋㅋ코민아ㅋㅋ단순감기라네 관종 으로 못나대겠지ㅋㅋ
집권욕심에 질병 전문가인 의사들 말을 무시하고 아마추어 정권이 대형사고 쳤다 한달전부터 의협에서 중국인 입국금지 권고했건만 문재앙놈이 총선에 표받을라구 김정은이 방한 추진하다 툇짜맞고 시진핑 방한에 목메다가 작살나게 생겼네 가장 우려되는게 병원 포화문제다 이제 환자가 몇천명 수준되면 환자수용이 어렵고 중국이야 독재국가니까 강제로 통제하지만 우린 그게 어려우니 초기에 우한보다 확대해서 중국인 입국을 제한했어야하는데 정말 그지같은 정권이다 미세먼지도 그러더니 이제와서 신천지 탓만하고 자빠졌으니
자기가 잘못한 것도 아닌데.. 그러면 지금 확진자들은 다 욕먹어야되냐?? 제발 생각좀 하면서 살자 왜이렇게 생각을 안하고 사는 사람들이 많냐 대한민국에 ~?
누가 욕한거야! 혹시라도 걱정되서 검사한건데잘했다고 못할망정 비난을왜해잘하셨어요 구리고 앞으로 조심하세요
사리판별 최적인데 똑순이구만..사람들이 너무 마음에 여유가 없는  불안의 연속이니까
대처 잘 하셨는데..상처받지 마세요
아니 지금 저 바이러스는 어찌됐던 우한에서 발생했고 우리나라 사람들은 다 피해를 입은건데..정말 알면서도 검사거부하고 나돌아다닌 사람들은 욕 먹어도 열 좀 있어서 또는 가래 좀 있어서  모르고 돌아다닌 사람들은 욕먹을건 아니지..지금 당신이 무던해서 증상이 없는 듯 해도 코로나바이러스를 전파하고 있을 수 도 있을지
ㅈ도 안되는 인간들이 인터넷에  숨어서 입만 나불거리지
한 번 음성판정 받았다고 안심하면 안됩니다.몇 번은 더 검사받아보세요.
너무 잘하셨어요.
악플달지 마세요
비난한 애들이 있었다고? 진짜 뇌가 두부인 애들인가....
누가 검사받았다고 이상하게 본다는거지? 아무도 그리 안보는데 이 아나운서 팬들 겁나 웃기네 지들끼리 정신승리 하고 있어
음성이라는데 물타기하지마라
양성판정받아도 신천지인만아니면 욕안먹어요 가족중 지인중 신천지인없음되요
코로나19 양성 이라도 욕 먹을 일인가?
여자분들 욕하지마세요 그거 질투에요
이시국에 감기가와도 혹시나 생각드는게 맞지 잘한거예요
이런일반인들은 욕하지맙시다~다2차감염인데~누구라도 그럴수있습니다~~잘대처한거같습니다~~신천지가문제지
누가욕하냐 잠수타는 것들이나 욕해라
네이버 댓들 이제 그만 문 닫아라
숨기고 남한테 피해주는 인간들을 욕해야지 신속히 검사받고 대처한 이런분은 응원해주세요~~~~~
너희들도 전염될수있다..왜욕을하지?? 저분처럼 대처하면된다..
왜 비난을 하는지 이해가 안간다; 이럴때일수록 비난을 해버리고 이때다싶어 마녀사냥하면 누가 무서워서 자진신고를 함 ? 바라보는 시선은 세균보듯, 욕하고 그러니 더 감추고 숨기게되고 연락두절 상황이 일어나는거
대깨문새카들 존나 욕하다가 아니라니까 탈룰라 하는 꼬라지 보소 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 혐오스럽다
대처안하고 돌아다니면 욕할거면서 바로대처하셨구만 칭찬은 못해줄망정 뭐하는거에요 악플달지마세요
문제는 어그로를 끌러서야...
양성인데 싸돌아다닌거 보다 훨씬 나은데 욕한거 누구임...?
증상이 없으면 본인이 병에걸렸는지 어케알겠냐?가벼운 감기몸살이여도 신속하게 대처한게 오히려 잘한거지.욕하는것들 그렇게 두렵고 무서우면 그냥 사회생활 때려치우고 집구석에 처박혀서 뒹굴거려.
욕하는 이유가 머지? 이해불가
대처도 잘했고 이상없으니 다행입니다
신속한대처 잘했네요
다행이에요
진짜 이 분도 또 롤챔스 방송사도 엄청 대처 잘했음! 이미 준비된 메뉴얼과 빠른 상황판단이 얼마나 중요한지 보여주는 사례임
누구냐 우리누나 괴롭힌거
마음고생 많았어요
그래도 바로 갔으니 얼마나 다행이냐 음성이라니 더더욱 다행이고.. 살인적인 스케줄에도 건강 잘 챙겨가면서 하시길 바랍니다 롱런해야죠 코커
음성이라니 다행이군요
왜 욕 하고 난리야; 다른 분들께 피해를 안 주려고 잘 대처해서 검사 받고 한 건데
증상 의심되어 진료 받은게 욕먹을 행동인가?의심되는 인간들 진료 거부하고 여기저기 싸돌아 다니다가 수퍼전파자 된  멍충이들을 욕해야지
대구 사람들이 지금 죄다 이런 취급 받고 있음 ㅡㅡ 정작 신천지 외에 대구 살고 있는 사람들은 확진자 안나오는데 무슨 대구 가기만 하면 걸린다는 둥 실검에 계속 대구 폐쇠 올리고..
이걸 악플 비난 하는 애들이 더 전파하고 안일한 행동이지 김민아 처럼 행동 하는게 잘한거구
이쁜 얼굴과 잘나감을 질투해서 악플다는 하류인생~
다행이다
와 진짜 다행이다 누나 ㅠㅠ 맘고생 많았고 무서운 와중에 프로다운 모습 보여줘서 너무 멋졌어 누나가 잘못한 건 없어 이 기회에 재충전 시간 좀 가지자ㅠㅠ
욕하는 댓글 보지도 못했고 ,응원하는 댓글만 보였는데.누가 치료받는다 욕했다고 이런기사 올라오는거 보면 정말 관종임.
저게 대처를 잘한건가...?전날 몸살기가 잇엇으면  집에서 자가격리하고 질병관리본부나 병원에 전화를 해야지  사람많은 대회장을 왜감..?
코로나 걸리면 죄지은건가?왜 비난을 하지? 죄는 현정부가 지었고 욕도 정부와 관계자 책임자들이 먹어야 마땅한거지! 아직도 상황판단이 안되고 옳고 그름도 모르나보네 참 한심하다.
우리나라 사람들 참 답답합니다 ~우한폐렴은 중국에서 시작한 우한폐렴인데요  검사받은 사람들을 욕하고 원망하죠  !!!???중국인들 때문에 우리나라가 막대한 피해를 보고있잖아요~
쿵쾅이들 괜히 이쁘니까 욕하는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일개 기상캐스터는 하이패스 검사네요
못생긴 여자들이 질투하는거니깐 걱정마시구 힘내세요ㅠㅠ
본인이  신천지  아니면  저러겠나..싶지
힘내!
설령 코로나 감염되더라고 피해자인데~ 왜 이렇게 감염된 국민탓으로 몰고 비난하는거지
계엄령을 선포하고 탱크로 대구 폭도들 무력 진압해라
아 코리안 코커 누나 진짜 다행이 네요 건강 잘 챙기시면서 활동 하세요!!!!
악플다는 애들 생각수준 ㅋㅋ lck이 모르재?? 모르면찾아봐 ㅋㅋ 그 큰리그에서 일어난 일에 jtbc방송국의 폐쇄가 달린일이다. 그러니까 언론에서 떠드는거지 ㅉㅉ 검사결과 나오기전엔 신천지 민폐로 몰아가고 음성 나오니 관종으로 몰아가 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋSns는 팬들이 걱정해서 걱정하지말라고 올리는거고 ㅋㅋㅋㅋ 얘가 뭔 언플? 얘가 소속사라도 있는거도 아니고 단지 자기힘으로 뜬애한테 ㅉㅉ
이러니 숨는 인간들이 생기는거야 자신의 몸이 이상하면 바로 검사 받는게 잘한거지 잘못된게아니다 아무리 조심해도 언제 어떻게 걸릴지는 아무도 모르는데
누가 욕을하지
열나고 기침하고 가래끼면 검사받는게 나쁜건 아니죠.혹시란게 있는데.아니면 다행인거고..올바른 대처였다고 생각해요.
"그"들이 욕했을거에요 신경 ㄴㄴ
욕한 것들 니들이 걸리면 얼마나 대처 잘하는지 궁금하네 민폐만 끼치는 거 아니냐?
연예인들 또 마녀사냥 당하기 딱 좋겠네지금 확진 판정 받으면 신천지라고 몰리기 딱이지
감기로 언론들이 공포팔이 너무 한다ㅠ
나는 아닐거라고 안일하게 생각하고 증상있어도 사방팔방 싸돌아다니는것보다 만배는 잘했는데 왜 욕먹고 왜 전파자 취급해? 증상은 있을수 있고 미세한 증상이라도 빨리 이렇게 대처하는게 정석 아닌가요? 칭찬받아 마땅하구만..음성나오셔서 너무 다행이지만 결과를 떠나서 대처 너무 잘하셨어요~
평소 같으면 그냥 몸살 정도인데 시국이 시국인지라 어그로들 다 꼬이네요. 누님 힘내십쇼!
대부분 응원글이었을 거예요. 속상한 글은 무시가 답이예요
절대 욕 안합니다. 잘했어요 더 건강하고 열심히 하세요 응원합니다
잘한일입니다.음지에숨으면 전파자만 늘어날뿐입니다.어떤마음인지 이해가네요용기잘 내셨어요음지에 숨어있는 신천지 이하 모든 사람들 빨리 나와 겅하받으세요
욕하지마라 이것들아,,신천지 빼고 욕할 사람없다고 본다
모두 너무 예민해져있어서 코로나 의심증상만 있어도....ㅜ.ㅜ마스크 꼭 쓰고 열나고 기침하는 사람들은 되도록 사람들과 접촉하지 맙시다.감기증상있는데 왜 전체모임에 나오나요???
사람들을 많이 접하는 직업군은 작은 의심이라도 검사를 받는게 현명한것 같아요. 잘 한 행동이었는데 왜 비난을--+
아무튼 건강하셔서 다행입니다
소식듣고 놀랬어욤 걱정했음요*.~☆다행 푹 쉬세요 많이 놀랬을테니
코커누님건드는 새끼들이있어? 시부래 화나내
음성받았다가도 양성나오던디?
2차 검사 결과 나오고 공개하세용~~~
코커 아리따워
잘했어요
솔직히 그간의 활동량을 보면 위험하긴했음 그나마 문제 없으니 다행임
대처는 잘했는데...이게 기사거리냐...
문재아이 쏘아 올린 공에 몇명이 맞는거냐
지혜롭고 현명하심
다행입니다
힘내시고 좋은방송부탁드립니다용기에박수보내요
대처 잘하셨고 음성 나와서 다행입니다
악플러들은 머리속에 뇌대신에 우동사리가 들어있는걸까요?
아픈거 다 나았으면 언넝 일하러가잨ㅋㅋㅋ 찰진드립 부탁함요
진짜로 욕 먹어야할 것들은 증상이 있는데도 불구하고 아무런 조치도 않고 여기저기 싸돌아다니면서 바이러스 옮기는 종자들이지..
나는 아니다~ 내가 왜 받냐?하고 검사 거부한 것도 아니고 혹시나 내가 아닐까? 검사 받으러 간 건 잘한 일이잖아요~  그런데 왜 욕을 하고 악플을 달아요? 호미로 막을 거 가래로 막는다고 방심해서 나중에 확진되어 민폐 끼치는겁보다는 의심할만한 증상이 조금이라도 느껴지면 검사 받아보고 아무렇지도 않다라고 결과 나와서 안심하는 게 더 낫지않아요?
죄송할것 없어요,힘내세요
음~~콧물나고 기침하고 열나면 무조건   코로나  검사 받으면 되는건가요???
이 시국에 누구나 걸릴수 잇는데이렇게 비난하면 누가 보건소에 가겟습니까
다행이다 정ㅁㄹ
가만히 치료하고  잘있은데 기자가 욕먹이라고 기사써서 세상에 알리는듯. 아무도 모름
기자야 이시간에 정부랑 신천지나파라...
남 비난하는데 열올리지맙시다. 나쁜맘도 전염돼요. 좋은말만 하고 비난할거면 차라리 참읍시다.
누나 나 죽어 ㅠㅠ 좋은대처에도 욕먹는게 현실이구나..다음에도 직관갈게요!! 화이팅
판단 잘했는데 왜 욕하냐?
뜨긴 많이 떴네 이제 전국민이 알겠다 아프지 마삼
코리안코커 화이팅! 늘 귀엽고 잠자는 시간도 쪼개가면서 열심히 해서 보기좋음 ㅋ
아니 근데 전파 당하면 그게 무슨 죄임? 왜 욕을함? ㅋㅋ
욕하는인간들 일베버려지충
어떤새끼가 코커욕해!!!
잘했어요 뭘해도 비난하는 애들은 무시하고
누나 이제 나가 죽지마 ㅜㅜ
양성이였어도 대처 잘해서 칭찬받아 마땅한 사람을 왜그리 까대노
확진자가 1000명이 다되어가는데 우리 모두가 어디서 감염될지 모릅니다
어제 1경기 끝나고 pog인터뷰할때 얼굴이 엄청 창백했었음ㅠ 지금 환절기에다가 시국도 그러하니 좀 쉬면서 건강회복하길 바랍니다..ㅠ
다행이예요 무리하셨나보네요 푹쉬고 다시 재밌는 민아님 많이 보여주세요
김민아 기사 뜨자마자 신천지라고 몰아가던 사람들 개많던데 진짜 소름이더라
코커님 다행입니당
모태미녀 민아야 수고했어
저게 욕할일이냐? 누가 욕했어?
우리 코커가 선없고 재미있는 '캐릭터'라서 그렇지 경솔하거나 가벼운 사람은 아님. 좋은 사람임 김민아.
진짜 욕먹어야할것들은 지들이 억울하다고 하고 자빠졌고..음성이시라니 다행이네요..모두 본인건강 본인이 챙깁시다..
악플 다는 ㅅㄱ들 똥 먹고 자랐나?
아 언니 진짜 다행이다ㅠㅠ 푹쉬고 얼른 나아요ㅠㅠㅠ
힘내세요.화이팅
대처는 아주 잘 했다고 생각합니다. 하지만 워낙 예민한 시국인지라 어쩔수없는것같네요. 아무튼 음성이라 다행입니다! 몸과 마음 잘 추스르세요
다행이에요  악플땜에 맘고생한거 보여 안타까워요 ㅠ  맛있눈거 많이드시고 힘내세요 ㅎ
키보드만 잡으면 욕이 저절로 써지나.. 저렇게 대처 잘했음 칭찬은 못 해도 악플을 왜 다냐?
욕한 사람들 다 고소하세요
비난했다는 분 제대로 된 사람이 아닐거예요  대처 너무 잘하셨습니다 민감하게 반응해야 안 퍼진다는 말 너무 옳고요 ....하아...신천지도 이렇게 빨리 신고하고 확인받았음 이럴일 없었을건데...자연재해같은거라 생각했는데 어느새 인재가 되었네요
휴...  음성이라서 다행이네요
제대로 검사받은사람을 의심하고 지룰발광하니까 신천지들이 도망치는거아냐ㅡㅡ
스케쥴이 갑자기 바빠져서 몸에 무리온듯 쉬엄쉬엄해요 오래보고 싶어요~~
건강 잘 챙기세요~
누가 우리 누나 욕하냐! 하여튼 쓰레기들 많다
다행이네요ㅠㅠ건강관리잘하세요~~
속상할거없다 지금 너뿐만 아니라 전국민이 또같은 상황이다.뭘 그걸같고 난리냐.쯧쯧
누나 너무 다행이야ㅠㅠ푹쉬고 워크맨에서 봐ㅎㅎㅎ
잘한일 가지고 욕먹는거 아니지!!! 몸 잘추스르세요!!!
다행이네요 그래도 모르니 집에서 좀 쉬세요 몸 안좋을때 바이러스 접촉하면 큰일 나니까요.
누나 다행이야ㅠㅠㅠ
와 정말 다행이에요 누나 ㅠㅠㅠㅠ
천만다행이에요 .. 건강 잘 챙기기고 하루 빨리 좋은 모습으로 돌아오세요   화이팅!
김민아 화이팅
누나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 믿고 있었다구ㅜㅜㅜㅜㅜ
이거시 FM이었다고 본다
빠르게 올바른 상황판단 한건데 누가 욕해?  칭찬을 못할망정 대부분 사람들은 그냥 넘어갔을것인데. 1차검사 음성판정이니 몇일 집에서 쉬면서 2차검사 무사히 받으시길.
음성이라니, 완전다행ㅠ 얼마나 맘졸였을까
욕하는것들은 반성하세요.대처 잘했구만 난리래
다행이다 ㅠ
실시간 검색어에 떠있길래 걱정되서 봤더니 음서이라니 다행이네요
무죄추정의 원칙!!! 일딴 의심되다하면 확정시키며 전파시키죠......... 맘쓰지 마세요!
음성이라니 다행이네요.....ㅠㅠ
민아언니 음성이여서 다행이네영 ㅎㅅㅎ
민아씨 건들지마라! 코로나새기
코커.. 아프지마라!
조심하세요ㆍ
아니어서 다행이에요. 건강 조심하세요
대처 엄청 잘했는데 뭔 비난이냐? 역시 안티들
혹시나 하는 상황에 가슴 조리셨을텐데 대처 잘해주셔서 넘 안심되네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다행입니다
롤챔스에서 만나요 ^^
다행이네요~ 행동 잘하신 거니 비난하는 사람들 개의치 마세요..걔네들은 뇌가 없어서 그래요~~^^
다행이여서 기쁘고 욕하는 사람들 신경쓰지 마요 언니 잘 대쳐했으니깐
다시 까부는 모습 기대합니다!!!
기침 발열있는데 돌아다닌 개념없는것들 보다는 낫지
이게 잘하는 것 아닌가? 왜들 그런거지?
아유 누가 우리 귀여운 민아 누나한테 나쁜말 해요?? 처신 잘했어요 ㅎㅎ
안아프고 이름은 알리고
김민아가 왜? 욕먹을짓 한게 하나 없는데? 욕하는건 신천지이거나 미통당이겠지
그냥 가만히 있으면 될걸.. 관종인가..
음성 판정 받아도 자가격리 해야됨
와 악플러 보소  코로나 음성인데 왜 욕하냐 응 혹시 걸리길 바래냐 악플러들아
민아도 관종수준넘어섬ㅋㅋ내스탈아니라서 실드안쳐도됨ㅋㅋ화장만 존나진하게 한다 여자 민낯보고 판단해야지 화장은 본얼굴숨기기야ㅋㅋ
이름 알리는것도 가지가지네
다행이네요 근데 뉘신지....
음성이라도 못 믿는데? 오진률 50프로
근데 기상캐스터 한명한명이 기사에 나올정돈가?
재앙이가 가해자가 되니 피해자를 비난하는 문빠들. 문빠는 우한폐렴보다ㅡ더 무서운 질병이다.
이시국에 안타깝지만 신천지로 오해 살수도 있었죠 그래서 그런듯
악플다는놈들 나쁜놈들
빠르게 행동해주셔서 감사합니다. 그리고 검사 거부하고 도망 다닌 이들은 꼭 반성하길...
페미라서 착해지길 바랐는데
이분이 욕먹어야 될게아니라 문재앙이 욕먹어야지
이 계집은 지가 신천지인 지 여부도 단디 밝혔어야지^^
보수 란말 나만 거슬리냐???
좀 많이 나대던데 적당히 나대는게 이미지에 좋을듯
민아야 라면 먹고갈래?
ㅅㅊㅈ인지 아닌지부터
문재인 탄핵 안하면 답 없다. 진짜 진작에 중국 눈치 보지말고 입국 금지 시켰으면 이지경 까지는 안왔을텐데 국민이 죽거나말거나 청와대에서 희희낙락 짜파구리나 쳐먹고 한심하기 짝이없다.
이 시국에 장윤정씨 원주에서 콘서트 한다던데 사실인가요?
진짜 욕하는 놈들 신천지 교인이냐?
민폐안되려고 알아서 검사받으러 간 거 자체가 신천지가 아니야ㅋㅋㅋㅋ
신천지는 아니지?
전날  발열이 있엇음  대회장을 안가고  병원으로 갔어야지! 으이그~  화상아!
도망간게 잘못이지 검사받으러간건 옳은일이지
착하닷
신천지임?
누구처럼 검사거부하고 발바리처럼 싸돌아 다닌 인간같지 않은 인간보다 훨씬 잘한거지..
혹시.아니겟지하다 2차감염 시키는건데 개 ㅈㄹ이고
다행이다.. 휴...
자기 딴에는 혹시나 하는 마음에 예방과 확인 차원에서 병원 갔는데 벌써부터 감염자 취급을 하는 사람들이 있음??김민아를 칭찬해도 모자랄 판에
위생관리와 건강관리가 철저한 사람들은 코로나를 이길수 있습니다.대처를 참 잘하셨네요.음성 판정되서 문제가 없으시다니 정말 다행입니다.
왜 욕을 먹는다는거지?
야구여신 김민아가아니네
아주잘했어요..미리미리대처하는게 얼마나중요한것인데..왜들 난리야..이분보고 다들배움시딘
민아좀 욕하지마라
후아유?
기자님 정말 사실 그렀게 말했을까.. ... 설령 그렀다해도 이렇게 글을 쓰는건 아니지..이건 맥이는 거지..
그래도 보수는 되지말고,,,쩝
열 나면 약 먹고 누워자지 인스타에다 코로나 걸린거 처럼 위기조성 이나 하고. 관종짓도 시기 골라서 해라
확진자라도 누가 모라하까요
음성이 감염된건줄알았네 아고난줜나무식해
이쁘처녀가안댓네요화이팅힘내요
코큰 코로나.
잘했네...
코커짱~~~검사했다고 들었을때 얼마나 놀랬던지 ㅠㅠ잘하신 겁니다~ 잘했구 말구요~응원합니다 !!!
이상해서 검사 받으러 간걸 욕하는건 신천지개누리 족속들 아니겠냐 하는 네티즌들의 여론이 있더라
ㅠ
예쁘면 공격 당하는 건 어쩔 수 없어요 외모지상주의에서 상대적 박탈감으로 꼬여버린 애들이 공격하는 거예요 당신이 아니라 누구라도 예뻤다면 비난 했을 거니깐 신경 쓰지 마세요 당신이라 비난한 게 아니니깐
다행입니다 누님 ㅠㅠ
코커 힘내세요!
민아누나 아프지마 ㅠㅠ
다행이네요
굿
그래 슈퍼스타에겐 70%의 팬과 30%의 안티가 필요하다고 했으니, 팬만 좀더 늘리면 슈퍼스타 될듯.
ㅡㅡ
민아는 내가 지킨다🤫
아푸지망
코커 누나는 바이러스도 무서워서 도망갔나봄 사랑합니다 누나.
왁굳형
이쁘다^^
박수  보냅니다
다들 공포에 질려있는 것 같아요. 조금만 골고루 생각해보면 막연한 두려움은 걷어 낼 수 있을텐데. 음성이라 다행입니다.
역시 교대출신 브레인답게 대처 잘하셨습니다. 유튜브 나오시는 것처럼 담대하고 적극적인 모습을 다시 보여주시길~!
잘했네!31번 아줌마보다.훨~~~잘했네!
이 아나운서가 그 안경쓰는 아나운서인가?
다행이예요~~^^**
음성이더라도 원래 테스트는 3번정도 해야해요.한번 테스트로 음성이라고 안정할순 없습니다.코로나가 그러는게 아니라 원래 호흡기나 대변검사 할때 2-3번 샘플걷어 테스트해요.
신천지가 물타기 하고 있음 혼자 죽기 싫어서 잘한겁니다 ! 신천지들은 숨어서 도망만 다니고 증상있어도 검사 거부하는데역시 깨어있는 국민 ! ~ 응원합니다.
잘 대처했네요 지금상황은 과잉대응학야합니다. 증상없어도 걸렸다고 생각하고 타인에게 전염안시키게 조심해야 다같이 삽니다.
저라도 그럴꺼같아요 왜사람들이 욕하는지 모르겠네요
젊으니 면역력이 강해서 바이러스가 죽었나 봄ᆢ
아니...열나는거인지하고 바로 병원가고 주변사람들도 자가격리...모가문제야?
혹
마음고생 보상으로 음성판정..모두예민한때는 마음 굳건히 하셔요
이만희 xxx해봐
다행이네요ㅠㅠ
기침 조금 난다 이런식으로 검사 못해주는게 검사량은 한정 되어 있어서 그래요
누가될수도있는판국에넘안그랬으면좋겠습니다자기잘못도아니고ᆢ서로의로해주고빨리치료약이나오기를바랄뿐입니다모든대한민국에사시는분들조심하시고치료약이빨리나오길바랍니다부탁드립니다힘내세요
아픈것도 서러운데 그죠~ 잊고 힘내세요^^스트레스 몸에 안좋아요
현장 아나운서들 넘 불쌍하다ㅠㅠ 절대 다들 아프지마시길!!
모범답안
천만다행
한반도평화지지 부탁드립니다
댓글 단걸 자동으로 바로바로 삭제해주었으면 좋을텐데..난 답글이랑 안봐..뭐 좋은 답글이 있겠냐? 내막도 잘 모르고 싸가지없이 욕만 해놓고 멸시했는데...아무튼 지켜보자 주동적으로 나서서 사과안하면 끝까지 거마리처럼 붙어서 애 먹일거다..나도 400원이나 넘게 충전했다..진심이 아니면 내가 왜 돈 쓰냐  그만큼 공력을 들여서 손실이 없는 음질인지 전부 들어봐야 하고..마트에 가서 물건 사도 제일 싼걸로 골라서 사는데...난 돈이 없어..일도 안되고 하니깐 예전에 다 말아먹었지..
마음이 꼬이면 성인군자 하느님한테도 꼬투리잡아 욕하는게 사람임.. 별것도아닌걸로 욕하는 또래이한테는 신경안쓰는편이 좋음
이놈의 코로나 빨리 끝났음 좋겠다  열만 나도 죄인 같고 기침만 해도 눈치보이고
SNS에 올릴 때 그정도 생각 안하고 올리나?
코커누나 섹시해
기상캐스터가  코로나 검사받은게 기사거리가 되냐  한심한 기레기들
부럽다.. 일반인은 나는 미열난다고 1339전화했는데 괜찮다고 병원가라고하고 병원에서는 해줄수없는데 왜오냐고그러고 회사는 보고 조퇴하라그러고  검사받고싶다...
누나 나 살어
검사받고 바로결과나와서 다행이네요 다른곳은 검사받거나 결과받으려면 한참 기다려야해요 ㅠㅠ 어떻게해결좀 됐으면좋겠어요
어쩌라고 ㄱㅈ아
멋지세요~!!
에고.비난까지하는사람들은문제는있지만.코로나때문에예민할수밖에없어서그렇게생각하고넘기시길.그리고아니라서다행입니다.
이와중에 스티붕유  이럴때만 조용히 있는거 웃기지않음?  메르스때도 조용하더니ㅋ
다행입니다 비난과 남탓이 직업인 인간들이 있습니다쌩까면 됩니다~~
요즘 대세는 대세네ㅋ
다행이네요. 악플러에게는 책임을 물어야합니다.
근데 검사받으러갔다가 되려 병원에서 감염되어 올것같아 병원가기도 꺼림직함ㅎ 병원은 이미 많은 코로나 바이러스병원균들로 진탕 오염 되어있을테니ㅎ
대처잘했어요!!!! 맘쓰지말아요~건강이1번입니다
잘한일인데왜들그럴까..용기있는행동!다행이에요~~
대처 잘 하셨고....맘고생  하셨네요....강릉에도 1명 나왔는데 이상증세 있어서 자가용으로  혼자 병원가서 판정받고  경리 중이랍니다...이상증세 있으면  혼자 움직이세요...신천지는  다른교회가서  퍼트리라고 지령 받았다고 톡방 공개돴던데  그게  인간들 입니까?
유튜브 영상 잘보고있어요
그냥 욕하기 좋아하는 놈들의 먹잇감이 된거지 - 다행이네요 코커
절대 이상하게 생각하지 않아요ᆞ조심해도 누구나 감염이 될수 있을만큼 위험한 시기이기도 하고 사람들에게 많이 노출된 직업이므로 지혜롭게 잘 대처했어요ᆞ
대처 잘 해주셔서 감사합니다.
불편한것들이 많은 국민성부터 후진 후진국 종자들 김민아 아나운서가 기운 내시고 화이팅 하시길
어쩔수 없이 전염 된거는 욕먹을일아다 아픈데병원안가는 신천지가 문제이지
굳이 중국인이 아니더라도 대구는 이미 방역이 뚫렸는데  내가 매일 타는,사람들 빽빽한 지하철과 버스안에 신천지,아님 대구 출장다녀온사람 없으리라 생각합니까.이제 코로나는 누구라도 걸릴수 있는 병이 되었습니다.우리가 비난과 낙인을 멈추는것만이 우리 모두가 사는길입니다
정말 요즘엔감기만 걸려도 대역죄인 분위기니너무 척박하다 분위기가
어딜싸돌아다니냐는 백수들은머지  물론 돌아다니고싶지않다 근데 어쩔수없이출근하는사람들도있다
양성으로 나와도 욕 먹을일 아니지어찌보면 나도 모르게 감염된 피해자인데
감염되고 싶어서 되는 사람도 있나?이게 누구나 그 대상자가 될 수도 있는 일에 욕하는 사람은 무슨 심보냐
다행 다행  안 걸리면 정말 다행이지 욕할 게 뭐가 있다고
욕하는사람들이 누구임? 그런사람들 전부다 벌금형이라도 해줬으면은 좋겠다
병걸린게 죄냐ㅡ집구석에만 있는 백수냥이들 . 사회생활을 알까
그만해라 막아도 소용없는 단계인 걸 어떡하냐 곧 다 걸리게 생겼는데 비난하겠냐
배려했는데 욕 먹었네요 나쁜 사람들
잘했구만~ 엄청 바빠서 피곤할텐데, 건강 조심하세요!
코커야 힘내라 ㅜㅜ
아주 현명하게 대처하셨는데 누가 비난을 할까요신경쓰지마시고  건강하게 복귀하세요
감기 걸려도 불안...하
예쁘다
드루와
우리 민아 역시 음성이군
역시 누나는 과로엿어 ㅜㅜ 스케줄좀 줄여 누나 ㅜㅜ
위축되지 마세요 김민아스럽지 않아요 유툽에서 했던것처럼 쿨하게,때론 뻔뻔하게..그게 더 잘 어울려요 어쨌든 음성으로 나와 다행이고..국민 모두가 코로나에 걸린것이 두려운게 아니라 그로인한 주변으로부터의 낙인과 악성댓글이 더 무서운 시국이어서 슬픔니다..코로나 그 까이껏 걸려도 기저질환없으면 충분히 이겨낼수 있다하고..실제로 저도 신종플루 약 안먹고 잘 버텨 나은 경험이.. 모두가 이젠 낙인과 인신공격을 거둡시다.그게 이 시국에선 모두가 사는길입니다
여기 댓글들 보면 왜 있지도 않은 악플하고 쉐도우복싱으로 싸우고 있는거지 이해가 안되네
왜 욕을먹지 겁나 잘한짓인데욕먹을사람은 따로있는데김민아씨  진짜음성이라서 디행입니다.빠른쾌유되서  방송에서봐용
잘했어 잘했어
음성판정에 몸안좋은거같다고 자기가 직접 자가격리 했으면됐지 뭘얼마나 더해야되는데?? 그렇게 따지면.. 악플쓰는놈들은숨쉬는거자체가 욕처먹어야될짓은건 아나??
음성이라도 확신은 이른듯해요~~ㅡㅜ
왜  비난하나요?    누구를  탓할상황이 아닙니다  다들  힘을합해야하고  이겨내고나서  잘잘못을 탓해야지요
코로나 걸리면 죄인인가,,,, 이상한 쪽으로 여론 몰이하네
미리 쥡잡듯이 하지 맙시다. 검사하는 게 죄는 아니잖아요. 다들 서로 힘든데 이러지 맙시다.
개념있는행동 잘 했는데 욕한것들은 뭐지...
다행이네.
양성이였다면 빼박 신천지였는데 음성이니 대처 잘한거
상처받지마세요~당신책임 아닙니다~
갓민아는 사랑입니다💜누나 아프지마여..
처신 잘했구만~ 욕하는 것들 신천지아니냐???
굳이기사화될게아닌데
단순 감기인데 왜 지롤들이냐.
코커 화이팅
https://youtu.be/2urE1kMP6UU 개돼지 면하러 오세요
나도 언제 검사받게 될지 모를일입니다. 비난하면 안되요 ㅠㅠ
진짜 다행이네요.
신종플루 유행때 열나서 선제적으로 타미플루 먹었는데 검사결과 걍 다른 독감이었음.  다른 질병도 생길 수 있는데 병원가기 망설여짐. ㅠㅠ
누나 나죽어~~~~~ 힘내
누가봐도 김민아가 잘 대처한거지 음성이니 다행이고 요즘 활동 많은데 좀 쉬면서 활동하길
누나 고마워
다행이다...
왜냐맨 썰 풀겠네
이분욕하는인간들그냥다신천지ㅋㅋㅋㅋ김민아씨ㅂㄹ들이야기듣지마시고쾌차하시길
하여간 트집쟁이들은 조금만 빈틈이 보여도 물어뜯기 바쁘다니까... 지들 인생은 그냥 구멍 그 자체면서
그러게 신천지는 가지말자
화이팅햐서 꼭 완치 되세요 민아님!!
코커누나~
누나나죽어
다행이네요 ~ 휴우~
왠지 이누나는 다음 워크맨이나 왜냐맨 촬영 때 이걸로 드립칠수도 있을거 같어
상황이이모양인데욕하는색히누구냐ㅡㅡ
다행이다 걱정했는데 ㅠ 누나 잘 쉬고 다시 복귀해서 선 넘자!
의심징후가 보이자마자 빠른대응과 검사를 거쳐 음성 판정 나왔으니 다행이다 의심증상 있어도 검사 안받고 활개치는 사람들에 비하면
누나 건강해져 다행이고 다시 꽃길만 나가 죽자!
진짜 잘했어요
김민아 욕하지 마라!!!! 김민아의 과감한 결단과 용기에 박수를 보낸다
팬이다 ! 항상 흥해라~
아이고..얼마나 맘 조렸을까요~~고생하셨습니다~^^
조금만 감기증상잇어도 병원가기무섭다는ㅜㅜ
다행이네요~~~
민아야 힘내.
다행이네
욕하는 사람들은 뚱땡이 여자같은 사람들 신천지들
의심환자가 음성판정 받으면 이로인해 감염된 사람은 아무 문제 없는 건가요? 궁금해서 질문해봅니다.
아니 솔직히 요즘 작은 병원에서도 감기 검사할려면 보건소 에서 검사받고 음성이면 감기검사 할 수 있다던 대진짜 악플러들 알지도 못하면서 ㅠㅠ
이게 문재인이 만든 세상이라 생각해 봐.... kbs가 어떤 짓을 하고 있는지 알꺼 임...
코커누나 다행이네요 스텝들도있고 선수들도 있어서 더걱정했는데 대처도 잘하셨어요
아뇨 너무 대처 잘하셨어요❤
슬슬 연예계 뚫릴때가 됐구만 연예계는 한번 뚫리면 난리 날듯
신천지만 아니면 다 용서해라. 심지어 3번 15번도 지금와선 용서된다.
잘했습니다 ~~
저게 진짜 올바른 행동이죠.. 비난의 근거 전혀 없습니다.다른 분들은 비난할 시간에 저렇게 해야지 본받기나 하세요.
이쁘니까 욕하지마라
그래도 잘 하셨어요. 음성이라니 얼마나 다행이에여!! 감기 빨리 나으세요~
이런때는 극히 보수적 대처가 옳죠
실제 다 멈추고 검사받기가 쉽지 않으셨을 것 같은데  정말 대단하십니다.
다행 ㅠㅠ
요즘 걸리면 신천지 아닌가 의심부터 드는게 사실이라..
잘햇구만..
와 다행이다... 엄청 좋아하는 분인데
잘하셨어요.앞으로도쭈~우~욱~~~~ 화이팅입니다!
이쁘면 무조건 무죄임 민아찡 이뻐 ㅋ
쿵쾅이들 괜히 뭐라하는거 아님? 옳은 행동을 가지고 쫌 떴다고 나대내 어쩌내하는거..... 진짜 극혐이다.
우리 민아는 건드리지말자
여적여
잘했다 코커
다행입니다
기자가 문제 아니겐냐
다행입니다.
크 매력쩔어 돌아이기질을 가진 개념녀라니..?
음성입니다하면 끝난거지 뭘 또 sns에 이러쿵저러쿵 말이많아. 때가때이니만큼 사람들이 불안한거지
다리 예쁘다
이제 감기걸려도 코로나라하리ㅣ요
음성이라 다행입니다.그래도 간혹 오차가 있다하니 본인이나 주변인들을 위해 당분간 조심하시기 바랍니다.
잘했어요. 욕먹을 일 아닌듯해요~
보수적 대처...?
충북 음성?
누가 욕하냐
신천지프레임 씌워놓는 사람들이나..
지혜로운 대처 굿 .! 사람들이 진짜 어리석은게 스스로 찾아가서 검사받겠다는 사람을 벌레보듯한다는거... 이러니 신천지가 숨기지 ..ㅇ런 대처 칭찬해야합니다!!
이쁜애 욕하지마 오크들아
이야 베스킨라빈스 31이랑 확실히 비교되네
누나 나 놀랬잖아..
증상보여서 검사받았는데 왜 난리들이야ㅡㅡ
다행입니다
우리누나 이쁜거봐
똑똑하게 잘 대처함
누나 다행이야 앞으로도 미친 모습만 보여줘요
와 이쁘다
속상했겠지만 다들 두려워 그래요
한녀들이 질투할 사람이 아님. 겁나 열정적으로 사시는분임.이쁘단 이유로 욕먹을 사람이 아니다. 얼마나 열정적이냐면 시간이없어서 크리스마스당일날 이상호랑 합방하고 바로 스케줄가신분임. 안타깝게 면역력 떨어지신분이 이 시기에 감기몸살오신거임;;아픈것도 서러운데 악플작작써라
건강이 중요해요. 다른 생각 다 떨치시고 쾌차하세요.
30대 42% ㅋㅋㅋㅋ
진짜 미개한놈들 뭐만하면 우루루 몰려가서 악플 시민의식이 모자라도 한참 모자라다
아이고~~다행이예요~부디 몸조심하시길~~
예쁘면 욕하지말자
이제 절대 누나 나/ 가죽어 드립은 치지 말자
똑소리나네
악플 다 그 성별이네 ㅋㅋㅋ
당연히 이렇게하는게맞지!음성이라니 천만다행이네요~아프지마세요~~~^^
이때다!  하루  푹쉬고 좋지ㅋㅋㅋ
많이 걱정되셨겠네요. 아니라니 너무 다행입니다.그리고 악플 다시는 분들...지금 대한민국에 있는 코로나 확진자든 의심자든 모두 피해자입니다. 누구나 그 상황이 올 수 있습니다. 본인 일 아니라고 함부로 말하고 댓글 다시는 분들 자제해 주세요. 당신들에게도 일어날 수 있는 일입니다. 지금은 피해자들이 아무 탈없이 완쾌되길 바라고 서로를 위로할 때입니다.코로나가 더 이상 퍼지지않길 바라고 확진자분들의 빠른 쾌유를 빕니다.
다행이다 민아슬아슬
별 거지같은것들 마니 있어요 다 신경쓰면  미나씨만 머리아파  광견병 걸린 견들은 걍 무시하고 지나가요  그게 상책 건강 관리 잘하고 행복하시길
아니 욕먹는이유가 머야?? 그냥 욕하고싶어서??
다행이다ㅜㅜ
누나 아프지 말고 당분간 재충전 하길 바래요 누가 봐도 살인적인 스케줄을 소화하는데 탈이 안 날 수가 없었지
다행입니다. 그래도 2주간 활동은 최소로 하시고 열이 계속 나거나 감기증상 진행하면 2차검사 받아보시는것이 안전할것 같습니다.
다행이네요 몸 조심하세요~
그래도 자가격리해야될걸 며칠뒤에 재검사할때 양성나오는경우도 있대
김민아가누구여요?
?? 누가 이걸로 비난을 함??
우리 민아 까지마라
누나 아프지마...나죽어...
잘 하셨습니다ㅎ
아침에 뉴스보고 걱정했는데 다행이네요 김민아님 아프지마세요 워크맨에서 재밌는데ㅜㅜ 악플러없는데 어쩌고하는애들아 난 아침에 이분 기사에서 악플봤는데???
힘내세요.
민아야 돈도 중요하지만 쉬면서 해라. 너무 무리하면 큰일난다.
ㅠㅠ 진짜 다행이에요... 요즘 스케줄 많다고 들었는ㄴ데 집에서 쉬면서 면연력 키우고 휴시구좀 취해요.진짜 다행입니다
비난받을 이유가 전혀 없는데 왜
김민아아나운서 늘 응원합니다!
실체없는 악플러 언급하지말고 닉네임을 직접 적어라 베플들아 도데체 어디에다 메아리치는거냐??
진짜 저분이 신천지냐는등 왜 돌아다니냐는등 진짜 도 넘는 사람 많았는데.너무 속상했음
지금 상황에서는 현명하게 대처하신겁니다안전은 지나치다 싶을정도로 해야 하는게맞는거같아요
민아씨 힘내요! 웃는 모습 보기 좋아요!
이제는 혹시 아니겠지 보단 조금이라도  이상하면 얼른 처신 빨리해서 더이상 감염자가 늘어나지 않도록  해야하는게 맞기 때문에 좋은 본보기를 보인 예가 되었네요
아마도 비난을 손에 꼽을 정도로 몇몇이 했을꺼야! 그 극소수의 비난을 기레기들이 크게 부풀리고, 논란거리로 만드는거지! 대중은 죄가 없다. 판을 키우는 기레기들이 쓰레기 짓을 하는거지!
잘하셨어요
다행입니다. 빨리 돌아오세요.
진짜 지혜롭게 신속하게 판단하고 행동하셨다고 생각합니다! 건강하게 활동해주세요 :)
대처 잘했구만 욕하는 사람들은 뭐야??
쉬쉬하며 전파하는 곳에서 악플 달고 있는거냐?
참 잘했어요~~
그래도 혹시 모르니 자가격리 부탁 드려요ㅠㅠ
잘하셨는데 누가 머라나요? 이해가 안되네요!
멍청한것들아욕할일이냐? 아오 속터져 무식한인간들
쓰레기들은 의사표현에 제한을 두어야함.
허허.....
병원에서검사받으라여러번말해도 말안듣고싸돌아다녀서 단체감염시키는인간들천지인데 열만나는데도스스로 검사받고 본인과 같이일하던 직원들모두 자가격리로 만일의상황에대처한게욕먹을일인가? 저정도도안해서 개민폐짓이천지인데 적당히해라
정말 다행입니다 검사받았다고 욕하지 마시오 이 여자분에게 제발
칭찬해요
누나 나죽어~~~
음성이라서 다행입니다. 감기몸살이면 푹 쉬어야해요~
해야할 일을 했는데 욕먹는 이유가 뭔지..;;
신천지 드립치신 분들 어디 갔나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 무식하면 용감하다더니
다행이야 코형
코커님 힘내슈
음성이었다 양성되는경우 있으니 조심하세요
본인은 얼마나 놀랐을까. 증상 있어서 자가격리도 하고 검사도 받았는데 뭐가 문제지. 증상 있는데도 사방팔방 돌아다니면서 마스크도 안하는 감염자들이 문제지.
음성이라고 다시 퍼트려라~~~
병문안 가야겠군......................................................
코커형 레게노
또 쿵쾅이들 좌표 찍고 머라했겠지
그러세요 중요한거 아니니까
신천지아니냐고 했던인간들 반성해라 ㅡㅡ
대응 빠르고 좋았는데 그거보고도 뭐라고 까는애들은 진짜 뇌 없는거 인증하는거지....
누나죽지마
다행이다
민아니뮤ㅠ 악플 신경쓰지말아요 ㅠ
민아형님... 악플에 상처받지 말고 힘 내십쇼! 대처 잘 한거 우리들은 압니다..
똥파리들이 많이있내
와..진짜로 다행이다 ㅠㅠ누나 양성판정 받으면 안돼요
다행이네요 민아님 언제나 응원합니다 건강하세여
비난하는 사람들은 마스크를 쓰고 다니는지 부터가 궁금하다 초기대처가 제일 중요한건데 이게 왜 비난받을일인지;
ㄹㅇ말같지도 않은 소리로 욕하던 사람들 다 고소해야하는거 아니냐;ㄹㅇ 익명성 뒤에숨어서 막말하던 사람들 너무 심하던데 진짜
다행입니다 음성이라서 휴....
정말 다행이에요 부디 빨리 끝나길🙏🏻
다행이다 누나 너무 일 많이하지 마세요 몸상해요
다행...
우왕굳
다행이네요~~~~~
문재인을 욕해야지 이분이뭐가잘못이야
때깨문들 문재인이 잘못한걸 국민들탓으로 돌리네.
한국은 불평불만러 천국 그냥 뇌가 제정신아닌 사이코가 많더라 진짜다
쿵쾅이들이 악플달더라 역시 이쁜만큼 품성도 좋은듯
참 똑똑하고 야무진 여자임.... 대책없는 비난은 신경쓰지말라고 말해주고 싶지만 연예인인 이상 그건 어렵겠지... 힘내요 늘 긍정적이고 활기찬 모습 보기 좋습니다. 아픈 건 얼른 나아서 더 좋은 모습으로 보고싶네요~!
대처 잘했구만 어디서 또 멧퇘지들이 ㅂㄷㅂㄷ 했나 보넴
기상캐스터로  오래 보고 싶다. 이 쓰레기 같은 세상에서
누가 욕했다고ㅡㅡㅋ
김민아씨 응원합니다
누가 욕했는지 알려줘요.. 꿈에서 욕드시고 말씀하지마시고....
역대급으로 대처잘했다 코커
어리고 예쁘니 늙고 못생긴것들이 발악하네ㅋㅋㅋㅋ
근데 이리빨리 검사를 받을수있나? 일반인들은 엄청기다려야하는데..
관심 끌려고 별짓 다 한 거 같네
그와중에 겁나 이쁘네
난 절대로 김민아랑은 안논다 @.@
신천지냐?
음부라니 당연하네요
요란해서 그냥 보기 싫은거. 이걸 기사로 쓰는 기자탓임. 하루종일 기사가 뜨니 갑갑.
맞아요 왜 욕하나싶겠지만 겪어본 입장으로 진짜 공감되네요ㅜ 저도 살짝 목이 칼칼해서 미리 마스크쓰다 집에만 있었는데 미리 조심하니 되려 병균취급하고 아픈지 걱정보다 혹여나 가까이올까 옮길까 경멸하기만 바쁘더라구요 이틀만에 가라앉긴 했는데 진짜 확진자들이나 확인중인 분들은 얼마나 힘드실지... 그때 알았네요ㅜㅜ
방송 요즘 많이 탄다고 요란 떠는 느낌. 아침에 기시나왔을때부터 100% 음성일거라 확신함.
숨어있는 신천지  신천지 앞잡이  미래똥통당이나 욕해라
메르스때와 정부만 바뀌었을뿐인데 확진자는 죄인 취급 당하는 느낌..
누나 죽으면 안되ㅠㅜ
충북 음성이여
많이 나대긴 하지만 이뿌니깐 봐준다
방구석 히키코모리 새끼들 역겹네
실검보고 걱정을 많이 했습니다워크맨 기다릴게요^^촬영은 조금 잠잠해찔때 하는걸로~ㅋㅋ 건강을 위해서
음성 다행과연 미세한 발열로 검사 ㅎ주마요알고싶네요쇼 맨 인지일반인 가는함가욭
대구만 다녀오면 걸릴지모른다는 불안감조성에 한몫 하신듯....
민아 까지 마라
민아 정치성향이 보수구나
이런 분이야말로 피해자라고 하는거다, 봤냐 신천지들아?
난 남성 판정 받았는데
음성이여도 자가격리 아시죠?
미개한것들 이정도 대처했으면 된거지 이런것도 까고 있냐?
맘충들 무식해서 일단 까고봅니다
이 기회에 잠도 좀 푹 자고 잘 쉬었으면...스케쥴이 어마어마 하던데..
이 여자는 또 누군지
국내에서 코로나에 걸렸다 하면 신천지임을 의심하라!!
왜냐맨 화이팅!  장민철 장성규도 괜찮죠?근데 민아님! 두사람 와이프들이 민아님 노린다던데 ㅋㅋㅋ음성이라 다행이에요! 민아님 장성규 장민철보다 흥하라!
음성나와도 안심할 수 없다. 이미 바이러스가 변이되었으면 키트에도 안나오는데 무슨수로 잡냐?
다행입니다. 빨리 검사받으신건 잘하신겁니다.👍
난세에 영웅이 나온다지만 찌질이들도 드러납니다... 이럴때 간염자를 왜 비난합니까... 확진자가 돌아다닌다면 때려잡아야 하지만 이경우는 대처를 잘한겁니다...인터넷 찌질이들...
이쁘고 바르네 똑똑하기까지하고
그런말이 있지....유명세
아프지말라고 염원해준 얘기는 쏙 빼놓고 욕한얘기만하네.
비난하는 댓글 보지도 못했는데..왜 이런기사 올라오는지..그냥 관종이냐..
속상하겠네... 마음좀 추스리고 나한테 시집와요
더럽게..이쁘네요
김민아씨 기부좀 했나요?
가면 해주긴 하나요?잘 안해 준다던데 ..미열만 있으면
근데 대체 누구임??네이버에서 왜이렇게 밀어줌ㅋㅋㅋ니가 31번 아닌 이상 관심없다니까 왜케 코로나코인 타려고 함
좀 씻으세요.안씻으니 병걸리죠;
그럼 검사를 받지말던가 지가 받아놓곤 이미전파자 된듯 비난은 속상 요러면 뭐라고 해야되냐 우리는우리가 너보고 받으랬냐
음성 판정 나고도 나중  양성 되던데
보건소 직접 가보면 검사 받겠다는 사람들 줄을 섰지만 검사 못 받는다. 중국,신천지와 연관 없으면 검사를 안 해준다 .고열과 호흡기 질환이 있어도 검사를 안해줘. 근데 김민아는 연예인이라서 프리패스로 검사 받았다. 부럽다 연예인
홍보 홍보 완벽 타이밍 내 이름 알리자
이친구도 신천지인가? 열조금난다고 그런행동을 보인건 어딘가 찔리는게 있는게 아닐까? 본인 아니면 주변 누군가가 신천지 가능성을 배제하기 그러네!
예쁘고 능력있으니까 '그분들'의 타겟이 되기 딱 좋지
음성이라도 2주간자가격리하세욧!!
안타깝고 불쌍하다. 그렇게 음성판정을 받았으니...그래도 잘한 일이긴 하지만 이제 앞으로 빨리 치유가 되서 활동하길 바래요.병이 치유되는게 꽤 오래 걸릴 순 있지만...그래도 푹 쉬다가 그 때 치유되면 활동하세요.기죽지 마십시요. 우리가 응원하고 있습니다.저로써 이 소식을 듣고보니 마음이 아픕니다.
명예 우한 시민권 획득하신거 축하합니다~~  우한코로나지코로나19??  문재인 18이다
누가 감히 검스누나를 비난을 해?! 미친거 아냐? 니들 걸리면 내가 아주 사랑해준다.
이 판국에 음성이면 행복하고 된거지 뭐가 또 속상하다 sns에 장문으로 글까지 쓰는지
걸렷으면 구치소로격리해라
양성 판정 받았어도 대주면 바로 할 수 있음
문재인보다 나은데??
대통령보다 낫다
14일은 지켜봐야알지뭐      지가 지금 섣부르게 비난이속상하다 어쩌고 저쩌고 하면 안되지
민아야 이럴때는 집에만 있어야지.의심 받을 행동 하지마라.양성 나왔으면 더큰 개쌍욕 먹었을꺼다.시국이 엄청 예민하니깐.관리 잘해.
누가 욕했는디 명단 제출해주세유 제가 가만안두겠으  나 17대 1로 싸워본사람이야
누나 다시 나가 주거~♥♥
비난이 있긴했어? 언플하는거면 별론데
근데 누구? 관심 없음
민아누나 저한테도 옮겨주세요!! 누나나죽어!!!
보수적으로 대처해서 그럼. 진보적으로 숨기고 다녔으면 대깨문들이 좋다고 빨아줬을건데.
음성이면 코로나 걸렸단 말이잖냐 입닫고 자가격리해라
어딜싸돌아다녔길래...코로나 걸렸으면 집에 조용히 있던가 ㅉㅈ
요즘 여자애들 바지에 보시는 팬티라인 너무 좋아
대깨문들에게 전파 시키면 기생충 박멸에 온국민이 환영할텐데  우한폐렴 감염자들은   일반국민은  피해서  대깨문들에게만 전파  박멸하고  애국해라
다행이다 이제 나하고 다시 자도되겠다
감기기운 있음 무조건 검사 받아야 하나요..? 이분은 왜 갑자기 검사받았다고 올린거임...대구 방문자인가? 뭔일이야...? 음성이라니 다행이기는 한데 기상케스터리면서 대구 방송국사람인가...
이분도 그냥 관종임.......
난 절대로 한녀랑은 안논다 @.@
맛있겠다
혹시 신천지
얼굴은 예쁜데....허~~~~~~~~~~~
이뿌기만하다. 화장발이다 뭐다 하는 애들은 쿵쾅이들이 틀림없지.
이명박그네가 방역 시스템 개판으로 만들어 놔서 여자들이 피해 입는 거에요. 케이팝.케이드라마 한류 다 쫑났슴!! 한국은 미개한 전염병 국가 된거임!! 오늘 방탄 기자 회견장에 한명도 안옴 ㅋㅋ 중국은 대국이고 세계에 중심임!!
누나 미안해... 대깨문하고 쿵쾅이들 막기가 힘들다.... ㅠㅠ
내일 다시 검사해봐. 넌 확진이야
문재앙이 슈퍼 전파자암
이때싶 코로나 이슈로 언플해서 본인 인지도 올리기
신천지에요??
방송 망치고 뭐하는 거냐 걸리고 싶었나
신천지????
언니 신천지?
관종 맞네
이참에 은퇴하시고 bj,하세요 말빨오져서 별풍  많이 받을듯?
페미+경상도출신+코로나환자 최악의DNA이다...히틀러가그립다
깝치고 까불고 온 유튜브에 돌아댕기더만 자중하세요
김민아 아파서 온몸에 땀 뻘뻘 흘린 상태에서 그거 하고싶다 ㅎ
관종인듯 코로나로 이름 알림
괜히 갓겟냐?? 신천지니까 햇겟지 보건소에서도 그냥 열 난다고 해주냐? 신천지니까 검사 햇겟지
근데 과연 일반인은 저렇게 검사해줬을까? 해외방문이력없다고 ㄲㅈ라 했을거같은데? 요즘 한국보면 조선시대 양반들 독재 보는거같아.
이럴줄 알았지. 코로나 노이즈마케팅으로 뜨고싶은 한녀. 딱 그수준
음모를 뽑아서 검사하니 당연히 음성이지 역시 음기가 세구나
이때다 싶어 이름 알리려고 한티 뻔히 나는데 ㅋㅋ  일빠지고 이름 알리고 꿀이지머  진짜 코로나면  대처잘했고 현명하다싶은데  확진자들 동선 간것도 아니고 걍 검사한거고 이슈된거면 좀 ㅋ
세월호 5주기입니다......지금 이딴게 중요합니까? 세월호사건에 비하면 아무것도 아닙니다. 우리 아이들이 무려 300명이 죽었습니다. 고작 8명 죽은것가지고 소란피우고 있을때가 아니란말입니다. 국가는 빨리 미수습자 5명을 추가수습하여 유족들과 아이들의 한을 풀어줘야합니다. 얘들아..너무 미안해.. 우리 모두는 죄인이야.. 어른들이 미안해..정말정말 미안해.ㅠㅠ 절대 잊지않을께....
