미쳤다.... 이말밖에안보여
와 각본상 주길래 감독상은 안주려나보네.. 했는데 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와...마틴 스콜세지 감독 이야기 하는데 소름돋는다. 자랑스럽다 봉테일
진짜축하 눈물나네요대한민국만만세
진짜 미쳤나봐 눈물난다 ㅠ
기생충은 계획이 다 있구나 아시아 우리나라 최초 3관왕 축하합니다!
어쩜 수상소감이 이리 멋질수가 있는건지...스콜세지 감독을 기립박수 받게하네...진짜 대단하다 봉준호감독
소름끼치네..또 수상소감..마틴스콜세지를 추켜세우는 이쁜짓??까지...ㅜㅜ한국영화 시상식도 아닌데..이건 영화 그 자체다 ㅜㅜ
말도 엄청 잘함
감독상은 시상식 최고의 상인데 장난아니다ㅜ
와 , 자기가 학교다니며 공부한 감독 앞에서 상이라니 짱멋짐
마틴 스콜세지를 향한 기립박수,,,, 너무 멋졌습니다 봉준호 감독 축하드립니다!
마틴 스콜세지 언급해준것은 정말 멋지다. 미국인들 자존심울 세워졌다~
통역하시는분 너무 좋아하시네요ㅎㅎ한국인이라면 지금 다 같은 마음일 거에요
와. 씨 넘사벽이다 .일본.중국들아. 아시아의 자랑이라고 하지마라. 한국의 자랑스런 감독님이다
세계 영화제마다 상 휩쓴것도 대단하지만 매번 수상 소감이 정말 멋집니다. 매너와 유머감각 겸손함을 잃지 않으면서도 자신감 넘치는 모습 최고~
미쳤네진짜ㄷㄷㄷ
봉!주!노! 외칠 때 소름이 돋았다
마틴스콜세이지 감독의 명언을 언급하며 영화를 배웠다고 얘기하는데  너무 뭉클 울컥했어요 ㅠㅠㅜ
방탄소년단과 함께 대한민국의 자랑이네요~~~!!!!!
내가 뭐라고 영화를 좋아하는 일개 관람객인 내가 다 감동적이어서 눈물이 다 나네
작품상은 1917너가져 여한이없다 증말 ㅠ
요번 아카데미 로컬축제 버린거야?  미쳤네 정말!!소름 끼치게 축하드려요!!!
와 감독상이면 아카데미 최고의등급상 아닌가??  와 뭐라할말이없다  역사네
아..저 위트있는 수상소감.센스쩐다
가장 개인적인 것이 가장 창조적인 것이다- 수상소감 왜케 눈물나지 그러네요 가장 내안의 이야기가 가장 창조의 원동력이죠 집에서 울었습니다 우리도할수있구나 우리나라 이렇게 이런자리 설수있구나 우린뭔든지 할수 있구나나의 이야기가 가장 창조적인 것이구나
아카데미 어렸을때부터  그들만의 잔치였고 꿈만꾸던 시상식인데 너무 대단하다
텍사스 전기톱ㅋㅋㅋ 위트도 짱이에오
니들이 헬조선  이라고 씨부리는 대한민국 이 BTS 봉준호 가 나온 나라다! 나의조국 대한민국 은 위대하다!
시원하다~~진영 싸움에 너덜너덜해진 대한민국 국민들에게 오랫만에 기쁨을 주는 쾌거다.
이기 머선 일이고??!!!!!???!!!
와~~~ 나도 모르게 소리침! 대박이다.  미국에서 그것도 오스카에서 감독상이라니!!! 마틴스콜세지 감독에게 영광 돌리는 장면은 또 너무 감동스러웠음!
와...진짜 봉준호 대단하다!!!!!!!! 미친건가 ㅎㅎㅎㅎㅎ 2002월드컵이후로 최고다. 수상소감도 역시 봉준호 ㅠㅡㅠ 국뽕에 취하고 싶은 날이네 ㅎㅎ
이번 오스카 주인공이네
타란티노 스콜세지 샘 맨데스 토트 필립스 영화 좀 알면 모를 수 없는 감독들인데 이 감독들 제끼고 감독상? 와 그냥 지금 이 광경을 볼 수 있단게 축복이라고 밖에 말이 안나올만큼 대단한 기록이다..
이영화 한 편으로 한국이라는 브랜드 홍보 효과는 수천억에 이른다...
누군가는 블랙리스트를 만들어 이런 감독을 매장시키려 했다니. 국민들 목소리가 아니었으면 이런 날도 못 봤을거다. 이 날의 절반은 우리 국민들이 만들었다.
마틴 스콜세지에 영광 돌릴때 배우들 기립하는데 처음 호명 이후에 또 한번 소름.. 축하합니다.
말도 되게 잘한다. 마틴 스콜세지 감독 언급한 부분 감동.
눈물난다
대한민국에 기적이 일어났네요 김연아가 피겨올림픽 금메달 딴거하고 마찬가지야
존경하는 감독에 텍사스 전기톱 유머구사까지...ㅋㅋㅋㅋ최고다 봉준호
아카데미 감독상 봉준호 BTS 2002월드컵. 저는 참 축복받은 세대라고 느껴지는 하루입니다.
아카데미..참... 다르긴 다르다... 추모공연 ㅠ
미국에서 실시간으로 아카데미상 보면서 온 가족이 다 일어나 소리를 질렀다... 자금까지 세번 일어나 소리 질렀다. 한번더 소리 질렀으면 좋겠다.!!!!
전율이...쫙
아직도 전율이 가시지 않네요. 오늘은 봉준호 감독과 기생충의 날이네요~ 작품상 수상으로 이번만큼은  아카데미가 유의미한 영화제가 되었으면 하는 바램입니다. 감동입니다!
캐나다에서 가슴이 벅차 눈물이 납니다!!!! 자랑스럽다 봉준호!!! 자랑스럽다 대한민국!!!!!!!
와 오늘은 네이버 욕써도 되게 해주라 입에서 시옷비읍 쩐다 밖에 안나온다
미쳤다는 말밖에.. 이러다가 작품상까지??
자랑스럽다  작품상도 받았음 좋겠다🙏🙏🙏
근데 각본 감독 다 1등이라고 줬는데 작품상은 다른거여도 웃긴거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독상에서 너무 놀랐다.눈물이 나네.한국인들 개개인들은 이리 우수하구나. 그래서 더 슬프다.정말 나라만을 국민만을 사랑하고 아끼는 좋은 대통령이 나와서 한국인임을 자랑스럽게 해주면 좋겠다
오스카가 봉준호 감독에게 감독상을?샘멘데스  마틴스콜세지 쿠엔틴타라티노를 이겨버리는 봉준호 감독 대단하네
감독상은 진짜 대상급 상임...
진짜 미쳤음ㅠㅠㅠㅠ 감독상이라니..... 진짜 개소름ㅠㅠ 수상소감도 너무 위트있고 멋졌음
소름 ㅠㅠ 텍사스전기톱 수상소감 빵터짐 ㅋㅋ
1917, 원스 어폰 어 타임, 조커를 제치고 작품상!!!!!
작품도 작품이지만 봉준호 감독의 수상 소감이 너무 멋져서 미국 사회에 한국을 드날리는 계기가 될 것 같다. 그 어떤 수상 소감 보다 의미있고 집중력 있고 참신한 소감이었다. 뭐랄까.. 구태의연함에서 신선함으로 점프한 느낌이었다.
내가 살아있을 때 순수 한국자본으로 제작된 한국영화가 저 먼 이야기로 여기진 아카데미에서 (현재까지)3관왕에 오르는 것을 보다니....
센스도 쇼맨쉽도 세련된 봉감독!기립으로 경의와 축하를 해주는 관객도 멋지고!
수싱소감 탑클래스 ㄷㄷ
자기에게 항상 영감을 주는 아내에게 첫번째 감사인사하네..이게 정상이지출연배우랑 살림차리는게 먼저인 감독같지 않은 감독이랑 비교되네~ㅋㅋ 가화만사성이 몬지 알려주는 훌륭한감독일세~👍👍👍👍👍
개인의 취향차이가 있으니까 기생충이 재밌는 영화다라고는 말을 못하지만 영화 소재나 스토리가  신선하고 충격적이여서 어떻게 이런 영화를 만들지 하게됨
소감도 멋져요
대박!!!직접 보고도 믿기지 않는다. 하지만 믿을 거야. 최고!!!
기생충 재미없다고 평점 테러하던 놈들은 대가리 박고 있어라. 니들 수준이 그렇지
저런자리에서 위트와 여유를 잃지않는 봉준호~~진짜 우리나라에  저런 감독이 있다니
이런분을 블랙리스트에 올린 그 쥐 새끼는ㅋㅋㅋ
기생충이 작품상까지 거머줬다고 합니다. 축하 합니다
봉준호 감독님..축하드립니다.일 내셨네요~ 요즘처럼 불안한  사회분위기에 이런 좋은소식도 있네요.
월드컵 우승한느낌 대박
와우 ~~~  아카데미에서  감독상이라니  축하합니다^^
세상에 이런일이!!!봉감독님 축하합니다수상소감도 너무 멋졌어요
왜 이미경한테 뭐라고 하는거야? 감독이 계속 오너언급을 했고 고맙다고 계속 얘기함영어가 되는사람이 이미경밖에 없어서 그랬는지는 몰라도 위에서 배우들이랑 스텝들이 이미경 얘기하라고 등을 떠밀었고 손사래 쳤는데 그거보고 밑에서도 관객들이 UP!UP!UP!UP!한거임.
오~ 축하합니다^^
작품상도받았어요 빨리기사써라
네이버속보욀케느리냐 작품상까지 4관왕축하드려요ㅜ
봉준호 군대면제 해주세요!
작품상... 아카데미 주인공이네
와 이제 작품상 받으면 진짜 아카데미 발전하는거다. ㅋㅋㅋ 4관왕 가자
봉준호 감독님 호명하는 순간 소름끼쳤고감독님 감격에 젖은 모습보며 울컥했어요앞으로도 훌륭한 작품 많이 만들어주세요♡
계속 받으니까 작품상도 받지않을까 기대하게된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소감도 너무 좋았습니다. 스콜세지 감독님과의 아름다운 모습 너무 아름다웠습니다
기생충이 아카데미 시상식에서 현재각본상, 국제장편영화상,감독상 3관왕 차지했네요.이제 작품상만 남았네요..6개부분 올라가서 3개받음..11개부분 올라간 조커도 1개밖에 못받았는데..
앞에서 두개의 상 받아서 감독상은 안주려니 했는데 감독상까지 ㅠㅠ 자랑스럽습니다
너무 자랑스럽습니다. 눈물 나더라구요ㅜ수상소감도 너무 멋지고 위트있었습니다♡
눈물나..!! ㅠㅜ 수상소감마져 너무 멋지세요..!!!
우와~~ 혼자 울컥 울고말았다 .. 진짜 대박
작품상탔어요
오스카를 정복했어 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
내겐 세상 재미 없는게 시상식 중계였는데 오늘은 너무 재밌는 영화한편 보는듯
봉준호 감독님 멋진 모습ᆢ따뜻한 감성에 환호와 박수를~
감독상 개지리네 한국뮤지션이 그래미상 받는만큼 힘든건데 ㄷㄷ
정말 자랑스럽고 대단하네요~!!!!백인영화제에 아시아 최초감독상이래~지렷다!!!오늘은 레알기쁜날
딱 봉~ 부터 듣는순간 소름돋음....
와....아카데미에서 감독상 와아.....
소름돋음 아카데미에서 3관왕
BTS도 기생충 기운받아 내년에 그래미 수상하길 바랍니다 ㅊㅋ해요 봉준호 감독님
나만 숨막히냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
소리 지르고 기립한 사람!!
완전 뭉클 ㅠㅠ 소름끼쳐요 !!!👍🏻🤩
2002년 월드컵 4강이후 대한민국 최고의 경사!!!
각본상 받았을 땐 우와!! 그래도 영화 기반 스토리인 각본을 받았네~기본,본전은 챙겼구만? 오~~ / 이어 외국어상 받았을 땐 역시 ~이변은 없어서 다행이다 축하축하 / 감독상 받았을 때 이미 감독님들 후보자 동시화면에서 감격하고 있던 중에 우어~~~~~~~!!!!와~~~~!!말도 안돼~!진짜??와~진짜??!! / 피날레 작품상 받았을 때 이미 또 발표시상자님 멘트에 아~~이거 받겠는데? 아..제발..하다가 와!!!!!!!아!!!!!!!!!우와!!!!!!!와 소름끼쳐~~~!!!!ㅋㅋㅋ
애국자다 애국자 와 국위선양 제대로다 정말 믿기지 않고 감격스럽네 대단하고 훌륭합니다 봉준호감독님~!
봉감독은 다 계획이 있구나...마틴 스콜세지 감독에게 영광 돌릴 때 끊어가는.타이밍..기립박수 타이밍 다 환상적이었음!!
미치겠다.눈물이.왜.나지?
한국영화사에 전무후무한 기록으로 남을겁니다. 그간 고생한 봉감독님과 배우님들 모두 수고 하셨습니다. 자랑스럽네요
와!!! 죽기전에 한국영화가 아카데미에서 상타는걸 다보다니....
그저 대단하다는 생각밖에 안드네요 ㅠㅠ
와~ 외국어 영화는 당연(?)하다치고, 각본상 주고 끝낼줄 알았는데... 감독상!!! 진짜 자랑스럽다!!! 축하드립니다!! 그래도 작품상은 1917이겠지?! 골든글러브를 받았으니
역대급 국뽕이 차오른다ㅠ
봉감독은 계획이 다 있었구나
봉준호감독!!!!!인터뷰도  감동그자체 멋진감독님 대한민국의보물!!이리  자랑스런한국인들이많다~~
봉준호 이름 불릴때 진짜 전율... 미쳤다 진짜
혼자있지만 막 소리지르고 물개 박수쳤어요. 축하합니다~~~^^
감독상 발표순간 저도 모르게 아들이랑 환호성을 질렀네요~ 너무 자랑스럽습니다저도 오늘 치맥달립니다~
헐 대박...! 소름돋는다 진짜 감독님 축하해요!!!!
와 입틀막ㅜㅜㅜ내가 알아듣는말로 수상소감ㅜㅜㅜ
국뽕에 취한다
아니 수상소감 말하는데 왜 배급사가 나서서ㅡㅡ엔딩을 얼탱이없네
기생충하면 정경심이 연상되네요
자유한국당 부끄러운줄 알라!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 미쳤다... 대박
야후재팬 댓글 보니 누가의 작품을 도둑질한 것 들키지 않기를 바란다고 썼놨데 ㅋㅋㅋㅋ 한심한 왜놈들 ㅉㅉ 지금 시기,질투가 장난이 아니다.
자랑스러움을 넘어서네요.역대급 미친 자랑스러움!위대함!
진짜~~대단하다~~^^*감독상까지~~
보통 작품상은 제작사나 투자사 대표가 나와서 소감 말한다. 그건 미국 영화도 마찬가지여 뭐 감독이나 배우도 뒷 소감은 말하긴하나 .. 씨제이 부회장이 대표로 말한게 문제라고 생각하는 전혀 영화제에 관심없었다가 이제와서 관심 주는척하는 미개한 국민에 부랄를 탁친다.
4관왕! 브라보! 축하해요!
Cj 이미경님이 너무 혼자 말함....ㅠㅠ
진짜 대박이다 손흥민 bts 페이커 그 이상의 자랑거리가 아닐까 싶다 할리우드 자부심 쩌는 저 보수적인 나라에서 영화를 인정해주다니
난 한국 양궁팀 성적인줄...싹쓸이
기생충이 이번영화제 주인공이네 와 ㄷㄷ
와 대박 작품상 와 미쳤다
국뽕 한사발 드링킹 ㅠㅠㅠㅠ 멋있어요 축하드립니다 !!!
역시 대한민국은 정치인들이 국민들에게 희망과 용기를 주기보단 예체능의 인물들이 그걸 해내주는구나...근데 그것에 대한 보상을 정치인들이 하고 있으니 제대로 될 리가 있나....다시한번 봉감독님의 수상 축하드립니다.
대한민국 만세. 김종 최순실 조윤선 박근혜그리고 지금 댓글 알바 조국타령 하는 노친네들 OUT
ㅎㅎㅎ 영화를 좋아하는 사람1인  으로 정말 축하드립니다. 봉준호 감독님  전 살인의추억을 보았을당시  그여운을 아직도 잊지못합니다 .  당신의 천재성 이제야 세계에서 알아보네요
와 미쳐따
더 놀라운건 수상소감도 가장 자연스럽고 가장 임팩트가 있었다는 것.
아니 봉감독 말을 너무잘해 예상도 못했을텐데 긴장된 상황속에서도 위트있고 유쾌하고 또 감동적으로 풀어내는 말속에 봉감독의 능력이 그대로 보여지는듯했어요 수상소감 정말 인상적이었습니다! 진심으로 경사네요 축하해요^^
진짜 자랑스러워요!!!.이 장면을 실시간으로 보게되다니 더 영광이구요ㅋㅋ어쩜 그렇게 수상소감도 센스있으신지~역시 봉감독님 최고!!!
와........ 미쳤다
외국영화가 감독상 탄 게 작년의 로마이후 두번째고 아시아권으로 치면 대만의 이안감독이 감독상 탄적이 두 번 있지만 그건 미국영화 브로크백 마운틴(2005)과 라이프오브파이(2012)로 탄 것이어서 외국영화로 감독상 타는 건 아시아에서 최초수상이 봉감독임
수상소감 진짜 감동 마틴스콜세이지 감독 존경심 표현 하는거 최고였어요
감독상 발표할때 봉준호 하는 순간 소름이..... 멋져요
대~~박 감독상은 꿈도 못꿨는데 👍👍👍
소름돋았았어요눈물났읍니다자랑스러운 대한민국  봉준호 감독님하나도 떨지않고 세계무대를 잡아먹었네요우찌그리 감각적으로 수상 소감을 잘하실까나 ~드디어 영화 선진국에 들었네요 우하하
기대도 안하고 있었다. 근데 오늘 명치를 여러방 맞고 넉다운 직전이다. 허허허,;
와.. 봉감독님 진짜 타고난 대엔터네이너시네여.. 대무대에서의 여유와 유머 정말 멋있습니다! 대단합니다 축하드려요!!!!! 소름👍👍👍
진~~짜 대단하다 계속 아카데미 기사만 보게 되네요
작품상까지 가쟈-~~
수상 소감듣고 눈물이 난다 미쳤다
월드컵 우승에 준하는 뉴스 ㅜ.ㅜ
기생충 봉준호감독이름이 호명될때 소리질럿다. 너무축하합니다. 눈물나...
트로피 텍사스 전기톱으로 5개로 잘라서 나눠가지고싶다는 수상 최고였어요
이건 정말 와아...말이 안 나온다! 봉준호 감독님 축하해요!!!!
와 이걸 내가 보는날이오네 대한민국 만세 ^^
감동이네요,  감독의 수상소감 너무 멋지고 통역  최고입니다!
수상소감까지 완벽한 봉감독
국뽕이다 이런날은
음악,영화 잘나가서 일본이 또 날조와 함께 시샘쩔겠다
2002월드컵 이후에 최고의 경사다.
봉준호가 존경하는 감독이랑 후보에 오른것만으로도 감사하다고만 한거같은데 통역사는 같이 후보에 오르고 'WIN'했다는 표현을 했던데 봉준호는 그렇게 말한게 아니였는데
외국인이 외국영화로 아카데미에서 감독상 수상한게 아마 최초인듯!!
와아  기쁨과 감동의 눙물이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ축하해요 봉감독님!!!!
와 대박!!!!!!  19 머시기 제친겨?  와진짜 ㅋㅋ 와 ㅋㅋ 내가 봉준호랑 같은시대 사람이다
👍👍👍👍
우리나라는 진짜 정말 국운이 바닥을 칠때마다 영웅들이 나타나 일으켜 세우는 듯 이걸 볼수 있는 시대에 사는 것만으로도 감사하다.
작품상까지 받다니 이건 엄청난 사건이다
제인폰다가 수상작 발표하기전에 했던 멘트부터가 심상치않았다. 그리고 발표직전, 봉준호감독 앉아있는 자리를 2초정도간 바라볼때 아, 기생충이구나!생각했는데 진짜 호명되니까 놀래서 비명지름...;;;; 내 생애 한국영화가 아카데미 작품상을 받는걸 보게되다니....
칸과 오스카를 둘다 먹어버린 영화
축하합니다 진짜 너무나 행복한 깜놀
와~ 진짜.... 너무 자랑스럽네요! 멋져요!!!
4관왕인데 다 핵심에서 상탐.. 이게 말이됨?  역사를.새로 써셨다. 와우
봉준호감독이 소감 좀 말하지.. 마지막 저 여자분은 누구지..?;
대박이다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 미쳤다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금 소감 말하는분 누구시져??????
진짜 영광스럽겠다.. 교과서에 나오고 위인전도 나오겠네...
진짜? 그 개꼰대 아카데미가?
와 대박 각본상 감독상 작품상을 휩쓸다니.....
작품상 이건정말 세상에 세상에
수상식보며 눈물나오긴 처음이네요
와 도랏......ㄷㄷㄷㄷㄷ
지금 프로듀서상까지 4관왕 오 마이 갓!!!!!
작품상까지 4관왕
오스카 드디어 세계적인 영화제로 거듭났구나
촤우수 작품상..!!!
개소름 진짜 미쳤다
대~~박.작품상  실화냐
작품상받음 와 개쩌러
완전 대박 아니냐  미쳤다  오스카 감독상이라니  와.  쩐다 ㅎㅎ
대박~~대한민국 클라쓰 보소♡♡♡
작품상 받을꺼같아..떨려
아까 뉴스에서평론가분이 냉정하게 작품감독상은 어렵다고했는데 ㅋ 그걸또해냅니다 봉준호가
너무자랑스럽습니다. 축하드립니다.
감독.국제영화상.각본상 만으로도 한국 영화사에 영원히 남을 일이었고. 작품상까지 타면 이건 아카데미 역사상에 최초이자 영원히 남을 일이지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
감독상이면인정이지 ㅋㅋㅋ
축하합니다. 즐거운 소식에 행복해집니다^^
세계 영화계의 변방에서 중심으로 축을 옮기는 자가 있다. 그가바로 sir  mr bong!!!이다.봉감독님 개인에게도 영광이시겠지만 고요한 아침의 나라 대한민국에게도 참 경사스러운 날이다!!!
진짜 내가 사는동안 이런일이 생기는구나!! 봉감독 리스펙트!!
봉감독 이름 호명되는순간 나도 모르게 입에서 와~~~ 소리가 나옴.. 진심 대박이다!!!
세계를 찢엇내  대다나다   축하합니다
대박 ‥
주모~~~국뽕 몇사발이누 ㅠ
대단하네요~온 국민이 축하드려요~
최고입니다. 국위선양! 아시아의 위상까지 리더하는 대한민국..감사합니다.
우와  3관왕  자랑스럽소!
이건  엄청나다
수상소감도 멋졌어요!~
헐 감독상까지!???  대박입니다~~~~~~~
작품상도 가자~~~~~
축하합니다~~^^자랑스럽습니다!!!
미국인데 개봉 후에 기생충 같이 보러 가자거나, 봤는지 주위에서 정말 많이 물어봤어요~ 이렇게 축하할 일까지 일어나니 정말 뿌듯하네요!
진심 소름 미쳤다 역대급
작품상 가즈아
각본상 까지는 어느정도 예상했지만 감독상까지 탈 줄은 몰랐다 진짜 정말 대박이구나! 수상소감 마저 쩌는 봉감독님 진짜 축하드립니다! 너무 자랑스럽네요
진짜 소름돋더라...
수상소감도 넘 감동적이다
미쳤다 진짜 대감독 되어버렸다..
온몸에소름이... 감동적이였어요 진짜!!!!!!
이분 나라에서 훈장이랑 연금주세요!!!~~
아카데미가 이래도 되는거야 대박이다🎉🎉🎉
소감도 잘하네. 소감도 아카데미 수준이다.
생중계 보고있는데..너무 감동적이다믿기질 않는다..
와 진짜 미쳤다 끝나고 빌리 아일리쉬가 축하공연 하네 ㄷㄷ
일본 중국 또 부들거리겠네ㅋㅋ
와. . 말도안돼. . 한국영화가. . 아카데미 3관왕. . 진짜이건. . 기적이다
대단합니다!수상소감도 유니크하게 너무 잘하셨어요.ㅎㅎㅎ
소리질렀슴 대박!!  미첫다 이말밖에는  와우!!   봉  준  호
진짜 대단하네요!진심으로 축하드립니다!Pride of Korea🇰🇷🇰🇷🇰🇷

소름이다ㅠㅠㅜㅠ
진짜 대박ㅋㅋㅋ텍사스 전기톱으로 5등분하고 싶으시데ㅋㅋㅋㅋ감독상은 예상못하신듯..넘 멋져요~!!
진짜 고함을 얼마나 질렀는지 ㅠㅠ 멋져요
순간적으로 와~~혼자 소리쳣네
이제 작품상만 남았나?? 1917이 될꺼 같은데...
정말 너무 자랑스러워요!!!!!!!!
와 감독상이라니... 3관왕 축하해요
와 소름돋았다ㅠㅠㅠ 너무 자랑스럽습니다
아, 심장 뛰어! 대박~!!!!!
대박이다 진짜 대박
와....이건...와...
대단하고 자랑스럽다!!! 빨갱이 영화라고 비하하던 보수들 반성해랏! 너넨 나라를 빛내는데 뭘 한게 있냐? 주말에 시위한다고 교통체증 유발하기밖에 더하냐!!!
중국인 3만 명씩 매일 들어오는데… 文, 입국금지 대신 "고통 나누자" 강조
방탄소년단부터 봉준호까지 자랑스러운 월클들 덕분에 국뽕이 차오른다 감사합니다ㅠㅠ
근데 왜 배우는 후보에도 못 올랐지? 감독에 작품상까지 받았는데 작품은 좋은데 연기는 꽝? 봉이랑 cj만 노났네
정부는 그지같은데 국민들은 자랑스럽다
보수적인 아카데미에서 한국영화가 명성을 떨칠 날이 올 줄이야 대단하다
누가 미국에서 안줄거래요 주잖아요!
이게 뭐라고 내가 기쁘고 감격스럽지?
와.. 진짜 대단하다 멋있어요!!!!!!!
축하드려요  자랑스러워요
한국영화 100주년 기념으로 기생충을 개봉한건 신의한수였음 ㄹㅇ...
오늘은 국뽕을 허용한다
와우~~~축하드립니다
대박,봉준호말도잘하고..
대단하네요~ 멋져요👍
감독님 추카드려요.
O M G~~~~
진짜 소오름~~~정말 봉준호감독 대단합니다.^^
감독상까지 대박 !
대박
이런 소식을 듣고 가슴이 떨리고, 내 일처럼 기쁘고, 우리나라가 자랑스러운 게 애국심이겠죠..
축하합니다.
소름끼치게 좋네요~^^
멋있다~~나도 모르게 물개박수를...
국뽕 업. 요즘 해외에서 한국이 제대로 인정받고 문화강국으로 우뚝 솟아나고 잘 나가서 너무 좋다
지금4관왕...미쳤다
작품상까지 너무너무 축하드려요. 정말 정말 대단합니다.  우울한 요즘 최고의 선물이네요
3관?4관?̊̈?̊̈ 헐 대박
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 올해 아카데미 최다 상 수상에다가 작품상까지....ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나도 모르게 비명지름 ㅜㅜㅜㅜ
감독상  작품상  한번에  대단하다  아쉬운건  배우들이  노미네이트  안되어있는게
사고쳤네...
진짜 기생충이 오스카를 찢어발겼네요ㅠㅠㅠㅠ
속보: 4관왕
최우수 작품상 ㄷㄷ
아카데미가 미쳤나 ㅋㅋ
헐 이와중에 작품상
작품상까지
와 !!!!!   각본상 ,외국어상으로 퉁 치나 했더니 뭔일이래???
감독으론멋진데..
엄청나네 소름...
꺄아아아앜  작품상
대박~~~ 헉 진짜 봉준호
헐 작품상 대박
눈물납니다
대박
작품상도받음
미쳤다~최우수 작품상이라니!!!!!
악
세계 영화사에 남을 일을 해냈네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 미친 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
최우수 작품상 발표중..두근두근..후보작 나오는중..기생충이 맨 마지막에 나오네요..오메!!!!축축!!!!
대단하다 ~~  작품상까지 받을 기세다 ~~~
작품상도 받을거같음!
세상에  대한민국 영화계에 한획을 그으셨네요!!
내가 다 긴장이네
대한민국 국민인것이 괜히 으쓱해지네  이 작은 나라에서 저런 사람이 나오는거 보면 대단해 자한당만 없어지면 정말 대단한 나라가 될 것 같음
봉준호감독. 당당한 자신감과 여유로움 너무 멋지다~♡
진짜 예전부터 세계에서 제일 주목받는 감독 중 하나인건 알았는데 아카데미에서3개나 대단하다 정말
아카데미도 탈보수 할 때가 됐지! 작품상도 기생충이 받으면 오스카에게도 큰 의미가 있는거다~~
와~ 자랑스러워요^^봉감독님 홧팅!!
축하합니다 기쁘네요
피날레로 작품상까지 가자
와 오스카는 음향도 오케스트라 라이브로하네 스케일봐
아 띰장 떨려 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
국뽕 봉뽕이 차오른다👍👍👍
봉준호감독님 설국열차 좋아했는데.기생충은 정말 너무 감동이었습니디.기생충같은.인간의.삶을 돌아보게 해주어 감사합니다.축하드립니다
봉준호 작품상 까지 받으면 ㄷㄷㄷ~~
빌리 아이리시 라이브가 심금을 울리네
대애박
수상소감 어쩔~~~~~너무 재치있다!̆̈!̆̈!
봉준호 감독님 진짜 세계적인 거장 됐네 와
봉형 전기톱드립 소리질러~~~
한마디로..개쩐다
이제 봉준호 감독님ㅇ 영화 만들면 세계에서 관심가지겠다. ㄷ ㄷ ㄷ
봉준호감독님의 인터뷰도 한 몫 했을까요...오스카는 월드 아니라 로컬이라는... 축하드립니다!!!!
와 소름돋는다.........
기생충 재상영 가자요
자랑스런 대한민국! 자랑스런 봉준호!
추카추카 봉준호 역사를 쓰다
청룡도 아니고 거기가 어디유
와 진짜 대박이다 미쳤어
헐...완전 대박.........자랑스러워요
오마이갓..
대박. 축하합니다 ..
아 이걸 생방으로 봐야되는데 밤에 재방해주겠지?
이젠 영화도 한국 > 일본이네 음악은 물론이고 ㅋㅋㅋ
오스카 감독상이 라니... 꿈이 아닌가요?
win이 이겼다는게 아니고 수상했다는 뜻 아닌가 ㅋ 제가 수상하다니...이런 표현같은뎅
이정도면 주모 과로사하고도 남겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단해요 존경합니다 ㅜ ㅜ 아 이럴수가
작품상은 1917 이네
와...진짜 아카데미를 뒤집어 놓으셨다.진짜 최고의 감독
생방송으로 해외에서 보고있는데... 정말 감격스럽네요! 감사합니다. 봉 감독님!!
겸손할때 더욱더 빛나는구나~~감독상 축하드립니다.기생충 아자!!!
와..진심 국제영화상에서 끝난줄 알았는데...감독상 대박...진짜 대박. 오스카에서 아시아영화가 3관왕...그것도 각본 감독..와...
같이 후보로 오른 마틴 스콜세지과 쿠엔틴 타란티노 감독을 치켜세워주는 수상소감을 들으며 전율과 쾌감을 느꼈다 ㅠ
정말 자랑스럽습니다. 존경합니다 봉준호 감독님
방송보다 소리 지름. 와~~ 이런 날이 오다니..함께한 쟁쟁한 감독들을 보시라~~ 그들 가운데서 당당히.정말 수상 소감도 감동~~!!!
가장개인적인 것이 가장 창의적이다! 명언!
완전  핵 소름.  완전  기대 못했는데. 꺄악 소리지름
국뽕에 취한다
대박 자랑스러움
와~ 대단하다는 말밖에!
마틴을 이길 수는 없기에 기적 ㅡ기적같은  수상 축하할만 하다.
역대급이다 새 역사다 진짜...
대박!!!!!!!!!!ㅊㅊ축하드립니다!!!!!!!!
대박대박 왕대박!!!!!축하해요 디렉터 봉!!!!!
진짜어메이징한 일이 일어났네요. 축하합니다~~
초대박  최우수 작품상도?
진심로 축하드립니다. ^^
와우!!!!작품상 호명 될까  벌써부터 뻠뻠뻠  설레요
작품상까지받으면 초대박이다 진심
시상식은 못보고 있지만, 축하드립니다.
소름돋음.대단감동적인수상소감세계최고감독임을  아카데미도 인정받으시니 얼마나조으실까인생최고의날이시겟어요정말추카드려요
노미네이트에 3관왕...ㅠㅠ 대단해요아카데미에서 우리나라 영화를 제대로 알린 기회가 됐네요
오래간만에 주모 소환 ㅋ
와 쩔어 축하해요!!!!!
감독상까지... 기사 보고 소름 돋긴 처음이다. 정말 축하드립니다!
우와~~정말 대단하세요 ^^짝짝짝
대단하다는 말밖엔.....
봉준호감독님 병역면제 ㅋㅋ 진짜 축하합니다.
와 눈물... 내가왜 울고있지?
어머 어머 당연히 감독상은 못타겠지하고 그만봤더니!!!!!!!와 대박
우와~~
수상 소감도 역대급~~
대박~~   나라가 힘들때   기쁨을  주네요
작품상은 1917 주면서 아카데미 자존심은 지키겠지. 하지만 봉준호 대단하다!!! 3관왕 축하해요!!!
봉.. 만 부르는데  박수박수 절로 쳤어요ㅠ
소름돋는다
정말 자랑스럽다 아카데미에서 한국영화가 상을 받다니
미쳤다 진짜.. 스콜세지 감독 중간에 언급하고 기립박수 받는것도 미쳤고 봉준호 감독 센스있는 수상소감도 미쳤고 번역하시는 분도 미쳤고.. 아카데미 미쳤다
한국영화의 큰 쾌거네요봉준호감독님 수상소감도 아카데미급이고축하드립니다👏👏👏👏👏
시상식이 한 편의 영화를 보는 듯~!!
한국의 위상을 드높인 봉 준호 감독님 넘넘~~존경합니다
와우 대박 한국영화사 최고의 날 축하합니다 ⚘⚘⚘
이젠 눈물이 나네 기뻐서 눈물이 나온다😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
감독상에 호명에 봉준호 이름이 나오자 전기충격받은것처럼 정신이 아찔했다. 아시아의 영광이자 대한민국의 자랑ㅇ다. 축하합니다 봉감독님
이게 뭔일이래
이와중에 소시오패스 친일매국노 일베충 벌래들 봉감독 펌하 하네...
아카데미의 공정함에 찬사를 보냅니다~
가장 개인적인 것이 가장 창조적일 것이다-  수상소감 왜케 눈물나지  그러네요 가장 내안의 이야기가 가장 창조의 원동력이죠   집에서 울었습니다   우리도할수있구나 우리나라 이렇게 이런자리 설수있구나  우린뭔든지 할수 있구나나의 이야기가 가장 창조적인  것이구나
유색인종에 야박한 아카데미영화제에서 한국영화의 쾌거요 경사다. 대단하다는말밖에 안나온다.
수많은 거장들제치고 감독상... 대단하십니다!!
꿈만 같네요 믿어지지가 않아요!!!!!
진짜 국뽕이 차오른다 주모 오늘은 마스크 쓰고 갈테니깐 일하러 나와~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌았다
소름에 코끝까지 찡했네
와 진짜!!!찢었다!!!아카데미 감독상이라니!!
와...전율..티비에서 수상자이름 봉..!하는데 헉..!했어요.  멋져요 봉감독님 !
수상소감도 진짜 재치있고 멋지네요 bb 대박
수상 소감 너무 감동적이엇어요  모든 감독들에게 영광을 돌리는 모습이   ㅠㅠ
정말 자랑스럽고 너무 기뻐요!
감독상 뉴스에 믿기지 않아서 다른 뉴스도 찾아보고 내가 잘 못본건가하고 너무 뭉클.... 2002년 월드컵 이후로 이런 뭉클함 오랫만이네요 축하합니다 봉 감독님!
감독상 못받는다고 그렇게들 얘기하더만 결국 받는데?
작품상 가즈아
정말 축하드립니다~ 영화계 뿐만 아니라 진정한 대한민국의 자랑이네요!
쏴리질러!!!!!디렉터 봉 짱!!!!!
대박소름~
숨멎대박한시시대에 살아가는것이 자랑스럽네요
진짜!!!!  대박!!!!! 짐 생중계로 보고 있는데 정말 소름 끼친다...  역쉬!!!  봉 감독님은 최고  십니다^^
미쳤다
세상에 이런일이 가능하구나  넘나 신기하다
한국영화 100년 만에 기적을 만들어 내셨군요~~이시대에 살다니 영광이고 축하드립니다.
흐미 넘나 감동 ㅠㅠ
기대 전혀안했는데 호명될때 소름... 진짜 대단하다 작품상만큼 갚진상♡
생중계 보는중 눈물이 주르륵 축하합니다!
소름이 돋네요~~봉준호감독님 대단하십니다 축하합니다
아카데미가 인정한거면 진짜끝난거다
지렸다 진짜!!!
아 완전 소름이다
TV 시청중인데 봉준호 이름 부르니까 닭살 확 돋음. 진짜 대단하다.
감독상?! 대박인데
할...!!!!!!미쳤....;;;;;
진짜 미쳤다 소리지름
감독상 봉준호 호명에 소름이~~~
축하합니다. 세상에.
왜 개소름 실시간보는데 넘나신기하네 봉준호감독님 추카추카합니당
아...펑펑 울었네요 진짜 대단하십니다! 이 조그만 땅에서 전 세계를 먹어버렸어...
감독상은 예상 못했는데..전문가들은
미쳤다 봉준호
미쳤어. 대박이야 💜💜💜💜💜💜
진심 축하 대박 대한민국 봉준호감독
아카데미 대상 축하드려요
ㄷㄷ.........
대~~~박!!
와!!!!!진심 대단하다   소감도멋져
눈물나 ㅠ
소름! 소감까지 진짜 소름♡
미쳤다는 말 말고는 표현할 게 없네 와...
믿기지 않는다
미쳤다 축하해요
소오름
빌보드 1위보다 더 대단한거다 이건 진짜
작품상 받았네요 4관왕ㄷㄷ 기사 떴어요
작품상까지는 무리일듯. 1917이 너무 대작영화....게다가 전쟁영화이니..
보면서 더 자랑스러웠던건 수상할때마다 관객들이 기립하며 더 기뻐함
이건 한국 영화 위상도 높아졌지만 오스카상 위상도 덩달아 높아졌음. 솔까 기생충 아니면 저 벽 허물 영화가 다신 안나올 수도 있었음. 기생충이 오스카상도 세워준거임 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
작품성으로만 상 받으면되는데 중계하는 사람들은 우리안주면 역시 오스카일것이다  이런말 하고있네 받아도 찝왜해 질 말을 왜하는지
감독상 받아서 작품상은 아무래도 힘들수도..
대한민국은 정치 빼고는 다 잘하는 것 같다.. 장하다.
가는김에 작품상까지 다 흽쓸자~~~~가즈아~~!!
개인적으로 작품성까지 타면 정말 좋겠지만 안 줄거 같음 .. 아카데미가 워낙 백인 위주의 보수적이고 자존심이 쎈 영화제라 최고 영예상을 외국작품에 수여하지는 않을 듯 ..
아카데미 회원 원로들은 보수적임. 작년과 마찬가지로 작품상은 미국얘기 영화로 갈 것임.
통역까지 고려해서 수상소감까지 감동의 순간으로 연출하는 봉준호 감독. 와~ ⚘
이러다가 작품상까지 먹는거 아냐?
대박미쳐따!!
참 신기해 일베들이 욕하면 인기 있어 ㅋㅋㅋ
와 할말이 없음 축하합니다
마~시끄럽고 하필리먼 한국이 조국문재로 시끄러울때 미국는 기생충이 갑자기 대박흥행몰리를하다니 참 신기하고기이한우주기운이로다ㅉㅉㅉ감독이 내부고발자엿구만ㅉㅉㅉ
대박~👍
대한민국♡♡♡! 츄카츄카
눈물나더라 내 생애 이런광경을 생방으로 보다니...  ㅠㅠ 좌파, 우파를 떠나서 감격스럽다
대한민국 건국이래 최고의 문화 성과!!!
와우
대한민국 만세다~~
대박이다
방금 추가 4관왕되었네여,,,,,자랑스럽습니다..다시없는 감동~~^^!!
이게 말이 되나?????   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/Ck-9Wv6D2Ls. 다시봐도 멋짐!! 축하합니다
대박ㄲ
멋지네요 천재감독
제네럴 필드 3개를 다 먹었어 ㅎㄷㄷ....
미쳤다 대단하다
대단하다...
이미경 수상소감한 이유좀 누가알려주세요
구우우우우우우웃뜨
제가 다 떨리고 감격스럽습니다.영화를 보면서 흠잡을 데가 없다는 생각에 소름끼쳤었답니다.자랑스럽습니다.모든 영화인에게 아낌없는 박수를 보냅니다!
너무너무 축하드립니다!!! 벅차오르네요!!!!
미국 중심 영화제에서 작품상  감독상이라   그냥 넘사벽 되부렀다  봉감독님
최다수상 실화임?
소름
대박...미쳤어!!
감격스럽고 감동이네요 축하드립니다♡♡
이미경?
이게 월드컵 보다 어쩌면 더 대단한 문화혁명이다. ㄷㄷㄷㄷ
Best pictures  작품상 받았는데 기사가 어디있지?

어어어? 내가 제대로 읽은거 맞겠지...?
작품상!
축하합니다 봉준호 감독님~~~^^
이러니 해외에서 봉준호 감독 팬덤인 봉하이브라는게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말진짜 예쁘고 겸손하게 잘하신다 이렇게 말 잘하시는줄 처음알았어요
작품상 수상함
작품상까지 소름...
와 작품상 ㅎㅎㅎㅎ 와 와 와
도대체 뭐야
각본상 받는구나 했는데 이런 기쁜소식이 더하다니 감격스럽습니다.
기분좋은 소식입니다.축하해요.경사네요~~
와 진짜 대박이다 소오름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
방금4관왕
봉준호 감독님 외할아버지인가? 국문학계에 큰 업적 남기셨던데 집안 대대로.. 진짜 멋지다 멋져 ㅠㅠㅠ
누구..?
역사적인 순간이네요!  오스카 4관왕이라니!!!
악 소름끼쳐!!!
이제 사관왕!!!!
4관왕ㄷㅇㅇ
내가왜눙물이ㅠㅠ 대단하다 추카추카
방금 최우수작품상까지ㅜㅜ
대박!!!! 진짜 대박이다.
헐!!!!!!작품상까지... 대체 무슨 일이야...
소오름소오름소오름  이럴수 있나  이변이다
와  미쳤다 대단합니다 멋져요
우와!!!!! 미쳤다 작품상
작품상 수상!
우아 대박 소름멋짐
주모~~~~~~ㅠ
와... 미쳤다!!!!
베스트픽쳐도 땀 ㄷㄷ
눈물난다..ㅠㅠ무슨일이야..
작품상탔디ㅡ
작품상~~대바아아악
와 최우수상대박
작품상까지 ㄷㄷ
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박!!!!!!!!!!!!!!!!!
추카합니다. 자랑스럽습니다!!!!♡♡♡♡♡♡
겸손한 봉감독님~~ 축하드려요!!영화계의 패러다임을 바꾼 영화!! 패트릭스!! 그리고... 기생충!!!
쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새 역사를 쓰고 있네코로나 때매 분위기 가라앉았는데 자랑스럽습니다!!
축하드려요 정말대단합니다~~♡
소오름
수상소감도 센스가넘쳐 나네요동료애와  유머가 멋집니다
기생충 대박.. 작품상까지 휩씀...
미쳤다!!!!!
진심으로 축하드립니다^^
대박
이 와중에 작품상을 받았어야 하는데~~~ 라고 주절대는 하찮은 영혼은 머지?
대 박
와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 대박
대애애애박 대박대박
와  감격의  눈믈
멋지다..모두
봉준호 감독은 말도 재밌게 잘하네요~수상 축하합니다!
그  힘든 일을 또 해냈지 말입니다
지렷다👍 봉형님 사랑합니다
이~~야~~국내. 외적으로  바이러스 때문에  우울한 소식 밖에 없었는데  반갑네요그것도  아카데미 에서  상이라니...
작품상 탈것처럼  제인폰다의 언질....
소름끼치고 눈물난다봉준호는 국보감독이다 너무 감사하고 축하합니다
작품상 탈거같아ㅠ
이제 최우수 간다!!!!
대단하세요^^충무로힘^^대한민국만만세입니다
오~ 오 제발 작품상!!!!
국가의 자랑이다
축하하고또축하합니다정말고생많으셨습니다
너무 뿌듯함~~~~
아카데미에서 상 하나 받으면 몸값이 열배는 뛴다던데...ㅎㅎ오백억정도라고
에이~ 설마 작품상까지 받겠어?! 하는데도 받으면 진짜 초대박일듯...
기생충 재개봉ㄱㄱ
와 조금만 더 욕심내서 작품상까지 4관왕 갔으면 좋겠다 넘 벅차고 자랑스러워요~~!!
뭔가..작품상도 기대하게되네용ㅋ
축하축하~~~♡♡♡
대박이다...
감동스럽습니다자랑스럽습니다
멋지고 쿨하네
대단하다~~최고네
작품상 발표 났나요???
이제 봉준호 감독 영화캐스팅될려고 배우들 줄서겠다.. 봉준호가 선택하면 바로 오케이할듯!!
진짜 대견스럽다.
1917이 받아논게 별로 없어서 그게 제일 큰 불안요소긴 하다
와 대박 추카해요~
마지막마다 드링크? 하는말은 무슨뜻이에요?
축하합니다.
작품상?
봉디테일에 다음영화가 너무궁금하다
미쳤다 소름 돋았네 2관왕이라 더 없을 줄 알았는데 감독상 ......
굿굿 대한 민국
ㅅ
눈물난다 쏘오름~~자랑스럽다
진짜 멋지다!!!!!
소감 진짜로 멋졌어요~~ㅠ.ㅠ
초대박.. 이말밖에..추카합니다~!!!
자랑스러워요
와 대박사건
작품상도 받겠네
수상소감 멋짐
대박~~넘 축하드려요~~^^바이러스로 우울햇는데  기분좋은 소식 넘 감사하네요~~역시 봉준호감독!!!!축하드려요^^
믿고보는 봉준호축하합니다!
20 살부터 20년간 오스카를 봤다최고다 봉감독
퐈이야!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
왜 내가 눈물이 날까
다들 고생하셨어요^^우리나라를  빛낸  당신들이  영웅 입니다^^
와. 정말 축하
대박~!! 축하합니다 자랑스럽습니다~^^
작품상도 줘
아카라카!!!!
와..... 경이롭다
발표 순간  전율이..완전  자랑스럽습니다^^
4관왕 가봅시당~~
작품상은?
존경합니다^^
대박!!! 레전드다 우와~~~~
넘나 소름 미쳤따
소름돋았잖아!!! 대단하다!!!
축하합니다
대박ㅜㅠ 축하축하합니다!괜스레 눈물나네요
대박!!!!
예술분야쪽이 쾌거네요.
역사를 새로 쓰셨네요. 자랑스럽습니다.
최고다!!!! 만세만세
정말 축하할 일이네요. 난리 났다.
와!!!!!!! 정말 ㅊㅋㅊㅋ드립니다!!!!!!!
와... 진짜 감독상은 말 다했다.
대박♡축하합니다^^
실화야~~!!기생충은 영화계의 패러다임을 바꾸는 영화!!
진짜 왜 눈물나지;;ㅠ
한국영화 최고의 영광이다
국뽕준호 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 진짜 미쳤다...
이정도면 한국아웃풋 원탑으로 봐야ㅋㅋ
작품상은  안되나
와~다 계획이 있었구나.
대구란동네 참 재밌다  좋은거로든 나쁜거로든
대박.인재를 알아보는 어메리카 클래스!!
수상소감 쩔었다 ㅠㅠ 기립박수받는데 너무 감동.... 생방송으로 본 내가 승자
우와.........나라의 보배시다.
미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
대박
축하 축하..한류의 정점은 봉준호 감독이었네...
싹쓸이
오 소름~~^^
오스카 감독상이라니 대단하다~~
와우~~~
와..대박. 멋지다 .간만에 눈물날라하네요
너무 센스일는 소감 진짜  최고 축하합니다
그저 눈물이 ㅠㅠ 진심으로 감동!!
대박대박!! 감독상 기대도 안했다!!
멋지다.수상소감도 멋지다
대박
너무 멋지다고요ㅠㅠ 수상 축하합니다!!!!!!!!!!!
대박이다
대박..
와!!!! Awesome!!!!!!!!!

회사에서 다 같이 보는 중
와, 축하합니다.^^
기생충팀 만세🥳 기쁨 주셔서 감사합니다💖
와...
대박 이런일이 일어나다니 어메이징~
말도 안돼.. 정말 대단하다 봉 감독
와 미쳤다.....
한국의자랑 대구인의자랑~^^
대박 소오름 소감도 일등
3관왕 대박임ㅋㅋ
너무 멋지다. 수상소감도 넘 센스~~
역사의 현장이네
대단하다. 자랑스러워요  봉준호 감독님!👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
TT 대한민국 감동
축하합니다. 현재까지는 개인상에 가까운데 팀상격인 작품상까지 받으면 정말 국가적 축제라 할만합니다.
대박~~ 미친 질주 ~~장하다 대한의 감독 봉준호~🤗🤗🙏🙏🙏🙏🙏
준비하지 않은 수상소감을 멋지게 말하는 것을 보고 정말 놀랬다. 그리고 존경하는 감독이름을 언급한 것도. 3관왕이라 대단하다.
대박이다.
봉 ㅜㅜㅜ
뭐여 다 주는건가?
진심으로,  축하 축하 축하드립니다.
대다나다 진짜
와! 감독상이라니!
소름너무 너무 축하합니다
대박
미쳐브러 오오오오
이게 왠일인가요ㅋㅋㅋ 꺄오오오오오오 ㅊㅋㅊㅋ해요
자랑스럽다는 말밖에 떠오르질 않네요.
수상 후보들이 쟁쟁해서 그냥 저기에 봉감독님이 있는 것만으로도 너무 좋았고 그랬는데 수상까지ㅠㅠ 진짜 괜히 내가 눈물 줄줄
와 ㅠㅠ 축하드려요!!!
우와 전율
대박... 감독상ㄷㄷㄷㅇ
대박~ 자랑스럽네요
생중계로 보는데 개소름이었다 진짜
정말 새 역사를 쓰는군요.축하합니다!!
감독언급 너무 멋있다
미쳤다 일냈다
소름이다
감독상 대박!!!!!
대단하다 대한민국!!! 영원하라 대한민국!!! 화이팅합시다 국민여러분! 제삼 영원하라 대한민국!!!👍👍👍👍👍💓💓💓💓
감독상 봉준호 이름 부르는데 완전 소오름 쫙!! 축하합니다!!!!!!
우와 미쳤다 3관왕 거기에 작품상이라니 괜히 내가 신난다
진짜 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
봉준호 이름 불리는데 진짜 소름이었어요..
와 소름
와!완전 소름.기립박수에 환호성에~~진짜 다들 인정해주는 분위기네.자랑스럽고 내 일같이 기분좋네요.
마틴스콜세지 감독과 한자리에  수상까지하고 서로 축하해주는모습이 완전 눈물겨웠음~~~~
미쳤다!!!!!!!! 소리질러!!!!!!!
통역잘하시네요
소름.....축하합니다~
진짜 악 소리남... 조선 불매하는데 아카데미 본 보람이 있음ㅠㅠㅠ
소오름
와.. 미쳤다..
네이버 댓글을 달게되다니...대박!!!!!대.....에...박!!!!!!!
추카!  근데 저 트로피 누가 갖고가서 보관하냐?ㅋ
대망의  작품상 하나  남았군 .
엄청나다!!아카데미는 살아있다.
미쳤다!!
대박대박
감독상 기대 않했는데대단하다 ㅜㅜ
나 봉.준.호 하자마자 꺄아아앙아아악그아아익악 대바아아아악이랬는데...ㅠㅠ 감동이다 정말로ㅠㅠㅠ
감독님옆에서 통역하시는분도   허세영어안쓰고 딱딱 디게 통역 침차하게 잘하시더라   멋져요
미쳤다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ
호명되는 순간 소름돋았다
소름끼치게 멋있는 기적...
와우 완전 소름!!
대한민국 최고 당신이 진정한 애국자입니다.
Bong jun ho!  이름이 불리자마자 소리를 지르며 박수를 쳤다!. 대한민국의 자랑스러운 영화감독!
이게 꿈이여 생시여 작품상 가즈아~~
오우..나진심 심장이쿵했다..ㅎㅎ 국뽕은이런거지..ㅎㅎ 마틴에 존경표시한거 진심 멋졌다..  국위선양이다 ㅎㅎ 자랑스러운 한국인  미스터 봉!
가자!!! 작품상~~~😭😭😭🙏🙏🙏
아니 소름돋았다 눈물난다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 축하드립니다 진심
ㄷㄷㄷㄷㄷ 이건 진짜 미국내 언론들도 거의 예상 못한거던데
봉준호 군면제 해줘라!
진짜 대박~~10대20대를 헐리웃영화를 봤던 세대로 정말 이게 현실감이 안느껴지네요~아카데미라니 ~~진짜 대박
감독상 대단하다
역시 기생충 갓봉
대 to the 박
진짜아아아 대박!!!!!! 넘넘 축하드립니다!!!
완전 대박 축하드립니다
우와 정말 찐이다~너무 감동스러워서 나도 봉준호감독님처럼 머리가 하얘지는 느낌이다~~진짜 너무 너무 축하합니다~눈물이 난다~~
와 소름 유리 천장 박살 내버림
작품상받고 배우들 무대에 다 올라가는거 보고싶네요..
어우야
정말 대단하네요!!
수상소감 진짜 간지나고 멋지네요  ^^   배우들다 기립기립
자랑스럽습니다 !!!!!봉감독님
너무 축하드립니다2관왕으로 그칠줄 알았는데 ㅜㅜ기사 제목보고 눈을 의심.....엄청난 쾌거네요 대단합니다
국뽕차오른다  작품상까지가자  ~~~~대한민국만세 삼창
대박~~~
작품상도 가즈아~~~!!!
작품상까지 가즈아~!
각본상, 감독상을 받다니 진짜 인정 ㅎㅎㅎㅎㅎ
유머는 세계를 감동시킨다
집에서 보는데 아직도 소름이......
설마 작품상까지 받는건 아니겠지?그렇게되면 최다상에 배우들도 모두 무대위로 올라올수 있겠는데...
기적
아카데미 시상식 참 멋지네요... 감동
오지네... 각본상에 감독상 ㄷㄷㄷ
눈물 나네요!!!우리 봉준호 감독  송강호 배우  기생충 만세!!!!우리 나라 만세 !!!
미국의  권위가  새삼 느껴진다  러시아  중국이  범접할수없는.
아.. 왜 모바일 방송이 안되는데 ㅠㅠ
깜작아....!!벌떡일어섰네요...
감독상 소오름 ㄷㄷ 아시아계는 이안 이후로 처음임
오마이갓   이거  실화냐?   ㅎㄷㄷ   소오름  진짜  축하축하~~~~~~♡♡♡
DJ 봉준이 생각나노 ㅋ
왑~~~~!!!대단해요^^^
와 진짜 대박~봉준호감독  대박~
수상소감 센스봐!! 역시 봉보로봉봉봉!!! 대한민국 만세이요ㅠㅠㅠㅠㅠ
역사의 한 페이지 작성 봉준호 감독님축하드려요 🙌🙌🙌
감독님 우째 그리 소감도 멋지게 하시는지......쩐다..
이런 일이.. 믿을 수가 없다. 정말 대단.자랑스럽다
이건 정말 엄청난 일이다~!!!대박~!!!축하합니다~!!!!
오 마이 갓!~~~~
진심눈물납니다. 정말 대단하고 한국인이란게 너무좋습니다.
살아 생전에...ㅋㅎ
대박 ㅠㅠ
봉감독님~~이제 세계적으로 노시겠당~~^^
와...진짜 대단하다
축구로 따지면 손이 발롱도르 딴거랑 똑같다
이러다 4관왕하는거 아냐??? 감독상은 진짜... 대박....
이제 하나 남았습니다//
ㄷㄷㄴㄷ 와~~~ 엄청나네요
작품상까지 받는다면 나 기절...
축하합니다
진짜 대다나다..와~~입이 안다물어진다...우와
와우~시청내내 박수치며 봅니다ㆍ 대한민국 만세! 봉준호 만세!
이리된거 작품상까지 ㄱㄱㄱㄱ
이건 진짜 대상급임
감독상 대박
자랑스럽다!!!!!!!
대박  축하축하합니다
대박
대...박....
축하드립니다 감동이에요 수상소감도멋지네요!
자랑스럽네요~~~,축하합니다
와!!!!!!!!!!!!!
와 소름
와 대박
대박 감동이다
짜릿하다 우와...
리스펙트!!
로컬 영화제지만 감독상까지 받으니 기쁜 건 어쩔 수 없구만ㅎㅎ 축하해요 봉보로봉봉 봉감독님^^
너무 멋있다 나도 내일 아침까지 마실래
소~~~~름~~~~~~~감사합니다~~  희망을 주시네요.감독님, 배우분들^^
와 감독상
경사났네!!! 축하축하!! 대단하다!!!
주모~~~~~~~ㄹㅇ 국뽕찬다
와 미쳤네 진짜 예상못한 상 받으니까!!!
대박!!!!
와🙊🙊🙊🙊🙊
소름......축하합니다
대한민국 만세...^~^
진짜 소리질렀다 대박
어마어마하다...
와우!! 수상소감 재치있고 멋지게 잘하시네요 최곱니다
봉준호 이름 호명될때 소름 확!!!갓 봉준호. 갓 기생충!!!
수상소감 ㅋㅋㅋ 넘좋다 ㅋㅋㅋ
방송보다 소름 돋았어요~~~~!!제가 다 기쁘네요~~~~ 자랑스럽습니다~~♡
하 오랜만에 국뽕이 차오른다!!!
눈물 계속 흐른다. 한국어 소감이가 벌써 세번째야
진짜 대단하다~~축하드립니다~~
와 감독상.......
너무 자랑스러워요
작품상1917이겠구만 설마 기생충주겠나
눈물이 다 났다. 멋지다 봉준호
듣자마자 나도 소리질러버렷다 ㅠㅠ 정말 대단합니다!!
진짜 너무 가슴 벅찬다..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 왜 눈물이 나지... 너무 너무 축하합니다!!
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ 미스타 봉!! 체고다체고야
미쳤다
대박입니다!!!!
지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다
퐁~주노할때 개소름돋았습니다.......
아 ! 어떤감동사가 어울릴지  눈물이 핑도네요
역사적인 날이네....ㄷ ㄷ ㄷ
소름소름  눈물나게 축하드립니다
고함질렀어요  캬~~~~~ 수상소감도 센스 쩌네요 ㅠㅠ
가슴이 벅차오르네요.여유있는 수상소감까지..최고입니다!!!!
소름이 소름이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 대한민국 만세
소름이다
수상소감도 역대급
소름돋았어요~
국-봉
오마이갓쉬
축하합니다~ 훈장 수여 해야겠어요.
감동이다
오졌다 ㅅㅅㅅㅅㅅ
작품상 가즈아~~^^
생방송 보는중인데.... 어찌 이리도 입담도 좋으신지! 대한민국을 빛내주셨어요~~
와... 미쳤다. 진짜.
와우~  진짜 미쳤다.
소름....감독상 추카추카!!!
진짜 소름돋았어요!!!
수상소감도  재치가  넘치고  똑똑한사람이구나
대박사건 ㄷㄷㄷㄷ
오늘 만우절인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개감동
주책이네 난 왜 눈물이 나는거야
미쳤다 소름 진짜 나도모르게 소리지름 와..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 씨쥐처리 해놓은거 같아 저게 가능하니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소름
축하드립니다 ~~
대한민국 2019올해의 인물 봉준호
진짜 정말 대박!~~~~~
나도 모르게 눈물이.. 이런 벅참을 알게해주신 봉감독님 감사합니다
작품상 가즈아
진짜 말이 안나옴 너무 축하드립니다~~
봉디테일 드디어 사고 제대로 쳤음ㅋㅋ
소름~~
아..행복하네요
지렸다!!!!!!
와우
이게 무슨일입니까 감독님 멋져요
나라의 경사다!와 대박!봉감독님 낼 아침까지 코가 비뚤어지도록 마시세요 ㅎㅎㅎ
온갖 좋은 에너지와 기운이 저 사람을 향하는 구나 !축하 합니다.
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대박입니다자랑스러워
그누구보다 대한민국을 널리 알리시네요...대단하십니다!!!
소름소름아...
넘 소름돕는다!!너무 자랑스럽습니다!!!대한민국 파이팅!
우와 소름 이런말 밖에 안나오네요 정말 축하드립니다 ^-^
쏴리 질러 뽀오오오오오오옹~~~~
이정도면 국민훈장줘야된다
와 소오름 미쳐따
우와
와 사진없는 속보 기사는 처음본다 축하합니다 대한민국의 자랑 기생충 !!!
소름....
와~ 전율~~~수상소감 감동~!!!
정말 자랑스럽다!
진짜 멋있다
대박 축하드립니다 ~~ 이 기세를 몰아서 작품상까지~~
헐!!!!!!!!!! 진짜 헐이네 대단한사람......
소름이쫙 정말멋있네요~~
소름이 쫙!!!! 너무 축하드립니다
미쳤다
미쳤다
정말 감동적입니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오늘 밤새 술마실 준비가 되어 있습니다
장난아닙니다!
나만 눈물나는게 아니었구나
소오름 진짜 너무 멋지네요
대박!!!!!!그냥 미쳤다!!!!!!
소름
소름 돋아 꺄~~~~
와 ㄷㄷㄷㄷ 1917 재꼈어?
진짜 대박
소름..와 진짜 대박....
멋지다
대박이다.
대박..감독상이라니 멋지십니다.
봉!!!!!!!멋져부러🎉🎉🎉🎉
와~~ 멋지다~~
미쳣다 진짜
대박  미쳤다  ~~ㅠㅠ
소오름 정말 대단하다 대한민국
완전 소름
믿어지지가 않아요. 아카데미3관왕이라니
3관왕 지렸다 4관왕 가자
대박 보다가 깜놀 대단하네
진짜대박
완전대박!!!!
눈물난다 와 대박  ㄷㅈ
나도모르게소리지름
멋찌십니다~~대박 축하드려요
축하합니다 !!!
상복터졌네 ㅎㅎ
ㅠㅠㅠ
사무실에서 혼자 기사보다 기립박수를!!!~~
대에박 진짜
미쳤네 진짜미쳤네........
아직 안 봤지만 축하합니다
육성으로 대박!외쳤음!
돌앗다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
네???????
헐 대박
와... 소름끼쳐... 축하드려요!!
미쳤다
대박
미쳤다. 소름끼친다. ㅜㅜㅜ
봉감독 수상 소감도 멋짐 국내 시상식에서 연예인들 상받고 주변 사람들 이름 몇  십명씩 불러대며 처울며 안내려가고 서있는것좀 하지 말았으면 좋겠다
작품상까지 탔다고요.. 기자들아 일좀해
빨갱이 감독 빨갱이 영화. 영화속에 은근히 폭동일으키라고 선동하는 영화
우리 세종이 군대갔다오면  작품 같이 부탁해요
와 최우수작품상까지 ㅁㅊ
소름눈물바다
쩐다
수상자가 제인폰다? 제인? 느낌이 온다 수상이다
와 각본상, 국제영화상 두 분문 예상했는데, 작품상도 받을 듯.
감독상이랑 작품상을 같이 주는 경우는 많아도 각본상에 감독상주고 작품상까지 주는건 아니지ㅋ각본상만으로도 영광인데 사실 외국영화로 감독상까지 받은건 최초이자, 충격적인 거임.
안받아도 충분하지만 어쩐지 작품상까지 받을 것 같아.....3대3인데도 각본상에 감독상이니 확률상 더 높을 듯 기대됨.
좌빨들.....싫다....
절대 남의 경사를 좋아하지마라  남한은 철자히개인주의로 가야된다
기술상받은 1917인데 여기서 작품상을 1917준다면 이게 더 이상한거같은데
정말 축하할일이네요간만에 가슴 뻥 뚫리는 좋은 소식 감사합니다다시 한번더 찾아보고 싶네요
봉준호감독님은  대한민국영웅을 넘어서 아시아영웅이아니라 전세계적으로도 큰영웅입니다 제마음속에는 봉준호감독님은 삼성 방탄소년단 싸이 세종대왕 이순신 거스히딩크보다 더대단한 대한민국영웅이라고할수있습니다 삼성 방탄소년단 세종대왕과 이순신과 같은 동급이시분같습니다  아카데미감독상 대한민국영화감독이 받을꺼라고는 상상도 못했습니다 축구로치면 손흥민선수가 유럽발롱도르수상하는것와 똑같다고 보시면될꺼같습니다 대한민국 영화를 전세계적으로 널리알려주시고 국위선양을 해주셔서 고맙고 감사드린다는말씀을 꼭하고싶었습니다 대한민국위상을 높이게해주셔서 감사합니다
아티스트 봉만대 감독도 공로상 줘라 에로 영화계의 거장이시다
작품상은1917이받겠구만..
와! . '기생충' 미국에서 더 통하네. 경사났네.
작품상 안주려고 그러나?
대박!!!
대단합니다!
봉준호는 다 계획이 있구나ㅋㅋㅋ3관왕 ㅊㅋㅊㅋ
감독상은 진심 소름
나 울었음 ㅜㅜ 왜 내 심장이 쿵쿵 ㅜㅜ 아직도 두근두근축하합니다 봉감독님 기생충 팀 한국영화를 오스카에서 보다니 한국말을 아카데미에서 보다니ㅜㅜㅜ
대박
이게 다 문재인대통령님 덕분입니다. 축해해요 봉준호 감독님~
cj 의 힘
ㅎㅎㅎ울방탄오빠에 비하면 멀었지만 수고햇스요 봉감독 짝짝짝
대박..   BTS 에 기생충 감독상.. 왠일이래 !!
작품상이 최고의 상입니다 모르는분들이 계셔서
모든 국민이 볼 수 있게 극장에 무료 재개봉 해야겠네~~봉준호 감독 진짜 대단  너무 축하해요~♡
자본주의 중심에 좌파의 비수를 꽂았네 ㅋㅋ
서양녀들은 왤케 다들 맛있게 생깄냐.한녀들만 보다가 안구정화 지대로 되네
박근혜 새끼가 봉준호를 블랙리스트에 올렸는데. 박근혜 새끼 2006년 때 디졌어야 했는데
솔직히 작품상까진 아닌데 운이 좋았다 이번에 심사위원들이  영어권 영화만 뽑는다는 말이 많아 논란이 많았는데 봉준호가 운이 좋았다
저게 뭐 유명하냐 한심들하다
우와~  스태프틀 군대 면제 해줘라
한국당 피셜 좌빨 빨갱이 영화인데 미국도 빨갱이 천국이로구만
방탄 상 받고 해외에서 엄청난 기록을 세울때는 기자들 잠잠하더니 기생충은 엄청 기사 써주네 물론 기생충도 어마어마한 기록을 세운거지만 조금 씀쓸하다
이 또한 문재인 업적
재벌 한명이 마지막 엔딩을 개망신 시키고있다 입막아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
방탄한테 감사한다는소리가 없어 건방지네
대박~~영화계의  BTS 네요
사우스코리아라고? 조국의 국호도 제대로 모르냐? 부지런히 좌발짓해 천개의 상을 받은들? 역적 매국노밖에 더 되것니?
월드컵도 아니고 저거누가알아주냐
봉준호는 해외나가서 국위선양 지대로 하는 중인데 쩝쩝이새기는 여태 해놓은 건 없고 삽질중이니...영화감독이 일국의 대통령보다 더 훌륭하니 말 다했지
가장 중요한게 남우주연상 아닌가? 이게 없으면 말짱꽝인데
솔직히 내기준 노잼 나는 극한 직업 스타일이 더 가볍고 재밌어 ㅠ
너무 우려먹네 지겹당
이게 다 방탄덕분이다 오빠들이 나라를 알려서 저런 국물이라도 얻어먹는거지
조국 일가족 비리 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화재있게봤어요. 기생충2   조국이 가족 실화모티브로 제작하면  대박날거같아요. 상류층의 기생충화
방탄소년단의 업적에 한참 못미치지만 그래도 대단하네요~~!!!!!
