박소담, 샤를리즈 테론 품 안에서 OMG????????: https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/comment/408/0000085534
김희철 '설리 고양이' 공개…"말 못 하는 그들 위해 감추고 감췄다":https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/comment/311/0001092917
“맞아 사이코 사이코” 레드벨벳, 쿨한데 스윗한 러브송 중독되네[들어보고서]: https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/comment/609/0000222574
송은이, 김숙 'KBS 연예대상' 무관에 "숙이가 세계챔피언" 응원 [★SHOT!]: https://n.news.naver.com/entertain/ranking/article/comment/109/0004139393

되게 애기같다 ㅋㅋ
매드맥스 분노의 도로.역작이자 명작.
성덕의 순수한표정이다. ㅎㅎㅎ 마지막 사진 넘 구엽. .   ♡ 샤를리즈이언니는 늙지도않아. . .   멋지다.
아우라 ㄷㄷ  출세 했네 박소담  ㅋ
툴리~~
샤를리즈테론, 2000년 초반에 세계에서 제일 아름다운 배우로 뽑혔다가 몬스터로 아카데미여우주연상 받고 매드맥스 퓨리오사로 각렬하게 남기고
샤를리즈 테론 여신
소담 애기인형같다~너무 비현실적인 그림인데 자연스러워 ㅎㅎ 우리 배우님들 클라스👍👍👍🎉🍾🥳
박소담 실제로 보면 얼굴 겁나 작은데 샤를리즈 테론이 더 작네
너무 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠㅠ
서양인들 이목구비는 진짜 ㅎㄷㄷ
샤를리즈테론 리즈 시절에 방송에서보고...너무 아름다워서 깜짝 놀랐던 기억이. 정말 세상에서 제일 예쁘다고 생각했음. 나이 들어도 여전히 멋지고 예쁘네.
사진 엄청 귀여운데. 그리고 샤를리즈 테론도 박소담과 같이 사진 찍어 매우 기쁜 듯 보임. 박소담 안은 손에 힘 꽉 들어 간 거 보면 ㅋ  별 관심없었으면 대충 어깨동무하고 말텐데 역시 기생충 파워.
박소담 귀욥 😛
너무  이쁘다  소담이
서양인이 보기에 얼마나 귀여울까싶어요ㅎ 아담하고 체구도 작고 동양적인 얼굴이니 더더더 이뻐했을 듯ㅎ 부럽!
아 밥소담 긔여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리밥소담 해외에서 밥은 잘 먹는거늬 ^_ㅠ
샤를리즈테론 너무 좋아
샤를리즈 테론도 여전사 타입인데 올해 46세, 매드맥스에서도 좋았는데 더 늙기전에 에일리언에 리플리나  레지던트 이블에 엘리스 같은 성격에 캐릭 역할하나 찍어라. 요즘 헐리웃에  젊은 여전사들이 시원찮다
박소담.... 이름도 이쁘고 얼굴도 이쁘고.....엄마 좋겠다~~~~
샤를언니 내 최애...ㅠㅠ.... 진짜 멋쁨 혼자다하고,,,,,.소담씨도 귀여워요..넘 부럽네여...흑.
저 시상식장에 로버트드니로, 브래드피트, 디카프리오, 샤를리즈테론, 스칼렛요한슨 등 정말 유명한 배우들 다 있었는데 기생충이 가장 큰 상 받아서 자부심이 클 듯
제목 OMG??????????????
요즘 대세는 박소담^^ 정말 볼수록 정이 가고, 귀여움을 발산하는 애교만점의 최고배우 박소담!! 샤를리즈 테론도 나이가 들었지만, 여전히 아름답다. 위 사진을 보니 샤를리즈 테론과 박소담은 정말 다정한 친자매같다^^ 둘다 모두 흥해라^^
리즈적 테론만큼 완벽한 미모와 연기력을 갖춘배우는 헐리웃에 지금 없는듯~
외국인들은 박소담 진짜 베이빈줄알겠다
넘 이쁜사진이다~^^♥둘다
샤를리즈 테론은 매년 리즈구나^^박소담 귀여워^^
샤를리즈 옆에 서니까 박소담이 저리 아담하고 귀여운지 첨알았네..ㅋㅋ
와..... 샤를리즈 테론은 나이먹어도 포스가 좔좔 존예보스네
와 개부럽다. 샤를리즈 내기준 외국여배우 중 원탑으로 이쁜데... 박소담 개부럽..
저리보니 박소담 엄청 귀엽다.
오우야~부럽다 나도 샤를리즈 테론 팬인데
박소담  넘  매력있고 예의도 바르고 인성도 좋은것같더라   흥해라
샤를  키가 얼마나  큰게야? 소담이두 작은 키는 아닌거 같든데
많은 여성들의 롤모델 샤론언니랑 ㅠㅠ 진정한 성덕이네..개부럽 ㅠㅠ
세상 사랑스럽네요~~^^
동양인의  한계만  느낍니다...
샤를리즈 테론 넘나 멋지지. 심플한 정장까지 최고다.
매드맥스 퓨리오사와 기생충 기정이.. 애정하는 캐릭터들이다ㅜㅡㅠ
헐...진짜 샤를리즈 언니...ㄷㄷㄷ나도 폭 안고싶당
샤를리즈 테론 진짜 세계에서 제일 아름다운여자. 박소담 부럽다.ㅠ 얼굴은 정말 이쁜분이 장르안가리는 배우. 핸콕에서 진짜 이쁘게 나왔는데..
샤르리즈 테론 하면 개인적으로 잊을수 없는 영화가 있다면 분노의 질주 더 익스트림과 프로 메테우스 그리고 임모탄의 전사들과 쫓고 쫓기는 분노의 도로씬에서 끝내주는 액션씬을 찍은 영화 매드맥스 분노의 도로가 아닌가 생각한다. 매드맥스는 한마디로 샤르리즈 테론의 최고 액션영화이자 가끔 tv에서 봐도 지리지 않는 최고의 걸작.
박소담 진짜 애기같다 엄청 동안이네
박소담 구여웡~♡
박소담 넘 구엽다ㅋㅋㅋ 애기같애
넘 귀엽게 안겨 있네 ㅎㅎ
샤를리즈테론 진짜 이쁘다 근데 박소담도 너무 이쁜데?? 저런 스타일 잘 어울린다 깔끔한
엄마와 딸 처럼 편하게 보인다^^이쁘네요
박소담 애기애기한 얼굴과 표정이네
샤를리즈 테론, 외모도 되고 연기도 되고 사생활도 꺠끗한 할리우드의 얼마 없는 여배우지..
따님같다 두분 보기좋으시다 ^^
테론이 저렇게 컸구나... 몰랐네
우와 샤를리즈테론 완전 마네킹같다 조각상인줄
귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
샤를리즈 테론 누님 여전히 아름다우시네...박소담 부럽다...
샤를리즈 테론 넘 예뻐~~
소담아 이쁘다
우와 둘이 넘 잘어울림^^ 이쁜애 옆에 이쁜애
우와........ 샤를리즈 테론이라니,,,,,,,, 부럽다 소담이
부럽다 ㅠ 팬이라더니 성덕이네요 ㅋㅋㅋ 시상식에 나왔던 샤를리즈테론 ,니콜키드먼 실제로 보고싶다ㅠ
몬스터의 샤를리즈는 진짜 손톱까지 연기 했었지..좋은 배우
모냐 박소담 표정ㅠㅠ 넘나 사랑스럽자너
샤를리즈 테론 정말 좋아해요 2004년작 몬스터 꼭 보세요 연기력 대단합니다~
박소담이 기생충 살렸다
눈이커서 이쁜게아시다 조화...조화지..박소담은 참 모난데없이 이쁜상이라 봐도 안질림ㅋ
박소담 귀엽고 사랑스럽다
한국이봐도 이상한데 외국인이 봤을땐 진짜 신기할듯
자도르 아줌마?
귀엽다
나도 저언니 보고싶다.개멋짐ㅠ
쏙 앙기셨네 소담님 ㅋㅋ
미녀와 뮬란
와 ㄹㅇ 성덕 ,,
나같아도 좋아미칠거 같았을거임.넘사벽 샤를리스~~~
표정 찐이다ㅋㅋ 커엽
데블스 에드버킷에서 샤를리즈테론 진짜 "여신" 그 자체  적어도 그 영화속 샤를리즈테론 만큼은 그 어떤 여배우도 넘을수 없다 몸매 얼굴 분위기까지 그냥 넘사벽
역시 샤를리즈테론. 최고의 여배우답게 매너도 애티튜드도 최고네. 겸손하고 여유롭고
소담이 귀여워 ㅋㅋㅋ
귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자는 키가 한 190되는가보내
샤를 언니 멋쁨의 대명사~!!!!! 포스 쩐다
성공한 덕후의 좋은 예..정말 표정만 봐도 꿈만 같아 하는게 느껴집니다.
헐 테론
박소담 귀 왕크다! 얼굴이 작아서 더 커보여
아오~귀여워~^^♡
최고의 여신 샤를리즈 테론
정말 훈훈한 사진이네요♡
테론님 모든 한국 여자가 저렇게 생기진 않았습니다 오해하지 말아주세요ㅠㅠ
아....진짜 아시아인은 서양애들 옆에 있으면 오징어 되는구나.
귀엽단말은 못생긴애들에대한 예의상발언
마님과 하녀 같네. 자존감 좀 키워라 한국인들아. 같은 성인끼리 그렇게 안기고 싶냐...
박소담 귀엽당~^^
쟤 계탔네ㅋㅋ 샤를리즈테론이라니ㄷㄷ 분노의질주9 매우 기대중임ㅋㅋ
박소담예쁘네요^ ^
박소담 이쁘네 얼굴에서 빛이 나는구나 샤를리즈도 여신이고
아 진짜 ㅋㅋ  외국배우들 사이에 있으니깐 우리나라 배우들 애기애기하다.  귀여워~
박소담 넘 이뽀 ^^♡잘 될 줄 알았다.
부럽다 ㅠㅠㅠㅠ샤를리즈테론이라니 ㅠㅠ 소담언니 성공완료
ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤를리즈 테론은 멋짐 뿜뿜!하시고~ 박소담은 넘나 귀여우세옹💜
기자년아 물음표 한번만 쳐라 sns냐?
샤를리즈 옆에 서니 꼬꼬마네. 귀여워요
엄마나~!내가 제일 좋아하는 샤를리즈 테론 품안에~~~박소담 너무 부럽따~~
자 도르~
샤를리즈 테론연기 폭과 내공이 어마어마한 배우임 박소담님도 샤테님처럼 정체되지 않고 끝임없이 발전 하길 바랍니다
진짜 좋은표정
신부님이 절 만지셨자나요
행복해보이는 표정이 넘 귀엽다ㅋㅋ
소담스럽네
이탈리안 잡 섹시한 도둑이네
두분다 왤케 사랑스럽지~~^^
대박이다!!!!!!!진짜예쁘다!!!!!!!!!
박소담 귀엽다❤성덕되셨네요~
아~ 나도 샤를리즈테론 좋아하는데 부럽네..특히 향수 광고 완전 멋있음 . 박소담도 너무 귀여워요!!
귀엽네요~포옥 안겨있는모습이 모녀사이 같아요~
성덕의 표정ㅋㅋㅋㅋ 귀엽당
좋겠당~~나도 팬
사랑스럽
대박~!
귀엽네
와부럽다
와 얼굴실화냐  엘프다
아 부럽네
나도 저 품에 안기고 싶다. 진심으로~~~ 쩝!!
와 잘 어울린다 희한하네 ㅎㅎㅎ
제시카와 퓨리오사의 만남 박소담 클라스 월클 ㄷㄷㄷ
소담이 피부보소
와이건 부럽고 대단하다.
박소담매력있지만 샤롤은 저키에 소두 와.. 넘사벽
보기좋다박소담 샤를리즈테론
완죤 부럽~~!!
귀여워ㅋ
박소담도 이쁜데 샤를리즈 테론은 완전 사기적이넹
와 저나이에도 빛나네 여신 소담이는 애기애기하고
아~ 우~  부럽네~~~
두사람 모두에게 영광이었기를! 그건그렇고 샤를리즈 테론은 탈인간 미모네
성덕이 되셨근요 부럽고 축하합니다!!!
진짜 영광이겠다ㅠㅠ 사진보는 내가 다 흐믓 ㅠㅠ
소담이 저 표정은ㅎㅎ 너무 좋아서 표정관리 안되는.. 그냥 찐이다ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀엽다
귀엽네요~~^^
코알라같음 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 귀엽넹ㅎ
꼭 입양 딸 같네 ㅋㅋㅋ
귀여워!!
진짜 귀엽다 이름처럼 귀엽고 소담스러워요
아기같이귀여우시네요
나의 사랑 매드맥스
앙~~부럽당 ㅎㅎㅎ
아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ찐성덕의 표정ㅋㅋㅋ
너무 멋있다 테론아~~~
엄마랑 딸같다..
넘 귀여워~소담이^^샤를리즈 테론은 언제나 멋있다.
샤를리즈 테론 나이 생각하면 와 ㄹㅇ 역시 글로벌 동안은 다르구나 싶음
부러워잉~~~~~
똥송합니다
박소담 그리 작은키 아닌데~~테론이랑 있으니 쪼꼬미ㅋ
키가엄청크네.
최애 샤를~
얼굴이진짜작은갑다..팔뚝만하네..
난 남성인데... 부러우다 ~
와아아아아아아대박
왠지 마담투소가서 찍은 느낌은머죠 ㅎㅎㅎ
성공한 덕후의 행복한 표정이네요~
부러우면 지는거다
부럽다
우와 정말 좋겠다
기여워~~
진짜 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋겠다.
헐..대박!!!배우들도 진짜 이런 기분에 좋은영화  찍고싶겠다
원래 무조건 김고은이엿는데 요즘 소담이 매력을 알아버렷다....
오 동서양의두 여신~~~ 이쁘다!
소담 애기같구나 귀욤
개부럽다....
박소담 은근히 볼매
완전 애기처럼 나왔어 ㅎㅎ 귀여워라 ㅋ
세상에샤를리즈 테론 ㅜㅜㅜㅜ박소담 계탔네  개부럽다ㅜㅜㅜㅜ
소담양이 더 이뿌네
눈사이 고속도로임?
드레스 너무 못 골랏던데. 얼굴은 귀염뽀짝
나도 저 배우 좋아하는데 ㅎ 박소담배우도 너무 이쁘고 멋지다
소담 더 승승장구 해요!
샤를린 진짜 몬스터를 찍었던 얼굴이라고는 믿을수 없는 그만큼 연기를 위해서는 프로인.. 밋밋한 동양인얼굴과는 비교도 안된다. 딱 둘이 있으니 이건 비포에프터급이 아니다. 일반인과 연예인차이 가 아닌  그냥 쭈그리와 연예인 같은 ㅎㅎㅎ
샤를리즈 테론: 어디서 김치 마늘냄새가 계속 나지?
소담스럽게 샤르르르 녹아내릴 듯한 표정이네
니콜 키드만이 그렇듯 샤를리즈 테른 도 전설이 되어 가고 있음.
졸귀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아가같앙
툴리 꼭 보시길! 샤를리즈 테론이 매드맥스로도 흥했지만........연기력은...툴리보면 대박임!!
애기같아보이나보다 ㅋㅋ귀엽
귀여워 박소담ㅎ
소담씨 너무 귀여워요~♡
성덕이네.소담씨 너무 귀엽다.  샤를 언니 멋있넹~
기자 안티 ㅋㅋㅋ
얼마나 좋을까요? ^^ 충분히 즐기다가 오시길 바라요~
몬스터도 보세요 여우주연상받은
박소담표정봐 ㅎㅎ기엽네
소담씨 진짜 귀요미...
아니 그래도 대한민국 여배우인데ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 엄마가 딸래미 안은것처럼 팔꿈치까지 감싸안고 저리 꼭 안아줬을까ㅋㅋㅋ소담이 얼마나 폴짝거리며 좋아했으면 저리    안았을까ㅋ
샤언니는 이리 보니 키가 엄청 크시네요.영화 볼 때는 몰랐음
샤롤리즈 너무 좋아요!!!
테론이 고맙겠구먼 이쁜 소담이를 안아봐서
소담언뉘 우식이랑 태형이랑 소담소담
이쁘긴하네
얼마나 좋을까...
사진도 기생충이네
좋겠다ㅜ 휴
느므머싯다 바비인형같애
애기다 애기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워~~~^^
진정 예쁜 여배우 기사에는 시가와 비판이 만연하는데......... 샤를리즈 테론 얼굴 오랫만에 보고 갑니다. ㅅㄱ
툴리의 뚱뚱한 아줌마가 이 여인과 동일 인물 ㄷㄷㄷ
https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938===지미니 파리녀친 bts
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여워
프란체스카~하~~
큰 시상식에서 둘이 만나 사진 찍은거 너무 멋있다 둘다
둘다  너무 너무 사랑스럽다!!! 앙!!!
ㅋㅋㅋ. 기엽네
대뷔는 내가 할께 연기력이랑 인성이랑  미모는 누가 할래?
사이즈가
난 다혜가 제일 좋았음
근데 첫짤 왜케 합성같냐 ㅋㅋㅋ
쟈도오오오오오르~~
동양애덜 애 취급이네
샤를리즈 테론 완전 미인이네....ㅎㄷㄷ.....이목구비,비율 장난아니다....포스까지....우와....
완벽.쟈도~~르~
아기아기해요
샤를 인형이네요
아 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 물만두 같애
갠적으로 다크한 카리스마를 뽑내는 여배우 하면 top 1순위로 생각나는 배우가 샤를리즈 테론...
귀엽다
넘 대책 없이 앵긴 표정 느끼
세스 로건이랑 나온 롱샷도 최고
성덕일세
너무 행복한 표정으로 폭 안겨있다
퓨리오사 클라스 ㄷㄷ해
엄청 꽉 안아주셨어♡♡
우리 샤를 언니♡
귀엽다
똥송합니다.
70대가 되면 무슨 느낌이려나
요기요
퓨리오사
매맥언니 역시 ㅜㅜ 샤를리즈테론은 최고다
박소담 대박이네  영화 경성학교에서 첨  보고 크게 될 줄 알았음
귀엽네진짜~ ㅋㅋ 얼마나좋았을꼬%
김고은인줄
자도~올 디오~올
뭐냐??
귀엽다ㅋㅋ
열라귀야워 언니...
귀여워~~~테론 멋짐
신기하다
박소담 배우님 수상 축하해요.자랑스럽습니다.
샤를리즈테론 대박이구나.
사진 웃기게 찍혔노
나만 팔뚝이 이상하다고 느끼고 거기만 보이는건가?
퓨리오사 언냐
박소담 사랑스럽네 ㅋㅋ 찐으로 행복해 보인다
수출품이네
박소담도 키가 큰줄 알았는데 샤를리즈 테론 옆에 있으니 작아보이네. 박소담이 키가 작은건가 샤를리즈 테론이 키가 큰건가
미쳤어 샤를 얼굴이 더 작아보이다니...ㅜ
샤를리즈테론이 세상 제일 이쁘고 우아함
헉 진짜인형같다 ㅎㅎㅎ 어릴때 갖고놀던 마론인형
이딸리안잡에서의 테론은 그냥 ㅗㅡㅑ
샤를이한테 내도 안기고 싶다!연기잘하고 미모되고 담 생엔 샤를이처럼 태어났으면...
귀여워ㅋㅋ
평생 잊지 못할 감동으로 기억될 듯... 부럽습니다.
매드맥스  역시 포스가 동양인하고는 다르네 박소담 귀엽다
부럽다
헐 신기해
늙지도안네~기여운애랑 이쁜애
디올언니~~~너무 이쁘심
둘다넘좋아하는배우들
산촌에서 밥 하던 애가 출세했네
샤롤리즈 테론의 "밤쉘" 초기대작!!!
정말 좋아하나보네 참 행복해 보인다ㅎㅎ 어째든 축하 짝짝
귀엽다 얼마나 조으면 ㅎㅎ
좋겠다~~~~~~♡
팔이 굵은거여? 얼굴이 작은거여?
박소담이 더 이쁜뎅
니 팔뚝 굵어......ㅋㅋ 농담이지만.......
귀여워!!!
얘도 빽인가????,,,모르겠어~,,,,도통,,,,
퓨리오사의 눈빛 잊을수가없다
근데 첫번째 사진 진짜 김고은인지 박소담인지 헷갈림ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워~♡  박소담 잘될줄 알았다!!!!
😑😑😑😑
한쪽은 인간같고 한쪽은 외계인같네 누군지는안말하겟음
아무튼 아우라 뿜뿜!!멋진 케미 뿜뿜!!
같이  삼시세끼  나와
분노의질주에서도 진짜 완전 카리스마있고 이뻣는데!!!!!
여러분 여가수이름좀요미국가수이고키큰여자 요 백인 ㅡㅜㅜㅜㅜ
프리오샤!!! 매드맥스 분노으도로2  나이50에 찍을려!!
소담아 안돼 쟤 레즈야
몇일전 이탈리안 잡에서 봤는데
나도 가장 좋아하는 배우가 샤를리즈 테론인데ㅠ
화산 폭발예언후 필리핀 화산 폭발.인육 살인 예언후 러시아 끓는 물 5명 사망.네이버 카페/검은 우산/..유명인 사망 예언 후 신격호.남보원 사망..김건모..성폭행..내용 읽어 보세요.
소담이는 삼시보면 입덕
진짜 좋아하네..나같아도 너무좋아서 박소담처럼 했을듯..
둘다  좋아하는배우~~~~너무 좋다!!!!
아기코끼리 귀엽긴 졸귀다 ♡
얼굴이 더 크누
이정도의 사진이어야지박소담이 여우다 장하네  ㄱ어찌저런포즈를
방탄 지미니 프랑스 친구--https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938===================https://twitter.com/IYL0xsNodfYzC62/status/1219527788610215938

귀여워 ㅎㅎㅎ
마네킹같다
서양화에 동양화 얹힌느낌
... 뭐 여러가지 의미론.....
엄마품에 안기듯!!~
터미네이터 누님
하아 샤를리즈테론 ㅠㅠ 빛이 난다
아기같은 얼굴에 기쁨이 가득하네요.샤를리즈 테론이라니 정말 좋았겠어요
진정한 성덕이다!
헐리웃의 원초 여전사 `시고니 위버`이후 섹시미 까지 겸비한 `샤론 스톤`를 이은 여전사 샤를리즈 테론의 미모!!
우와 손좀봐 키만 큰게아니라 손이손이 너무크다
진짜이쁘다  실제봄 마네킹같을듯
저기서 온갖 유명배우들 많이 봤을텐데 ㅋㅋ 부럽다 ㅋㅋ
손바라  우왕굿  왕손이네
헐 진짜 스크린세상속으로 들어갔네
엄지척👍
엄마랑 딸같다..
소담이 좋겠네. 나두 테론 좋아하는데
테론~ 팔등신에 최고 완벽한 미인이자 최고 연기파배우~ 소담이도 잘 알고있네
꿈을 이룬 기정이.
와 여신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~호... 최애 헐리웃 배우... 내가 안기고프다.  박소담도 키가 작지 않을텐데... 엄청나게 키가 크구나.
개나 소나 기사쓰게하니깐 제목이 뭐고?  정신나갔나?
진정한 메갈언니쓰^^ 역시 메갈이 최고
와진짜 인생사진이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴마나..멋지다!
이리 이쁜 배우가 퓨리오사 였다니..ㄷㄷ 연기력 진짜갑이다
오~~~~ 진짜 행복하겠다
매드맥스!!!!!!!! ㅜㅜ 소담이도 귀엽 ㅜㅜ
퓨리오사
귀엽다
진짜 출세했다 라는 말이 딱이네ㅋ
샤를리즈씨~ 요기요~
제목에 도대체 물음표를 몇개냐 붙인거냐ㅋㅋ
기사제목 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지네 샤를리즈 테론
누님이 보기엔 귀여운 동양인 꼬마 정도로 보이나보네
우와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
♥박소담♥ 만세!!
저 배우분 잘 모르는데.. 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 밀랍인형 이랑 찍은거 같냐 ㅋ
와~~ 키봐
최우식 닮은게 최대의 장점인 배우 ㅋ
와.. 어쩜 이렇게 사랑스럽냐. ㅎㅎ
개존못
역시 서양여자는 키랑 골격이 커서 한남들을 안만나주는거였구나.. 박소담은 요정같고 샤를리즈테론은 여신같은데 한국남자는 난쟁이 ㅠㅠ
여자는 살림을 잘해야지
은교 나왔던애 아닌가? 여전히 어려보이네 ㅋㅋ
멋있어 박소담은 더더더더 흥해라 김고은보다
일반인들은 나하고 공감할거다 김태희 하지원같은 엄청나게 미인이 아닌 박소담같은 매력적인 여자랑 커피 한잔하고 많은 공감대 형성하고 이야기를 나누는것을 형  나이 40인데 박소담에게 계속 눈이간다
박소담이 더 이쁜것 같은뎅
레즈같노
박소담 왜케 귀엽냐구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤다 눈 봨ㅋㅋㅋㅋ
테론 레즈였네. 손이 젖꼭지까지 닿겠다 ㅋㅋㅋ
역시 양녀 클라쓰~~ 50대여도 20대 한국 여배우 그냥 바르네 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가  캐미가 좋네요 둘이 영화나 광고찍음 제대로 작품나오겠네요
약국 소속이냐?  친미 사대주의 ?  씨엘이 셀럽하고 사진찍어 언플하는게 생각난다,
ㄷ똥송인과 갓양인의 근본적 차이
스타됐으~
월드스타가 될 관상일세
얼굴이 아가아가 하네 이뻐~
박소담 진짜 사랑스러워~
몬내미 ㅋㅋ
요즘 배우는 흠...
여신이 강아지 안고있는 것 같다
표정이 고양이가 최애주인 보는표정
헉 샤를리즈테런...   진심 부럽....
헐 얼굴 싸이즈가 ㅋㅋ
행복해 하는 모습  보기 좋네요   샤를리즈의 품에 안긴 모습이  꼬마아이 같아요  좋아요
꿈을 토대로 김건모..성폭행을 예측 합니다.네이버 카페/검은 우산/..중국 붕괴 살인 예언후 도로 붕괴 20명 사망/실종.화산 폭발 예언후 필리핀 화산 폭발..주진모/장동건..사실 예측.흥미롭습니다..읽어 보세요.
이모랑 조카네
매드맥스 분노의 도로의 퓨리오사랑 분노의 질주 8의 싸이퍼랑 동일인물인거 알고 놀람ㄷㄷ
겨드랑이 팔굽치면끝난거다 ㅇㅇ
기여엉 ㅠㅠ
귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈썹좀 진하게 그려 소담아..
너무예쁘다 박소담
와우~
30세와 46세 여성 둘이 자매같네
테론~ 지금은 평범해졌지만 리즈적 최고미인~ 배역땜에 자주 외모망가뜨려 잘들 모름
넘 기엽당
역시 갓양녀...
앜ㅋㅋㅋㅋ 애기네 애기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여운 소담이ㅜㅜ
구여워🤗🤗
딸?
졸귀다 ㅋㅋㅋ
웃긴게 왜 댓글이 다 외모평가야???  외모말곤 할얘기가 없는건가??
박소담 이렇게 못생겼었나 ㅋㅋ
박소담? 남자임?
와 근데 박소담도 못생긴건 아닌데 그냥 말미잘로 만들어버리네 ㄷㄷ
샤를리즈테론 이뻐~긴데 일용엄니 분위기가 나네?  ㅋ
비호감들
표정을 보니 정수리에서 냄새 나는 것 같다.
검색해봤는데 대표작이 매드맥스 외에 별로 없더만 미친 자동차 영화는 안보는 편이라 누군지 몰랐다. 미안하다.
외국배우 레즈가치 생겼다
첫번째 사진은 합성인듯ㅎ
샤를리즈언니 소담이 겨에 손들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣
오른쪽 머냐ㅋㅋ 강남성과ㅋ
제시카 외동딸 일리노이 시카고 ~~~
박소담  귀엽다  차기작에서  빨리 보고싶네
귀엽네요~^^
즐길때 잘 즐기고 한국오면 연기공부 열심히 하세요 봉준호빨 떼조연이 아닌 홀로서기하려면......솔직히  기생충배우중에 연기가 젤 어색하고 별로였다
박소담 팔뚝봐라 ㅋㅋㅋ
못생김
와꾸차이가 심하네;;;  역시 서양여자👍👍
헐..비쥬얼 차이 심하네..
진짜오징어다
소담씨,   쟈도르여신님에게 나대지말자
솔직히 부끄러워 그냥 안생긴 한국여자 같다놓는거...외국 나가있는가본데 조용히 있다 와 사진찍는거는 쫌 그렇다 낄껴해야지
니가뭔데 감히 테론누님 품에 안기냐 ㅡㅡ
팔뚝보소
키 차이............. -_-
박소담 같은 애들이 배우하는거보면 참 좋은 세상이다 딱 20년 전 공효진,배두나 같은 애들도 그랬던거 같은데 이것도 레트로인가
휴 저 존못 .. 조여정 빨리 출격해라
기생충에서 연기는 제일 어색하구만 촐삭되기는 ᆢ
와.. 처음에 김고은 닮은꼴이라고 주목도 못받았는데.. 정말 사람일은 모름 완전 사진 예쁘게 나왔어요 소담씨💖
용감한 기자들에 나왓던 얘기만 생각남. 박소담 김고은~~ 둘이 라이벌 ㅇㅇ
쌉 오징어~~
박소담 못 생겼어
미개하게보이냐... ㅋㅋ 좀 품위좀지켜라한번안아줬다고 저 표정은 뭐냐 ㅋ
에구 못난이 못생겨서 얼굴  나라망신이다 눈이 단춧구멍만하네
박소담 못생겼음.
테론이 예쁘다고? 모르겠구만. 키 큰 남자 같구만
동양인이라 죄송합니다ㅠㅠ
소담이도 이제 30대 아니냐? 예전 같으면 손자 볼 나이다 나이값하자
입체와 평면 ...조각과 넙대대...
원초적본능찍을때가 리즈시절이었지ㅡ지금은 별볼일없는 노배우ㅡ
속으로는 이x 왜케 마늘 냄새 나는거야? 빨리 사진 찍어주고 떨어져야겠다 이렇게 생각했을걸.. 이게 서양인들이 한국인들에게 느끼는 감정이다
진짜 추녀다, 한국여자 다 저리 생긴줄 알듯 ㄷㄷㄷ
희철이오빠 진짜 마음이 따뜻한분같아요 설리도 하늘나라에서 너무 고마워할꺼예요
김희철이 데뷔때는 외형에서 보이는 날라리 끼에 선입견이 있었지만, 계속 방송에 나오는 모습들을 보면 이 친구가 정말 진국이구나 하는 생각이 든다...
희철씨 새해에 좋은 일만 있을꺼에요
희철이는 말이 필요없다.싸가지 없을 것 처럼 생겼으나 자기 가족 지인 확실히 챙기고,예의바르고,  말하지 않아도 멋있다..정신도 건강해 보인다.항상 멋지고 행복하게 아프지않게 살았으면 좋겠다.
드러내 (꼭적어주세요) 아니고  들어내 (없애주세요)
주인 잃고 혼자 될 고양이를 생각하고 챙겼다는 것 자체가 얼마나 바른 인성을 가지고 있는지 보여주는 거지. 오래오래 방송 하며 좋은 일 많이 하시길.
저걸 감출 수밖에 없었던 김희철 마음은 또 어땠을까... 블린이 보면서 설리 생각도 숱하게 많이 났을 거고 김희철 또한 아프고 가늠도 못 하게 힘들었을 듯
블린이를 데려오고 한동안은 고양이를 볼 때마다 눈물이 줄줄 흐를 정도로 힘들었다는데.. 초등학생 그 어린 시절부터 보던 동생이 떠났으니 어떤 기분인지 상상도 안간다.... 새해엔 좋은 일만 있을거야 꼭
반려동물을 키우고 있어도 갑작스런 상황에 한생명을 책임진다는건 쉬운일이 아니다 김희철이 착한거다 미우새에서 김희철은 미친척하는보통사람이라더니 그말이 맞는듯 요즘 보면볼수록 인간김희철 보여서 새롭긴함
사람이 참 속이깊어보이네요..고양이기에 키우던이도 지내온 환경도다르고 개냥이가 아닐수도있기에..좋은마음으로 계속 잘보살펴주시길 바래요.선한 영향력 마음 따뜻해지네요.
등에 종기가 생길만큼 주인을 잃고, 주인의 마지막을 목격한 블린이의 슬픔이 상상도 안되네요ㅜ.. 좋은 집사랑 행복하게 지내면서 아픔 잊길 바래
김희철은 "사람들이 그들을 추모하고 추억해주는 건 고마운 일이지만, 거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다"고 덧붙였다.
맞음... '너네 때문이다' 라는 식으로 싸우는거 자체가 꼴보기싫었음... 해도 너무하잖아...
김희철 진짜 어렸을 땐 심한 양아 인줄 알고 오해했는데 시간이 지날 수록 참 사람이 괜찮다는 생각이 들었다. 반전미 넘치는 인성! 주변에 사람들이 오래 연결되어 있는 건 다 그럴만 해서인 걸....
너는 정말 우주대스타 맞구나...마음도 어쩜 우주같이 넓고깊을까...
아~~ 그래서 고양이가 있었구나~~희철이 진짜 괜찮은 친구네
드러내(편집해) 달라'고 했다. --> 드러내다는 겉으로 보여지게 다 라는 뜻이죠. 들어내다가 여기선  맞겠네요. 기자들이 국어는 어디서 배우는지...고양이 하나로도 이케 조심스러워야하니 연예인이 진심 참 고단하겠어요ㅜㅜ
철없는 아이같기만하더니 속깊고 따뜻한 어른이네요...항상 희철님을 응원하겠습니다~^^
예전에 극성악플러들이..설리가 고양이랑 장난치는모습 인스타 올렸는데..그걸 과하게 학대하는거아니냐고 뭐하는짓이냐고. 인스타에 오지랖쟁이들 넘쳐나서 상처받았던거 기억난다...ㅡㅡ이제는 모두가 좀 그러지좀 않았으면 싶은데 구하라설리 사건 이후에도 아직 나아지지않았다..네이버도 다음처럼 강력한정책을 해야하는거 아닌가 싶을정도
방송이미지와 실제모습이 다른사람을 꼽으라면 단연 김희철. 진짜 따뜻하고 자기관리 잘하고...음주운전때문에 자기는 차도 안샀다고 어디서 언뜻들었던것같은데.. 자기 주변도 잘챙기고...생활이 바르니까 팩폭같은거 가끔날려도 말에 무게가 실리는것같다. 여튼 좋은사람👍🏻👏🏻😊
김희철이 좀 멋있다고 느낀게 강호동한테 굽히지 않을 때...왜냐면 이수근은 공격안하고 오히려 도와주잖아..강자한테 강하고 약자한테는 약하게..힘은 없어보이는데..그런 멋있는 모습이 있단 말이야..
슈퍼주니어에서 가장 사고칠것같은이미지였는데..사고없이 도용함...인간관계도 좋고..별다른 문제도 안일으킴..사람 참 좋은듯..
마음이 참 따듯한분이네요~^-^
깔끔한 성격이면 고양이 키우는게 쉬운일이 아닌데..설리를 많이 아끼는 마음이 전해져서 감동입니다.고양이들과 기복이와 희철씨 모두 행복하고 밝고 건강한게 지내길 바랍니다.계속 멋진 모습 보여주세요
사려깊다 본인도 많이 힘들고 아팠을텐데
처음에 고블린 데려왔을때 계속 설리 생각나서 많이 울었다고하던데ㅠㅠㅠ친한 동생이 하늘나라로가고 나서도 끊임없이 의리지키는 모습 아주 멋있어요!!
우주대스타라는 수식어는 저런분만 붙을수 있는 수식어다..... 정말 멋있어요
순간의 인기는 얻을 수 있지만 오랜시간 승승장구 하는건 이유가 있는거다
김희철 역시 인성 갑이네. 규현이가 그랬지. 김희철이 미친 사람인 척하는 보통 사람이라고. 거기에 편승해 사람들이 너네 잘못이다 너네가 어쨌다라고 성별로 나뉘어 싸우는 모습이 보기 싫어서 애써 감추고 감췄구나. 가볍고 자유분방해 보이는데 의외로 괜찮고 개념이 잡혀있는 올바른 연예인.
희철이는 정말 알면알수록 진국이야~~  엄마도 너무 심성이 고와보여~~~
김희철씨는 볼수록 매력이 많은 분 같네요.
진짜 속깊다. 철부지같이 방송에 나오기도 하지만 연예계라는 곳에서 저렇게 견디기도 쉽지않을것
지난주 아형 눈물바다 생각나네. 신동이 눈 촉촉해 지니까 바로 따라 울던 김희철.... 너무너무 여린사람인것 같던데 구설수 없이 연예계에서 잘 버텨온거 보면 대단한듯..!!
고마워하고있을것같네요.. 복받으실껍니다
김희철의 말에 전적으로 공감한다. 추모기사에서조차 남녀 편 가르고 쌈박질 하는 꼬락서니 보니까 이게 사람이 맞나 싶을 정도다. 설리 살아있을 때 여초고 남초고 성희롱에 악플로 도배되고 설리는 남녀 모두가 까도되는사람인냥 함부로 취급하는분위기였는데 죽고나니까 성별싸움하면서 책임전가. 설리가 살아 있을 때 선플달면 추천대신 비추만 딥따 찍히는 분위기였던 거 아직도 기억한다. 설리 어릴 때부터 봐 왔고 친했던 김희철이 댓글보고 얼마나 화가 나고 슬펐을지...더 이상의 익명 뒤에 숨어서 악플 다는 놈들은 진짜 다 잡아들여야 한다.
슈퍼주니어 처음나왔을때 김희철 이미지가 좀 날티? 나게 생겨서 얘 나중에 사고 치는거 아냐? 이랬는데 사고는 다른 멤버가 치고 김희철은 꾸준히 롱런중이네. 데뷔한지도 오래됐는데 아직도 꾸준한 걸 보면 인성은 괜찮은 사람인 듯
진짜 성별이 문제가 아니고 질투했던 여자들과 성희롱해댔던 남자들 둘다 때문임 서로 책임 전가하지마라 진짜 잘못없던 사람들은 남녀 이용 안하고 조용히 마음 아파한다
진짜 김희철은 보면볼수록 진국같음
선입견이 이래서 무서운거다.김희철씨 생각없는 날라리 아이돌인줄 알았는데 이렇게 생각이 깊고 그릇이 큰 사람이었구나.오늘부터 팬 인정!!^^
착한 희철~~
데리고와서 처음에는 블린이볼때마다 하염없이 울었다는데, 얼마나 마음고생이 심했을까ㅠㅠ 새해에는 착하고 선한 사람들이 잘되길..
우울할수록 사람들을 만나야 어느정도 완화가 된다고 말하는 사람들이 있는데 그건 정말 당사자에 대한 이해도가 1도 없는거임..사람이 살면서 가전이나 생필품에 상처받는게 아니라 전부 사람때문이다..그저 위로 받고 싶을뿐인데..혹시나 해서 사람들을 만나면 정신건강 컨설팅을 하려들고 심지어 당사자 탓을 하는 사람도 있다는게 문제다..거기서부터 질리기 시작해서 한칸씩 세상과 담을 쌓기 시작하는거다..그런게 쌓이면 사람이 가는거..누군가에게 위로를 하려면 말을 뱉는거보다 귀를 기울여야하는거다..우울증은 조언보다 위로가 약이다..
본인도 언급했었지..요즘 힘든일이 많았다고..아는 사람은 알겠지만 설리랑 구하라 진짜 엄~~~청 아끼던 후배들이었는데 곁을 떠나니까 김희철이 그동안 속으로 얼마나 앓고있었겠나...고양이도 대신 키워주고 종양도없애주고 대단하네~!!
말못하는 그들을 위해 감추고감췄다 이말이 왜이리 눈물이 쏟아지지? 미치겠네 얼마나 아팠을까 얼마나 힘들었을까  또 남겨진 저 고양이는 얼마나 슬플까 무슨일이 벌어진지도 모르고 주인은 안보이고 좋은집에 사랑받고 있지만 그래도 주인이 그리울텐데... 희철님 고마워요 희철님도 그만아파하고 행복하세요 하늘에서 동생들이 고마워할거에요 행복하길 바랄거에요
규현이가 말한게 정확한거였네 희철이형은 미친척하는 보통 사람이라고
희철씨 대단해요... 원래 키우던 고양이도 있는걸로 아는데 바쁜와중에 합사며 수술이며 쉽지 않았을텐데... 고맙네요 설리씨가 정말 고마워할꺼같아여 ㅜㅜ
성격좋고 정 많은 김희철이 키운다니 다행이다  건강해라 블린이도 희철이도
미우새보면.희절어머니도 인품이 좋으신거같아요.조용조용하시고. .어머니닮아서 인성좋은아들인거같아보여요~희철씨 너무 따뜻한 마음씨 보고 배우고싶네요~항상행복하길바랴요~^^
어제 김희철이 라이브에서 한 말 : 난 성질 더러워서 악플 같은거 고소한다고 회사(sm)에 말 안하고 그냥 내 맘대로 고소함
희철씨 복 많이 받고 좋은일 많이 생기세요 둘 다 이쁘다 ^^
어릴떄부터 슈퍼주니어 팬으로서 쭈욱 지켜본 희님은 한결같은 사람. 때론 얄밉고 남들이 보기엔 그저 깝치는 예능인으로 보일 수 있어도 팬이나 조금이라도 희님을 아는 사람이면 정말 좋은 사람이란걸 안다. 의리하나는 정말 최고. 무엇보다도 러시안블루 고양이 희범이가 아직도 건강하게 함께 하는 걸 보면 정말로 생명을 소중히 여기고 책임감이 강하다는걸 알 수 있음. 그리고 온갖 악플과 루머를 오롯이 견뎌가면서도 강하게 연예계 동생들, 스탭들 챙기는걸 보면 대단하다 생각함. 동생들과 함께 춤 추고 싶어도 그러질 못해 미안하다고 울었을땐
김희철 원래 착했음.. 점잖게 생긴 애들이 원래 뒤에서 더 추잡한 짓 함.
희철씨 안아줘서 고마워요 따듯한 사람~~^^
얘는 진국이다
볼때마다 우주대스타 희철 인정한다.선한 영향력으로  변치말고.. 옳곧은 모습으로 파이팅!
고양이가 뭔 죄냐 대신 길러주는 집사찾아 다행
근데 솔직히 설리한테 언론도 악플도 강도가 정말 심하긴 했다. 멀쩡한 강철멘탈도 버티는게 쉽지 않았을거다. 구하라는 누구보다 의지 강하고 승부욕강한 앤데도 구설이 어마어마했지... 그게 몇년 지나고 수그러들거나 인식이 바뀌면 좀 나았을텐데 5~7년 이상 견디다견디다 서서히 영혼이 죽어간 것.
김희철 생긴건 놀티인데 지금까지 무탈하게 승승장구하는거보면 나름 바른생활 사나이임~~~ 희철이 화이팅
끝까지 감추지 뭐하라 공개하냐는 분들 입조심해주세요. 라이브 처음부터 안보고 말씀하시는 걸텐데 보면 심정부터 이유까지 기사에 나와있는 것보다 자세하게 말씀하시니까 이런 기사에 악플달고 있을 시간에 보고 오기라도 하세요;;
멋있다 멋있어...ㅠㅠㅠ 솔직히 약 4~5년전까지만 해도 싫어한건 아니지만 그렇다고 이미지 좋은 편은 아니었는데 알면 알수록 멋있는 사람,,
멋있다
고마워요희철이오빠~^^끝까지지켜주세요~
남자vs여자 로 나눌 문제가 아니다... 정상vs비정상 이지... 여기서 남혐 여혐 거리는 애들은 비정상에 포함되는 거고.
김희철은 정말 의리있고 좋은사람인거같다
김희철 안색이 많이 안 좋아보인다. 친구를 위한 선행도 좋지만 본인 몸도 챙기길 바랬으면 좋겠음 ㅇㅇ... 너무 힘든시간 보내는 것 같아 안타깝다
직장이나 학교에서 보면 젊고 예쁜사람들 대상으로 정말 악의적인 헛소문 많이 돌아다닌다.  열등감에 쩔어있는 몇몇이 소문을 양산하고 다수는 무분별하게 확산시킨다.  레미제라블 의 팡틴도  다른 여공들의 질투로 직장을 잃고 죽어갔는데 21세기가 되도 인간의 추악함은 그대로인건가  제발 그만해라 이 악마들아
김희철이 뼈때리네설리 추모하지는 못할망정 남자가 잘못했네 여자가 잘못했네 하는게 참 더럽다
언뜻 비추는 장면에서도 희범이랑 기복이만부르고 이름도 부르지않고 일부러 배려한다는 생각이 많이 들어서 참 좋은 사람 여린사람이구나 싶더라, 떠난이만으로도 가슴이 아플건데 그 떠난이가 남겼을 걱정마져 알아주고 생각해 주었다는게 내가 다 고맙다. 부디  그들이 평안하기를 바랍니다
설리가 세상을 떠난것도 아쉽긴하지만 제일 걱정되는것중 하나가 그 집에 혼자남을 고양이였는데 그래도 다행이다 설리도 마음 편하게 쉴수있겠네,
예전에 김희철 원주에서 폐지줍는 할머니 도와주는 사진 본적 있음. 난 이녀석 착한줄 알고있었음.
김희철이 방송에서 돌아이 이미지이지만 남자가 보기에 참 괜찮은 청년으로 보인다.악플은 정말 사라져라!
김희철씨  인성이 참 좋은분이네요.마음도 따뜻하고고마워요.그래도  희철씨가 아빠여서 참 행복하겠어요
김희철이 사람좋다. 인간미가 있음
김희철 이홍기...얼마전 생각없는 남자연예인들 싹다 걸러내며 이 두사람한테 입덕함
가족들도 맡아서 키우기 힘든데 지인이니 꼭 이쁘게 키어주세용
생긴건 사고만 치게 생겼는데 진짜 진국은 따로 있었네
겉으로 보여지는거와는 달리 김희철 의외로 배려심많고 주위 사람들 겁나 잘챙김ㅇㅇ 요즘 프로그램을 늘리는것도 우울하지않기위해서 그런거라네요ㅠ
착하시다 희철님~♡ 장난만 치는줄 알았는데 속이 너무 깊네요 !!!!
세상날라리인줄알았는데 ...알수록 우주최강 속깊은분이더라...몰라봐서 미안해요!!
김희철은 볼수록 괜찮은사람같다
니탓 내탓 하지말고 다시는 이런일 일어나지 말게하자 진짜 진심..........
그동안 난 너무 김희철이란 사람에게 큰 편견을 가졌었나보다. 이런 면이 있는 사람이었어 ㅠㅠ.
말없는 동생들을 위해서라고는 했지만.... 사실 이분도 상처가 컸을것 같음. 안좋은일이 세번째이니... 그런 상처를 들춰내고 이런저런말 듣는다는게 쉽지 않았겠지. 그저 힘내라고 말하고싶다ㅠ
진짜 성별싸움좀 안하면안되나 아니 갑자기 언제부턴가 왜구러는거임??? 동성보다 이성이 더 좋지 않음???? 이해가 안됨..
참 사람속 모른다니까 ㅋ 데뷔때 이미지가 금방 사고치고 사라질줄 알았는데 이리 반듯하게 연예계 생활을 오래할줄 몰랐네..앞으로도 쭈욱 지금처럼만 하길..
드러내ㅋㅋㅋ 기자야 밥은 먹고 다니냐?
생각보다 깊이있는 사람같다  마음이 아름다운사람
희철아.. 고양이보면 설리생각 많이날텐데.. 설리,하라 모두 너랑 한남매같은 동생들이었잖아.. 너도 몸다쳐서 힘든거 많을텐데, 자꾸 슬픈생각으로 머리속을 메울까 걱정이다.  너처럼 겉으로만 밝은애들이 더 걱정된다. 케인같은 친구들좀 많이 만나...
추모를 이유로 편 갈라 싸우지 좀 말자 그거 다 자기 입맛대로 고인 이용하는거 아니냐 김희철 마음 백번 이해됨
멋있는사람. 저희도 설리 구하라 잊지않을거에요
좋은일 하셨네요. 설리가 많이 고마워할거예요.
겉으로 까칠해도 속정은 깊은것 같음 ... 키우기 꺼림이 있었을텐데... 의외로 마음이 깊은 사람인듯
희철이 1월1일 뭐하나 기사 터진다는데 부디 좋은 기사이길
김희철 방송 이미지때문에 가볍게 보는 사람들 많은데 오히려 한번 자기 사람이다 싶으면 끝까지 의리 지키고 끝까지 무슨 일 있어도 챙겨주는 사람인듯 진짜 진국이다 더 잘됐으면 좋겠어요
속상하죠 이쁜아이들 둘을보내고저도 궁금했어요 설리고양이는 어디에있을까하고,,난또 그걸숨긴 맘도 이해가됩니다ㅜㅜ
진짜 하기 힘든일이죠 아무리 친하다 해도요 희철씨 진짜 속깊고 좋은 사람이네요  복많이 받아요  당신은 진짜 드러내지 않는 따뜻한 사람이네요
의리있고 착하고 멋진사람.
멋있다 생각도 깊고 입도 무겁고 의리도 있고 마음도 따뜻한 청년이구나
고양이가 희철이를 많이 닮았네 좋은 주인이 되어줄수 있어서 참다행이다 복받을거다
기존동물 있는데도 불구하고 다른 동물 데려와 키우는것도 쉽지않은 선택이었을건데 너무 훈훈하고 따뜻한 마음을 가진듯~~
내가 다 고마워서 눈물이 나네...안그래도 걱정 되었는데....ㅠㅠ
데뷔초에는 몰랐는데 시간 지나고보니 김희철이 진짜 아이돌 중 인성이 제일 좋은 편인 것 같다. 아는형님 봐도 깐죽거리긴 해도 도 넘는 일은 별로 없고, 먼저간 친한 동생이 키우던 고양이 데려다 키우면서도 신중하고... 요즘 진짜 팬이예요👍
얘는참 보면볼수로 진국인듯
얜 보기와는 다르게..은근히 착하고 속이 있어..
누구에게도 칼이 되는 말은 하지말자내년에 나의 일번다짐!
역시 촌놈출신이라 정이있어. 쎈척 오버하지말고 선지키면서 방송 오래해라. 화이팅
넌 진짜 착한 아이다.
가볍고 놀것같은 이미지를 가졌지만 누구보다 따뜻하고 진솔해서 좋다.
이게 정상적인 사람이다 이 상황에서도 남자탓이다 여자탓이다 싸우는 애들은 사람들이 아님 단지 상대 욕하기 위해 그들의 죽음을 이용하는 악마들
희철이는 참 말썽 일으킬거 같은데 안일으키는 미스테리한 인물 대단타 대한민국 3대 현자
김희철씨 보면 볼수록 진국이네요 아이들과 늘 행복하세요^^
[거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다" ]진짜 개공감..
눈물난다....설리...구하라...참 이쁜아이들...참 안타까운 아이들.... 희철씨....고마워요....마음이 참 예쁘네요....
난 김희철 엄마 보고 인성이 좋으신 분이구나 느낌
희철쓰 너이녀석... 너무멋있잖아
남자 탓이다 여자 탓이다 서로 탓하기만 하고.그래서 뭐가 나아지는건지? 성별 놔눠서 싸우는것 좀 그만했으면 좋겠다. 나라가 이상해졌어.
같은드라마 30번보는사람은 진국이다
희철씨 마음이 정말 따뜻하네요..sbs연예대상에서 우수상 타는거 봣어요..축하드려요..2020년엔 대박나시고 힘내세요..하늘나라에서도 설리씨가 기뻐하시고 고마워 할거에요
희철님 정말 따뜻한 분이신 것 같아요.새해에 좋은 일만 있길 바랍니다
블린이 외롭지않게 해줘서 고마워요. 이제 한가족으로서 행복하게 잘지내길 고맙습니다
솔직히 외모나 성격이나 잘생긴 개구쟁이 느낌이라 사건사고 일으킬거같은데 오히려 사건사고1도 없고 따뜻한마음 소유자,..저렇게 깨끗하게 해놓고 사는 사람이 고양이강아지 키우고살기힘듬..
블린이를 데려와서 마주할때마다 눈물이 났다던 희님.. 그런와중에도 블린이를 공개하면 온갖 루머와 추측이 생길까봐 공개하는게 쉽지않았다고 했는데.. 그말이 너무 아팟어요.. 예쁜동생들 보내고 오빠도  많이 힘들었을텐데 마음도 다잡고 건강하고 행복했으면 좋겠어요
잘했습니다....많은이들이진심을알거에요....
기자 아무나 하네... 편집해서 잘라버린다는 뜻은 '들어내'다는 거지. '드러내'는건 보여지게 나타낸다는 뜻이다. 요즘 학교에서는 대체 뭐 가르치는거니?
김희철한테 2019년은 정말 최악일듯... 아끼는 후배들이 먼저 떠났으니 ㅜㅜ 2020년은 좋은일만 있기를..
날라리같지만 속이 따뜻한 희철..근데..처음 보는 종의 고양이라...정말 특별하게 생겼는데.미용으로 털을 다 깎아주는건가요?원래 털이 없는건가요?희철씨네서 잘 지내고 있어 다행입니다.
희철씨 항상 행복하시고 . 좋은 기운만받으시길바랍니다 악플 신경쓰지마시구요.. 상처받지않으시길
어쩜...오늘의 연예기사는 정말 마음 따듯한 기사가 많네요. 김희철님의 따듯한 마음씀씀이 구하라님과 설리님도 알고 계실 것 같아요.😭👏
방송에선 세상 두려울것 없고 어찌보면 버릇없어 보이지만 오랜 연예계생활하는 동안 구설수 없이 바르게 활동해온것 같음. 정 많고 재능도 많으신 분~ 오래 방송에서 뵈었음 좋겠어요~
악성댓글 쓸 시간에 생활비나 벌어라! ㅋㅋ! 그렇게도 할짓이 없냐!
좋은주인 만났네 행복하렴
'두동생들은 할 수 있는말이 없다'는말이 슬프다..
그래 잘햇지 좋은일하셨네요 물론 아니꼬운사람도잇겟죠 ㅋㅋ안보이는 판때기로 배아파서 배배꼬는 할짓없는인간들도 넘쳐나지뭐 ㅋㅋ 그딴것들 일일이다신경쓰고살기엔 세상이좋은일넘쳐남 그러니 끝까지 책임과함께 행복하길 사람답게사시길 늘 응원하겠습니다 ㅋ
너무 좋은 사람이다..
난 희철이 처음부테 예뻐서 좋게 생각하고 봤는데.진국이네
김희철  나는 그래도 김희철 좋다 인간적이고 정이있어서 참좋다 힘내세요~~~
김희철은 뭔가 유재석이랑 닮은점이 방송을 위해 방송에 피해 절대 안가게 하고 동료들 생각하는 마음이 확실히 다른것 같은 둘다 천상 연예인 같은 느낌??
이형은 이미지랑 다르지 진국이다 정말
진짜 희철이 겉으로는 깝죽대고 나댄다고 안티들 많은데 사실 정많고 눈물많은 슈주의 큰형임...
김희철 볼수록 인성갑이다...큰 문제없이  오래방송하는 이유가  인성이지않나싶음.
고인이 된 두분 생각하면 참 안타깝고 아깝고..... 그런 생각이 드네요남겨진 생명 거둬주셨으니 참 좋은 일 하셨네요 복 많이 받으세요
여자이지만 설리 구하라님 기사마다 한남들이 죽인거라는식으로 말하는 댓글만 공감순으로 줄줄이 도배된거 보고 진짜 내가 다 낮뜨겁더라구요 여성인권도 좋지만 정도를 가려서 해야할듯
와 이런글에도 이상하게 댓글다는 사람들은 대체 모지?
슈주 에서 희철이 신동이규현이 문제없이 열심히 사네요~방송에서 많이뵙게요 신동씨도 방송많이나와줘요~이미지 괜찮으신데~~~
이형 진짜 진국인듯
블린이 볼때마다 설리 생각 날텐데 진짜 멋진 사람인듯...
멋있다 이런게 진정한 멋짐
형도 마음의 상처가 쉽게 치유되긴 힘들겠지만 힘 내셨으면 좋겠습니다 팬으로서 그녀들을 봐왔고 같은 시대의 한 청년으로서  저 또한 뭉클한데 형은 얼마나 힘들까요 ㅠㅠ  희철이형 및 모든 분들도 마음의 치유가 되셨으면 하네요.
괜히 고양이로 슬픔을 포장해 방송의 화제거리가 되고 기사로 도배되지 않게 하시려 했던 것 같네요 생각이 깊으셨어요. 지금 이 순간에도 진심으로 두분을 추모하며.. 희철씨도 더 기운내시길
아이고~~ 정말잘햇어요.. 짐승이 무슨죄가잇다고 저 아이도 충격많이먹었을텐데 희철씨가 따뜻히 보살펴준다니 너무나 착하시네요.. 속깊은 김희철 짱!!👍👍
김희철씨 방송에선 철없고 뭔가 4차원 같은 사람으로 보이지만 쭉 지켜보니 생각이 깊고 배려가 있는 츤데레 스타일인듯. 김희철씨는 부디 블린이 마지막까지 잘 지켜주시길 바래요.
절대 쉽게 할 수 없는일... 대단하세요
아직도 둘다 안믿긴다.....
멋있다김희철
원래 강원도사람들이 착해
냐옹이도 맘의 상처가 오래갈듯.ㅜㅜ희철씨 화이팅!!
저도 요즘 희철이 보면서 사람참 괜찮다 싶더라구요 볼수록 아름다운 청년~^^홧팅 !!!
김희철 속이 깊다......
얼마나 고마운일이예요ᆢ 이젠 나오게해도 괜찮아요ᆢᆢ희철씨한테 설리팬들이 다고마워하죠ᆢ 배로많이 사랑해주고 잘키워주세요
앗?  어제보고 저 고양이 설리네랑 같은 종이네했느데  설리거였네요  특이한 모습이라 눈에 띄였어요 그런 꽁꽁 숨긴 비밀이 있었는지는 몰랐네요  잘하셨네요 주인잃은 슬픔과 아픈맘을 옆에서 말없이 지켜봤을탠데   맘 안 다쳤으면 좋겠네요
반려묘가. 무슨 고생인가요ㆍ주인잃고.  보이지않는 주인을기다리는 맘이. 가슴아프네요
모두가 행복 했으면 좋겠어요♡ 내년에는 좋은 일들만 가득 하길..
따뜻하다... 희철님도 재석님도 제발 악플 좀 그만
저 고양이도 뭔가 모를 슬픔이 얼굴에 담겨있네......
김희철 성공하는 이유가 다 있는 듯.. 생각도 배려도 너무 깊고.. 무엇보다 동물 생각하는 마음까지 너무 멋지다!!
생긴것 만큼 배려심 깊고 하는 언행이 잘생겼습니다. 짱!
고양이 근황 걱정됐는데 다행이군요. 저도 추모보단 성별싸움하기 바쁘던 병든 사람들 정말 보기 불편했더랍니다. 어쩌다 나라가 이렇게 됐는지.
이런 기사에도 악플 다는 인생들 진짜 한심함을 넘어서 불쌍할 지경이네...
ㅠㅠ희철씨 이쁘고 이쁜 마음  감사합니다!
천사의  반려묘를   이 땅의 또다른  천사가 돌보고 있었네요.
김희철 사람이 참 진국이다....ㅠㅠ
김희철은 방송보면 제일 사건사고 많을것 같은대...실상은 세상 깨끗한 연예인이다
우주대스타 김희철 ㅠㅠㅠㅠ 새해에는 행복하고 좋은일만 있길 바래요
반려묘가 좋은 가족을 만나서 다행이다 김희철 진짜 좋은 사람인 듯 화이팅
오~~ 김희철 다시 보이네..속 깊은 사람이구나!! sm이라 좀 비호였는데 어제 신동씨도 그렇고 다들 열심히 사는 것 같아 좋게 보이네 암튼 노력하는 만큼  잘되기 바래요
희철이형 아는형님에 오래오래 나와^^
착하네, 쉽지않은 결정이었을 텐데...
김희철 맛남의광장보니까 말도진짜예쁘게하고남을도우면서 자기도어딘가에 필요한존재가될수도있구나 기뻐하고감사하던거보면서 너무괜찮고 순수한사람이라 느꼈는데 역시였네
설리 고양이 걱정 되던데, 김희철님 너무 감사합니다. 마음이 놓입니다.
희철오빠 블린이 잘키워주고 있는거 같아서 너무고마워요 아마설리언니도 하늘에서 고마워하구 있을꺼예요 희철오빠가 너무도너무도 아끼는동생들이 하늘에서 지켜보구 있을꺼라고 생각해요 희철오빠는 너무도 따뜻한분 같아요 희철오빠 항상응원할깨요 사랑해요💖💖💖
정말 희철이 멋진 눔이고 난 눔이다!!!  끝까지 응원합니다!!!
희철이가 키워줘서 너무 다행이고 마음이 편해졌다...  고맙다 아름다운 녀석같으니~^^
고맙습니다.속깊은 희철씨..
김희철씨 대단하다  친하게 지낸 동생들 둘이나 보내는  그마음이  얼마나 아팠을까  그런데도  겉으로드러내서  아픔을 표현하기보다 동생이키우던 고양이까지  데려다키운다는거  생각보다  더 마음아플텐데  진국이네요
곁에 있던사람들이 2명이나 떠나갔을때많이 힘들었을거 같다...
집에있는 러블이랑 서로 의지하며 잘지냈음좋겠네요^^고맙습니다.
그저 날티나는 연예인인줄 알았는데 볼수록 괜찮은 사람인듯
이색긴 천사야 천사
참 괜찮은 애 같다
공개안해도 난리 공개해도 난리 남 칭찬해주기 싫으면 관심좀 갖지마 제발 사람은 나이들고 늙을수록 남 칭찬을하라했어 오지랖떨다가 안받아도될 미움받지말고 남 칭찬해주기 싫으면 이렇다저렇다 말하지마 입을 무겁게다니라고 가만있으면 중간이라도가지 대접받을거 쓸모없는 얘기에 대접 못받는 순간이 찾아올거야 그게 니 인생일테고 되돌아봐 니 자신을 생각좀하고 살고 늙을수록 양기가 입으로 간다던데 입조심좀하고 살아 추하다 남 참견만하다 인생 허비하지마 니인생이나 잘 살도록해 대접못받는 인간아 남 참견하면서 인생을 소비하다니 한심하고 불쌍한인간들 ㅉㅉ
희철이면잘키울꺼야.책임감있어서
여기 사자명예훼손으로 잡혀갈사람 여럿보이네... 이런글에는 제발 악플 달지맙시다
김희철은.. 진국인것 같다. 뭔가 속이 꽉 찬 느낌이다. 김희철도.. 맘고생 없이 꽃길만 걸었으면 싶은 연옌 중에 한사람..!
동물들도 주인의 감정이 그대로 전해진다는데… 생각만으로 맘이 아프네요~ 희철님 예쁜마음으로 따뜻하게 지내길 바랍니다^^
김희철 진국이다 생각이 참 깊다. 속은 남자답고 착하구나 울지말고 슬픔을 잘 견뎌내길 바란다.
좋은 사람... 떠난 동생들 ... 앞서 보냈지만  열심히 더 열심히 인생 살아주세요 .
외모에서는 전혀 보이지 않는데, 속은 정말 착한 진국 강원도인이시네요!! 같은 강원인으로서 자랑스럽습니다.
희철이 너무 멋져
희철씨  마음 씀씀이가 깊네요응원합니다늘 지금처럼만....
나도 무슨일만 생겼다 하면애꿎은 성별로  싸워대는..쓰레기 싸움판리 너무 싫다싸우고 싶어 안달난듯하다그 열정을 좀 유익이 되는 곳에 쓰면 좋겠다
마음이..아프네요..김희철씨 잘 하셨고..그리고..왜 눈물이 날까요.반려묘가 말은 못해도 얼마나 마음이 아팠겠어요.누구보다 김희철씨가 잘 키우리라 생각됩니다.나는 김희철씨 참 좋아요.  늘 당신을 응원합니다♥
희철씨  20년도 좋은일만가득하길
멋있다 어린아이를 입양하는 것과도 마찬가지인데 미우새 관계자분들도 멋있고 유느님도 멋있다 좋은 사람들이 잘 지냈으면 좋겠다
김희철씨 생각보다 속이 깊은분이시네요
김희철 진국이지 똘끼 있어보여도 소신있고 사고도 안치고 의리있고 동생들 대신하여 롱런하길
참 좋은친구네요  하늘에서 너무고마워하겠다
고양이볼때마다 고인생각나서 마음아플것같은데 정말 대단..
설리와 구하라 이야기가 나올때마다 마음이 너무 아프고 눈물이 난다.제발 좋은 글만 남기길~~ 희철씨 너무 고마워요~~얼마나 마음이 아프겠지만 애써 열심히 사시는 거 응원합니다~~ 감사해요
희철이 첨엔 개날라리 인줄 알았는데... 의외로 자기 관리도 잘하고 개념도 있고 겸손하고 배려도 잘하고눈치도 빠르고!
역시 사람은 겉모습으로 판단하는게 아닙니다 희철씨 방송에서 볼때마다 사람 참 괜찮아보입니다
이런 글에도 악플이 있구나
마음이 너무 따듯한거 같네요
김희철이 왜 좋아하는 주변인이 많은지 알겠다
잘했어
아 희철이하고 설리는 친하고 캐미도 좋고 심지어 설리때문에 방송하차까지했다고 아끼는 동생같았는데 진짜 이런일이
내가 이래서 김희철을 좋아한다. 역시 우주대스타다운 인성입니다. 👍
팬이 아니라서, 마냥 가볍게만 봤었는데 요즘 보면 볼수록 진국인게 느껴지는 사람. 희철씨 멋있어요!
설리가 방송에서 자취를 감출 때도 연락하고 친하게 지내던 몇 안되는 사람이였는데... 그런 지인의 자살... 그리고 그 자살 후에 상황을 본 본인은 얼마나 가슴이 복잡했을지...
기본적으로 잔정은 참 많은 사람같다. 가끔 선넘는 짓만 안하면 좋을듯
김희철!승승장구해라~~~~^^응원합니다!!
김희철씨는 언뜻보면 한없이 가벼워 보이는데 알고보면 진짜 괜찮은 사람 같음
내가 다 고맙다 ~~ 냐옹이도 감정이 있다 .... 냥이도 얼마나 속으로 슬펐을까 ㅠㅠ
희철이같은 오빠나 형있으면 든든하긴할듯 겉으론 팩폭하면서 챙겨줄껀 다 챙겨주고
희철님 감사해요 우리 진리도 분명히 하늘에서 고마워하고 있을 거예요!!
가족도 안챙긴 걸.... 대단하다 김희철
워낙에 깔끔하니 잘 키울것 같다
진짜 사람 진국이네
어릴땐 잘 몰랐는데 나이 들수록 사람을 보면 좋은사람인지 아닌지 감이 온다그리고 항상 봐 온 느낌으로는 김희철은 정말 좋은사람 같다..
보여지는게 다가 아니라는 사실.참 따뜻한 사람 김희철 흥해라~~~
김희철 이미지와달리 남한테 피해준 사실 없는 따뜻한사람인것같다. 선한 영향력으로 잘됬으면좋겠다.
반려인을 갑자기 잃은 애들을 거두어주고  사랑으로 품어줘서 너무 훈훈하네요 쉽지않은 일일텐데...희철씨 당신은 참 좋은 사람이에요
김희철 생각이 깊네ㅠ
여기서 김희철 욕을 한다고? 누가봐도 칭찬해야하는데;;;;아~니들이 설리랑 구하라 죽여서 그렇쿠나~정말 사죄하는 마음으로 인생살아라 악플러들아
희철이 참 괜찮은 사람같다.
선한마음 너무 감사하네요
대체 악플다시는 분들 뭔생각으로 이러나요 이러면 본인 인생이 나아지나요?연예인도 tv나 방송국 밖에서는 일반입니다제발 악플달땐 딱3분만  생각하고 달시길
김희철 팬입니다~ㅎ
기자 맞춤법 오지네요. 드러내다가 아니고 들어내다가 문맥적으로 맞죠 진짜 검수를 해도 문법을 모르는건가요
진짜 멋있다
진짜 따듯한 인품이네요 김희철씨 화이팅!!^^
희철씨 선한 영향력 정말 감사해요~~~
설리 구하라 페미들에게  로리타라고 여성인권 내렸다고 까여서 멘탈 털리고  우울증겪은건 다아는사실인데  이번 폐미집회가 여성연예인에게 악플로부터 보호하자고 쿰척대는거 보고 소름끼쳤다.  조두순이 출소하고 고아원가서 애들 봉사하는 수준  페미는  싸패급 정신질환이다
희철이 처음봤을때는 캐날라리인줄 알았으나 그흔한사고 하나없고 진국이네
설리 떠나자마자 남자들이 죽였네, 어쨌네하면서 단체로 헛소리하던 여자들 어지간히 싫었나보네. 하긴 그것이 알고싶다에서 악플 대부분 여자들이 달았다고 발표했던 거 생각하면....
김희철님이 연예대상 받는날이 곧 올것만 같은 기분~^^
김희철씨는 속이깊은 사람이네요.진솔한 모습 늘 응원합니다.
설리 구하라가 이세상에 없다니 믿어지지않는다 피해자가 자살하는건 정의가 죽은거다 이건 아니잖아
희철이가 진국이네
참 생각이 깊어...
구하라, 설리가 대단한 건, 밑바닥부터 자수성가한 여자이기때문에 그렇다. 모든 게 다 불리한 조건이였어도 그 상황을 이겨낸 공인이기때문에 존경한다. 그런데, 지들 잣대로 죽여버리고 이제 와서 추모한다. 역겨운 새끼들!!!
희철아 사랑해
떠난 동료에게도 남은 반려동물에게도 따뜻한 마음 나누며 사는 모습 보기 좋습니다. 누가 뭘가지고 무슨 소리들을 하는지는 모르겠지만 이런게 본질 아니겠어요? 행복하세요~^^
학창시절 수는 없었어도 인성도 수고 외모도 수네요
이쁜 사람이 이쁜 마음을 가졌네 좋은 일만 있기를
외모상으로만 보면 다가가기 힘들고 ,, 버릇없어보이지만, 방송에 나오는거보면 어른공경, 마음따듯 ,,,, 희철오빠 고맙습니다~
희철씨만의 방법으로 동생들을 아끼는 마음이 참 따뜻하네요.
동물조아하는사람치고는 악한사람 없다
역시 우주대스타는  뭐가 달라도 다르네내년에  김희철  흥해라
미우새에서 고양이  봤는데 김희철 좋은사람 인듯.
희철씨!파이팅.늘 좋은 모습 진솔한 모습으로 만나요.당신이 멋집니다
김희철씨 맘이 참 따뜻한분이세요^^
뜬금없지만 고양이가 희철 닮았네요. 함께 행복하게 지내세요
좋은 사람에게 가서 다행이야 블린아 행복하게 살자
참 속이깊네...
희철씨 정말 멋지십니다 소리없이 챙겨 주시니 ㅜㅜ감동했어요 정말 멋진 아이돌 입니당 희철씨를 위해서 기도 드릴게요 🙏 이번해 하루 남았습니다 이런게 훈훈한 마무리 해 주셔서 감사합니다 🙏건강하세용~\^^/
처음 데뷔할때는 되게 별로였는데 보면 볼수록 사람이 괜찮네~ ~ 흥하세요
희철이 감동이다. 진짜!
양이가 우울해보이네힘내길...화이팅!!
역시 우주대스타~^^
원래 고양이 너무 좋아해서 아는 지인들한테 용품도 지원해 주는 집사라네요세상떠날때 외로운 이들은 기른던 애들이 어찌 살까했을건데 그 애들 챙겨주기 쉬운일 아닌데 참 슬프고 짠하고 아프지만 고맙네요
고마워, 이 한마디면 희철오빠가 우리 맘 다 알아줄거야❤️
이런글에도 악플다는 인간들 참 불쌍하다~남에 눈에 눈물나게 하면 본인은 피눈물 흘릴일이 생길텐데.......
잘했네 진짜~~^^
착하네..
블린이도 알텐데 자기 주인이 떠났다는걸.. 고양이가 희님이랑 쭈욱 행복했음 좋겠네요:)
성별싸움 그만좀해 ㅠ 나두 꼴보기 싫어서 김희철 마음 이해감 잘못한 사람이 죽일놈이지 속한 집단을 싸잡는건 무슨 심보냐 ㅜ 구만훼 사람들 다죽어야 멈출건가
하라언니 설리언니 하늘에서 평온하게 잘 지내길 바래요 두 분 모두 너무 보고싶어요.. ㅜㅜ
얼굴도 뛰어난 미남인데 내면은 더욱 아름다운 사람같다.
생각보다 속 깊고 따뜻한 사람이었네.. 저런 사람이 진짜 진국이지. 김희철 옆에 왜 그렇게 많은 사람들이 함께 하는 지 알 것 같음.
잘했다 잘했어. 역시 우주대스타답다!! 응원할께요~~!!
사람 정말 진국이다ㅠ볼때마다 떠난 동생이 생각날 법도 한데그걸 맡아 책임감있게 키우는 모습이 정말 된 사람이구나ㅠㅠ
희철이는 참 착해
김희철씨 참 따듯한 분이네요 고맙구 설리씨도 하늘 나라에서 감사하다고 할꺼예요..
희철이가 다시보이네~인성, 의리 리스펙~
설리얼굴이넘 보고싶다
마음이 착하네요  연말에 훈훈해지네요   동믈 아끼는 사람치고 악한사람 없어요
김희철씨가 고양이 얘기 안하려고 한 이유가 이해가 되는데 결국에는 꼭 누군가 알아내서 다 이슈가 되고 그래서 어쩔수없이 저렇게 밝히고.. 요즘처럼 정보 넘쳐나는 세상에 연예인이라는 직업은 참 명암이 뚜렷한거같다
참 진중하고 따뜻한 사람이네~
저 맘을 누가 이해하겠어..속이 깊네요본받아야할듯
김희철 다시 보고 있슴~☺
희철님  선한영향에 대해 감사드려요.
김희철 정말 고맙다~ 인스타로 추모한다 사랑한다 보고싶다 얘기하는것보다 이렇게 진심으로 책임져주는모습이 감동적이다..
희철씨  마음이 너무 고우네요. 설리씨도 하늘나라에서  고마워 할것 같아요. 블린이 건강하렴. 기복이도 너무 귀여워요~~^^
그저 그 두분이 이세상에 없다는 사실만으로도 믿어지지 않는데... "블린이"를 책임져주시고 돌봐주시는것만 봐도 김희철씨의 인품이 보여서 마냥 칭찬해드리고 싶습니다~^^ 고맙습니다~♡♡♡♡
김희철도 멋있다.. 설리가 많이 고마워하고 있을 거에요
김희철이 맞는 말을 한거다. 매번 남여 싸우고 세대간에도 싸우는 모습, 진보 보수 싸우는 모습.. 정말 꼴보기 싫은 모습이다.
이런 사람이 찐이지.. 화이팅 입니다!
참 고마운 사람
설리일이 충격이었던 나로써...이글을읽으며눈물이났네요. 희철씨 휼륭한분이네요
착하다 김희철
의리남이구나ㅠ계속 부탁해요 불쌍한 아이들
진짜 마음 참 따뜻한 사람 김희철
세상에 오직 주인하나만  바라보고사는데  책임감도없이  나쁘다   김후철   착하고  인성이된  사람이네  앞으로  좋은일만있길
마음 따뜻한 희철씨~이러니 주위에 사람이 많은 거겠죠? 항상 이쁘고 행복하세요~
희철이 너무 재밌고 좋아..약간 팩폭?같은거 많이 해서 웃긴데 그런성격치고는 진짜 예의바른거같애ㅠ 짱
철없는 양아치 같이보여서 싫어했는데 여러프로그램에서 희철이 말하는거 보니 선입견을 가지고 있었던 내가 반성하게 되더라구요 지금껏 사고한번 안치고 생각보다 속이 깊네요
희철이~~~화이팅~~참 괜찬은  연예인~~
설리 구하라가 죽은 뒤에도 그녀듯의 이름을 들먹이며 이용해먹는 페미들이 역겹게 느껴진 듯함 김희철 가사로 여시 디스하는 가사도 쓰고 방송에서 불편충들 언급한거 보면 올바른 사상가지고 있는 상남자임
진짜 참 힘든 직업이네요... 아무리 힘들어도 힘든 티 내지도 못 하고...
저건 진짜 칭찬받아야하는거 아니냐????
저 고양이 데려가면서 얼마나 울었을까
끝까지 돌봐 주세요 울컥합니다
우주대스타 희님 싸이월드 미니홈피 시절부터 봐왔는데 외양상 잘 놀고 그런 이미지가 있었는데 시간이 가면 갈 수록 진국
잘했네요  ~~
희철이형 마음이따뜻한사람이예요
김희철 대단한듯 자기관리도 잘하고 인맥관리도 잘하고 나중에 성공할꺼같음
마음이 너무 따뜻하네요
김희철이 맡아서 키우니까 안심이네.
희철씨 마음이 참 따뜻하네요  감사합니다 양이예쁘게 사랑넘치도록 외롭지않게 잘 돌봐주세요다시한번 감사드립니다 ~새해 복 많이받으세요^^
성별로 나눠 싸운다는거 보기싫은거 공감입니다. 여자든 남자든 상대 비방단어쓰면서 나누는거 자체가 너무 별로. 두 사람 이름만 들어도 안쓰럽고 슬픈데 주인잃은 고양이한테 좋은 가족되주신 희철님 정말 좋은분이네요. 두사람한테 악플 쓴 사람들 꼭 사는동안 그 벌 치루길!
절친하던 두동생이 그렇게 됬으니 얼마나 힘들었을까끝까지 함구하려 한 것 같은데 하도 추측해대니 밝힌것 같은데...
희철씨 속도 깊고 참 따뜻한 사람이군요 응원하겠습니다
글 읽다가 울컥했네~  의리 있다~  당신~
잘키워주세요  어디로갔을까  걱정했는데안심되네요  말만못할뿐이지  애가 얼마나 가슴아플까요
진짜 좋은사람ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 끝까지 행복하게 같이 살았으면 좋겠어요ㅠㅠ
키우던 고양이 데려다 키우는거 보고 진짜 김희철 다시봤다.. 정말 쉽지 않은 일인데 대단하다
처음 블린이 왔을때 볼때마다 눈물이 났다는데 그 심정이 어땠을지.. 너무 마음 따뜻하고 여린 사람인거같다.앞으로 행복한일만 있기를
블린이는  엄마설리가 얼마나보고싶을까...말못하는 동물이라 답답할뿐..얼마나보고싶니 ㅜ
설리도 구하라도, 남은 사람들도 모두 행복했으면
아 그랬었구나.쉬운결정 아니였을텐데대단합니다
어제도 말했다 희철이는 착하다
아무도 신경쓰지 않을수도 있는 작은 생명.. 유기동물들 중 반려인의 죽음으로 보호소 오는 아이들도 꽤 많더라구요.. 가족이 있어도 맡아주지 않는 경우도 많은데 김희철씨 참 마음 따뜻한분인듯.
김희철씨 잘 하셨네요.. 블린은 설리가 얼마나 보고싶을지 생각하니 너무 안쓰럽고 불쌍하네요 ㅠㅠ
이 형 진짜 ㅈ.ㄴ 멋있다...
설리야 행복해
근데 첨부터밝힌거랑 몇주지나밝힌거랑 뭐가달라요? 그냥진심궁금해서
슈주가 한참 잘나가던 시절 , 10년전쯤인가?연예계 종사하던 지인 덕에 사석에서 김희철 우연히 봤는데지나가는 사람하나까지도 따뜻하게 대해줘서 굉장히 기억에 깊게 남는다. 항상 따뜻한 마음처럼 좋은일만 생기시길!
여자들 왤케 가증스럽냐 그알에서 악플 대부분이 여자로 판명 났는데
사고없이 롱런하는 이유가 itzy
칭찬합니다.... 그리고 응원합니다.
구설수도없고 진짜괜찮은 연예인. 슈퍼주니어중에서 제일 연예인의 끼를 타고났고 제일 자기관리도잘함..  연예인이 너무 잘어울리지만 그 흔한 허세 구설수 사고없음
네이버도 연예란에 댓글 좀 없애라. 정신이상자에 성격 파탄자들 왜이리 많아?
멋지고 따뜻한 김희철! 응원합니다.
진짜 멋진 사람이네..참 볼수록 괜찮은 사람이야..
와~~희철씨 다시 보임 인성 짱
베댓단 사람 댓글 보면 설리한테 악플달던 애임. 이렇게 역겹다 사람죽기전엔 그렇게 악플달다가 이제와서 착한척 존나 역겨워
재석이형 ᆢ멋지지  ~~암~~~그렇구말구
유재석님이 대상소감에서 고인이되신 설리,구하라님 언급해주신것에 감사함을 느끼셨군요~  저또한 그분들이 너무 싶게잊혀지는게 가슴아팠는데  감사합니다~희철님~  블린이 책임져주셔서 감사합니다~
김희철 요즘 너무 호감임
이사람 뭔가 따뜻하다
라이브 처음 부터 끝까지 안 보셨으면 악플은 달지 말아주세요
마음이 따뜻하네요. 우주대스타 희님도 설리 보내고 너무 마음아프고 힘들었을텐데 야옹이까지 데려오고 정말 멋지네요. 항상 응원합니다
유느님 김희철 좋은 사람들~♡고맙습니다.
얘는 진짜 된놈이구나
설리ㆍ하라가 키우던 고양이를 볼때마다가슴이 아프겠네요ㅠㅠ 힘내시길 바래요!!
금연홍보대사답네. 참된 연예인의 표본.
좋은사람이네
사건사고 달고 다닐거 같은데 생긴거랑 다르네요응원합니다.앞으로도 좋은 모습만 보여주세요
마음 따뜻한  희철씨~^^
김희철님 고맙습니다.
희철아 고마워 ㅠ
나라면 주인이 자살한 동물 못키울텐데.. 무섭다..김희철 대단하다
행복하세요 늘
블린이도 새로운 집에서 새 친구들과 행복하게 지내면 좋겠어요.
진짜 슈퍼주니어에서 제일 가볍고 싸가지 없고 거만할것 같았는데, 사생활 깨끗하고 인맥 넓고 의리 있어 보이고...역시 사람은 오래 볼 일인것 같아요. 희철씨 새해에는 더 행복해지길 바랍니다!!!
잘 키워주세요
구하라가 키우던 고양이들은 어떻게 됐을까?
슈주팬도 김희철씨팬도 아닌데 미우새보고 팬됐어요 그리고 아프시다는것도 오늘 알았어요 ㅜㅜ지금처럼 밝은모습으로 늘 행복하길바래요 응원합니다~~
김희철님 복받으세요^^
역시 우주대스타♡
멋진 희철이
구하라가 키우던 비숑프라제 강아지는 어디갔지...
김희철이 정말 볼매에 진국이다.찐 ㅇㅈ
잘키워줘! 너도 행복하게 잘살고!
마음이따뜻해지네요 훌륭한사람
김희철씨보기보다 참인정스럽고따뜻한 사람같아요~아는형님도 열열팬이랍니다^^항상응원할께요~행복하세요
너무 고맙고 마음 따뜻해지네요. 감사합니다. 아름다운 마음, 꼭 기억할게요.
마음이 따뜻한 사람이네요. 응원할게요
멋진 청년
꾸준하네.. 조용히 멋있다
우주 대 스타!! 인성도 쵝오
의리있네 흰철이
김희철 볼때마다 진짜 진국이라 너무 멋지다...
희철이 원주사람인데 평되게좋다고함
미우새를 통해 희철매력&멋짐&의림 인정함모르던모습을 보게되어 너무 감사하며,지금처럼 변함없이 좋은사람이길..응원합니다.
ㅠㅠ  너무 마음이 예쁘다 ㅠ 한순간의 선택이 남아있는 가족과 지인에게 아픈 손가락이 됩니다 ㅠ 힘내세요
멋쟁이
고맙네요 마음이 아프고도 고맙네요
우주최강스타~~~새해 복  많이 받아요
김희철은 알수록 참 인간적이다~~ 겉으로 세상 날나리인데~~
고양이걱정했었는데..김희철 참착하다
새해에는 악플러들 손가락 다 짤렸으면
김희철진짜 너무멋있다
뭔가... 허전하고.... 시리다정말 없어져야 될 사람들은 승승장구 하는데...이 놈의 세상...
우주여신이라고 주장하는애랑 우주대스타는 하는짓이 땅끝차이네~ 우주대스타는 우주대스타 노릇 제대로하는듯!
희철씨 마음이 따뜻하시네요.
나는 설리가 강아지나 털많은 냥이를 길렀으면 도 좋지않았을까 생각함 아기들도 털많은 인형이랑 있으면 정서적으로 안정되고 훨씬 덜 울고 엄마도 잘먹어서 건강하다잖아
희철님 정말 대단하세요... 쉽지않은 결정이었을텐데.. 언제나 응원합니다~!
ㅠㅠ김희철 씨 눈빛이 너무 슬퍼 보여요. 주변에서 잘 챙겨  주세요.
마음이 참따뜻하시네요~설리도 하늘에서 고마워할거예요~
다시보이네요  깔끔쟁이라 톡톡털어낼줄알았는데  의리있네요
사람 참 괜찮은듯 깔끔하고 맺고 끊고 인간관계가 좋아보임.
설리, 구하라 생각하면 슬프다.아깝고 안타깝다.
얘는 알면 알수록 참 좋은 사람이네.고맙다. 복받을거다.
님은..진짜 멋진사람이에요!!
엄마가 사람좋더라.모전자전이네.
김희철 참 속깊네요
김희철 볼수록 괜찮은 사람이다. 좋다.
김희철 진짜 대단하다 연예인으로서의 외모, 끼에 인성까지 갖췄어
김희철 마음이 예쁜에 두 시간 방송을 다 봤는데 요새 힘든일이 많아서 너무 고민을 했데요 두 동생을 잃고 나서 네가 이걸 계속 하면서도 살서있을까 김희철 늘 응원합니다
내년에는 웃는일만 가득하자!
싸우지말라고 이야기했으면 알아들어야지. 여기서도 싸우는거보면 눈이 사시냐
갓 희철님 응원 합니다.
김희철씨가 볼수록 괜찮은 사람이네요 ㅜㅡ슬프네요...설리씨와 구하라씨....설리씨가 키우던 고양이를 불쌍해서 맡아 키운 고마운 김희철씨가 이런걸 숨길수밖에 없는 이런 대한민국 사회가 창피하고 답답합니다왜 피해자들이 숨고 죄인이 된것마냥 도망다녀야하고 가해자들이 판을 치는 세상피해자들을 지켜주지 않고 보호해주지 않는 법들...국회에서는 뭘하는건지...
미우새보면 얘도 기안이랑 비슷함 가식 일도 없음 순수한 면이 많은듯
ㅠㅜㅜ희철씨 진짜 좋은분이네요 설리도 무척 고마워할거에여 힘내시고 두분 몫까지 잘 살아주세요ㅠㅜㅜ
희철씨 고양이 잘돌봐주셔서 감사합니다 같이 오래오래 행복하세요 항상 응원할께요!
하늘에서 설리가많이 고마워할꺼에요 희철오빠 쉬운결정이아니었을텐데 , 용기내어줘서 고마워요
이와중에 성별싸움하고 악플다는 인간은 어케 생겨먹은걸까
굿bb 블린이 보면서 설리 생각 많이 나겠다ㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠ 설리가 김희철을 큰오빠라 생각하면서 많이 의지해왔을텐데.. 근데 최자때는 최자가 김희철보다 나이도 많은데 설리를 그래도 다른남자 만나게 해주지.. 그때 뭣도 모르는 나이고 자기 고집대로 그냥 만난거같음 아마..
김희철 여자보다 예뻐서 좋아하는데 블린이 한데 사랑 많이 주세요 그리고 악플달지마라 이것들아
고마워요.....
끝까지 잘부탁드려요 설리를 위해서
저두  고양이  걱정했는데 ㆍ아이고  다행이네요 ㆍ진짜  감사하네요 ㆍ양이가  엄마생각안나게 ㆍ마니  예뻐해주세요
희철씨~마음이 참 따뜻하시네요~♡♡♡
이가여운 냥이는 설리가  얼마나  보고싶을까?ㅜㅜ부디 그곳에서는 아프지도 악풀에 시달리지도 말았으면 좋겠다
다행이네 고양이는 어쩌나 했는데
김희철씨 좋은 사람입니다 롱런하는 모습보니 좋네요
에휴 아직도 난 설리 구하라가 죽었다라는게 안믿기네. 그냥 방송 쉬고 있다고 느껴져... 근데 정말 소속사는 방송에서도 표시 나는 애들을 왜 관리 안했냐?
이 형 중1때 아이비클럽 교복광고로 처음 봤을 때는 우리학교 불량배랑 생긴게 비슷해서 싫었는데 알고보니 엄청 착한형이었어..
볼수록 알수록 진국이네요 희철씨^^
희철이 진짜 고맙네....참 사람 좋다... 고블리 잘 키울것이다...
아래 또 삐딱하게 쓰는 찐따들 ㅉㅉㅉㅉ 지금 이 기사중에 대체 욕먹고 비아냥 받을 내용이 뭐가 있다고 불쌍하다 진짜 그런 시선으로 살아간다는게 ㅉㅉㅉ
희철이 역쉬...생긴대로 생각과 행동도 멋있는 남자
희철씨 외모만 보고 예전엔 별로 라 생각했었는데 보면 볼수록 진국인듯~정 많고 따뜻하고 잘생기고 유머있고 .....최고 입니다~!!!!!
잘하셨네요.. 현명한 판단이셨음
어떻게 사람이 이리 올곧을까 싸가지는 없지만 예의는 바른 김희철 겉으로 보이는 모습은 너무 활발해서 때론 속없이 보이기도 하는데 진짜 보면 볼 수록 속 깊고 따뜻한 사람 당신이 한 행동들만큼 행복하세요 제발 행복하고 아프지말아요ㅠㅠ
구하라 고양이는 어디갔으려나?
희철이가 좋은일 하네.괭이 생김새가 성깔좀 있게 생겼다야.잘 안해주면  얼굴 햘퀼듯하다ㅋㅋ
생각의 깊이가 참 멋있네요!진정한 어른!
감사해요 김희철씨. 블린아❤ 행복하게 잘 살자. 아프지 말고..
고맙습니다
시간이 갈수록 멋있는 남자.. 마음이 따뜻해 보여서 남자가 봐도 참 좋은 사람임
희철이형이 싸우지 말라잖아
복이 붙임성 좋은거같던데 블린이랑 행복하게 살았으면 좋겠다
우주대스타 김희철 화이팅!!
냥이 좋은주인 만나서 넘 다행이다. 김희철 잘했다^^
김희철씨 팬은 아닌데 속마음이 따뜻해 보인다 15년동안 사고친적도 없잖아 고양이도 마음의상처 입었겠다
희철씨 우주만큼 잘되세요!!
김희철 돌아인줄만 알았는데   진심 천사 돌아이다  복받아라
희철이 형 언제나 항상 감사합니다 진짜 형은 우주대스타를 뛰어넘어 연예인 가수들의 거장이십니다 ㅠㅠ
아끼던 동생들 하늘에서는 편하라고 숨긴건데 있는거 없는거 또 가져다 붙여서 구설수 만들고 기사거리 만들고 아직도 정신 못차린 것들 때문에 고생이 많네 아마 그 마음 많이 고마워 할꺼에요 두분다
복받으실거예요
정말 좋은 오빠두셔서 하라 설리 두분도 너무 행복해 하실것같습니다.  희철님도 건강이 안좋은걸로 아는데 !!  아무쪼록 두분몫까지 건강히 활동해주세요 ^^
겉보기랑다르게 반듯하고 바른생활사나이인듯
칭찬합니다
희철군  연예인들 중 헛바람 안 든 진짜 사람같아 보여서 좋아했는데....역시...마음이 따뜻...더 좋아지네요...오래오래 연예인으로 남아서 좋은모습 보여주세요
김희철도 롱런할듯 인성좋고 입담좋고
김희철 정말 좋은 사람같다.가슴 뭉클하네
아무리봐도 진국이다
연예인중에서 인간관계가 그렇게 좋다는건 이유가있는법이다.. 김희철은 진짜다
지금도 설리씨나 구하라씨 생각하면 마음이 너무 안타까워요..희철씨가 고양이 맡아 기른다니 너무 대단하네요 그 마음 크기가 얼만큼인지 짐작도 못하겟네요 고양이도 희철씨도 기복이도 다 잘 지내길 바래요!!
너무 잘했네요. 냥이도 희철님도 행복하세요
좋은주인 다시 만나 다행입니다ㅠ설리가 하늘에서 그래도 마음 놓겠네요
희철님 그 인간적인 성품이 반드시 큰 복으로 올거예요..그러더이다!!! 애쓰지말고 포장하지말고 그냥 지금처럼 받아들이고 나 답게 곧은 성품이야 말로 인간적이지요.응원합니다!!!당신은 처음부터 최고에 사람이였네요♥♥♥♥♥
김희철 ㅈㄴ 멋있어
희철님 꼭 복받으세요 아니 복받으실겁니다
이렇게 선플달고 분위기 훈훈하지만 또 다른 연예인 기사엔 악플테러 나도 네티즌중의 한 사람이지만 진짜 대중들의 마음은 알수가 없다
둘다 엄청 예뻐하던 동생들인데 설리랑은 의남매 맺었다고 얘기할정도로 아꼈으니 본인도 얼마나 슬프겠어요..ㅠㅠ 내게 가장 가까운 친구가 둘이나 떠났다고 생각하면 그 마음을 조금은 이해할 수 있을 것 같아요 모든 게 조심스러운 마음
그 마음,  대다수의 좋은사람들은 다 느끼고 따뜻하게 생각하고  있을거에요.
정말 마음 따뜻한 사람이군요. 2020년에도 좋은 일만 가득하길 기원합니다.
신인때부터도 바른말이면 할 말은 하던 희철이 오랫동안 지켜본 김희철은 진중하고 속깊고 마음이 따뜻한 사람이야  앞으로도 건강하게 잘 활동하길바래요
희철이는 어릴때는 발랑 까졌었는데크면서 겉은 까불까불이여도  속은 깊어진것 같다겉은 매너 있는척하고 호박씨까는것들보다 백배낫지
고양이가 속으로 엄마찾으며 울듯요.. 희철님이 잘달래주고 키워주세요 ㅠ
생각도 참 바르네요. 희철씨 말대로 그간 있었던 일은 성별의 문제가 아니라 사람이라면 누구나 마음아파하고 자신은 어땠는지 돌아봐야 되는 일이었죠. 고양이도 건강하게 잘 지냈으면 좋겠네요.
희철이 까불줄만 알았는데 깊은 정이 있구나.두동생들 보내서 힘들었을텐데..고맙다.
전 진짜 사람 한번 관심없으면 끝까지 없고 한번 좋으면 끝까지 좋은데 유일하게 관심없었다가 최근들어 너무 바른 사람이라 팬 된 분이예요!!
희철이. 진심이 느껴진다....
블린아~~~건강하고 행복하게 잘 살앙^^
하라가 키우던 멍뭉이는 어디있을까ㅠㅠ
희님 예능에서랑 다르게 주변 사람 챙길 줄 알고 책임감 있는 것 진짜 멋있다 ㅠㅠ 역시 이렇게 오랫동안 잘 되는 사람은 이유가 있어
적당한 표현이 있지.  착한돌+I. 똘끼있어보이지만 하는거 보면 참 이보다 모범적인 연예인을 세는게 훠얼씬 빠름
친한 동생 2명이나 악플때문에 많이 힘들어했었는데.그걸 지켜보던 김희철은 얼마나 질려버렸을까.연예인들 진짜 멘탈관리 잘해야한다..
김희철이 다시 보인다 멋지다!
김희철볼수록진국이네
방송에서 보고 철부지인줄알았는데, 마음이 따뜻한 대인배셨구나. 응원해여!!!
마음도 멋있어요.! !!!
착해...
주인잃은 펫들도 우울증 되게 심하게온대 자기 세상의 전부였던 사람이 없어지니까
고마워요
보면볼수록 희철씨 너무 매력있어요~생각도 깊고^^ 너무너무 잘했어요~하늘에 있는 이쁜동생도 너무 고마워할거에요^^ 앞으로 희철씨 항상 응원할께요^^내년에도 건강 잘 챙기면서 우주대세 쭉쭉 이어가길 바래요^^
김희철은 처음에 색안경끼고 안좋게 봤는데 사고도 안치고 개념도 있어 보이는 점점 호감인 연예인중 한명
므찌다잉 얘도 보면 진국같어
김희철님 응원합니다 따뜻한 분이십니다
또 울컥. 고마워요^^
마음씨가 착한 사람이구나
칭찬합니다
정말 마음이 착하고 바르고 이쁜 사람~
안그래도 설리양의 고양이는 어디에 있을까?하고 생각이났는데 희철씨가 맡아서 키워주신다니 정말 감사합니다! 복 많이 받으세요~!
걍 좀 보내자....
희철이 볼수록 볼매야
고마운 사람.....
구설수없이 롱런할땐 다 그만한 이유가 있다. 김희철이 그렇다
김희철씨는 잘키우실거예요~
고양이 키운다고 말도 못하고 참...  사람들 오지랖들은..  에휴
착하다
멋있다
팬이에요 :) 앞으로도 좋은모습 보여주시길~
김희철은 의외로 스캔들도 구설수 없는 연예인~
2020년에는 아이돌을 비롯한 대한민국의 연예인들이 건강하고 행복하길 바라요. 따뜻한 마음으로 감싸주는 배려도 배웁시다. 우리. 김희철씨 대단합니다.응원해요:)
희철씨 고마워요
근데 왜 보겸같은 성범죄자랑 어울림?
희철 너무 착하다 진짜 두시간 방송봤는데 사람이 너무 착해서 걱정이다 하라 소식들을대 너무 총격이커서 회식 자리에 올랐다 희철이 너무 사랑해 많은 사람들이 널 보면 웃고 좋아하니카 게속 우리 옆에 있어줘라
이제 여자들이 무섭다 이중성쩐다 무슨 사이비집단같기도하고..
동물 좋아하는 사람 치고 나쁜사람 못봤는데이 분에게 딱 어울리는 말 입니다.어렸을때 봤는데 얼굴이 진짜 말도 안되게 이쁘시던데 마음씨도 이쁘시네요방송 잘보고 있습니다. 항상 응원할게요
페미들 얼마전에 설리 구하라가 여자라서 죽었다고 혜화역에서 시위하더라 소름;;;;;; 지들이 악플달아서 설리 구하라 지옥 불구덩이에 번지점프 시켜서 노짱따라 지옥불 마왕님 영접 시켜놓고 남자탓 사회탓하는 뻔뻔함이;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빤 진짜 볼수록 진국인 거 알죠..? 새해에는 아프지말고 행복하세요 김희철 흥해랏
여자로써 수치심 과거 들어난 사생활..과연 그녀들이 앞으로 난 누군갈 사랑할수  있을까?아니 사랑하면 행복한 해피앤딩이 될까?겉으로 쿨한척  잘지내는척..그렇게 이겨낼려고 숱하게 긍정적으로 버텼겠지..무너지는건 한순간..조금만 더 나이듬 어떻게든 과거로 잊혀지고 좋은인연 만나 행복할텐데..그건 내가 지금40대가 되어서 세상 이치를 아는것이고..20대 그녀들은 그얼마나 힘들었을까..
참 잘 하셨어요
희철아 새해 복 많이 받아라
아이고..블린이 얼마나 힘들었을까...희철이 멋있다..
볼매~~^^
고양이가 충격이 크겠네.  동물농장에서 고양이가 의외로 사람같아 보여서 놀라는데
우울해질것같은데 가까이 두면 고인에겐 미안하지만 살 사람이 살려면 고인을 잊어주는 용기가 필요합니다.
참~쉽지않은 결정이였을텐데따뜻한 사람인거같아요
가슴 아프다
악플다는애들 이름 나이 사는곳 ip 공개해야함
응원합니다
정말 넘감사해요
쿵쾅이년들이 나라를 망치네 어휴
희철이는 진짜다
이상한 애들 많네ㅋㄱ 고양이가 못생겼다느니 털을 다 밀었냐느니ㅋㅋㅋㅋㄱ 얘들아 동물에 대해 잘모르면 가만히 보기만해ㅋㅋ 누가 고양이가 이쁜지 못생겼는지 평가해주래? 이젠 하다하다 남 욕 못하니까 남이 키우던 고양이까지 욕하냐? 좋냐?
멋지다  희처리
눈물이 납니다   희철씨 넘 감사해요마음이 너무 따뜻한  사람   늘 응원합니다
예능쪽으로 난놈이고 인성도 된놈이고...비슷한 나이대 가수출신 예능하는 친구들 중에 얘가 독보적이긴 함...센스 타이밍 뭐하나 빠지는게 없더라
오 희철이 대박
희철씨 마음 착하시다
잘했다 김희철
블린이 잘지내고 있다니 것도.희철이오빠곁에 있다니 다행이네요~ 2020년 좋은일들만.악플보단 힘이나는.선플들만 가득하고 모두들 건강하게 잘지냈으면해요 .요즘같이 힘든세상 2020년에는 털어버리고 힘내고싶네요!
온갖사고 다 칠것같은 이미지인데 반전남^^ 멋집니다~~ 매력터짐^^
김희철 한번도 밉단 생각안들었음 이제보니 진짜 진국맞다 설리 구하라 웃는모습 그립네요
김희철...ㅠ 본인도 얼마나 속상할까..
쉬운 일 아닌데 데려가셔서 책임져주시는 모습 진짜 멋집니다 냥이 보면 계속 설리 생각날텐데 부디 그 슬픔에 침식되지 않길 바랍니다 항상 같이 있다고 생각하세요..
설리 구하라 다음생엔 평범한 사람으로 이쁜사랑하고 하고싶은거 다하고 행복하게 살았으면 좋겠다
김희철 마음이 따듯한사람
생각이 깊다
김희철이랑 신동이 슈주 분위기 메이커인건 20~30대는 아는사실
희철씨~설리도 블린이 걱정 많이 했을텐데 하늘에서 너무 감사 할거예요~새해에도 늘 좋은일만 있기를 ^^
얘는 볼매인듯
김희철 멋지네~~~
희님 아끼는 동생 둘을 잃어서 속마음이 말이 아닐 텐데 힘내세요. 힘들고 아프고 우울하면 주변 사람들에게 솔직하게 털어놓으며 기대셔도 되고요. 당신 곁에는 멤버들과 팬들과 가족들과 지인들이 있다는 거 기억하셨으면 하네요. 올해의 안 좋은 일들을 쉽게 잊을 수 없겠지만 너무 얽매이지 마시고 새해에는 희님을 비롯한 슈주 멤버들 모두들 아프거나 우울하거나 힘들거나 슬프지 말고 사건사고와 논란없이 무사하고 행복하고 건강하고 즐거웠으면 좋겠어요.
마음이 예쁜 사람이네~~
블린이가 엄마인설리가 떠나서 아팟나보다 의리사나이히처리 히쳐라 머싯네^^
김희철멋있다
김희철 다시 보임 인간적이다
멋지네요 희철님.
세상은 항상 조용히 묵묵히 자리를 지키며 남을 돕고 세상을 살피는 사람이 만들어가지....
희범이.블린이.기복이랑 늘 행복하세요^^그 와중에 미모 무엇~~♡
설리야, 하라야, 블린아, 희철아, 모두 행복하자.
김희철 진짜 멋있다
김희철때문에 손 자주 씻구 클렌징두 두번하구 ...보면볼수록 진국
김희철보면 이기사 때문이 아니라 원래 좋은사람 같아보였어 사랑 많이주고 기복이랑 세식구 행복하게 사세요
희철이오빠는 진짜 좋은사람 같다ㅜㅜ동물을 아끼는사람은 다 의리가 있드라고요블린이 잘부탁해요
기복이와 고블린이 어떻게 지내는지 궁금해요~ 기복인 사교적이고 활동적이고 호기심도 많은 귀여운 개고, 고블린은 약간 내성적이고 무엇보다도 주인(집사)잃은 마음의 상처와 집을 옮겨서... 빨리 좀 tv에서 보고 싶네요~ 김희철씨 너무 멋지고 착하기 까지!!!!
응원합니다 다들 행복해지길
진짜  착해.....
희철씨 참 좋은 사람...
둘이 닮았다~ 인연인가보다...
설리 보고싶다.. 희철이도 강하게 지켜내고 좋은사람들과 행복했음 좋겠다
고마워요
그 마음 고마워요‥
희철 형님은 언제봐도 속이 깊고 넓으셔형님의 앞날에 좋은일만 오길
좋은 마음이 퍼지길~ 모두에게. 따뜻한 이야기들이 많은데 언론들이 안쓰는거같다. 선행들은 계속 올려지고 써져야한다. 모두가 매일매일 감동하며 같이 선해지고 싶은 날까지~
얼굴도 너무나 이쁜데 마음은 더 이쁜 희미. 희미 너는 절대 우울해 지면 안되고 외면도 내면도 항상 밝게 지내야 돼. 너를 보는 내 기쁨이 얼마나 큰지 넌 모를거야. 정말 소중한 희미
진국이여~~
희철군.때론순간어리버리한 '선' 도있지만 다괜찮았어.근데 이런깊은속이 있다니 자넨 전생에가장깊은인진심을갖고있었던아주잘한.먹먹한잘함을 한거야.짝! 짝! 잘했다. 곱고 선한 니얼굴 .심 ,변치말고 잘 가눠. 한마디라도 갈구거나재미로씹는말 하지말고. 그냥그냥울먹고맙다설리대신해서.나.거의70인노인 근데 20.50같은~~  연예인 이젠 다 죽지 말자.그죽을힘으로 끝까지살어.희생으로좋은일만 하기엔너무시간짧어.시간 없다고 얘들아 바쁘게 누군가를 위해 살아봐.국가를 위해서면 더욱좋고.
희철이가 겉으로는 생각없어 보여도 진짜 속깊은 사람.
나도 요자남자 늘 싸우는거싫다.. 진짜
블린아 너 희철아빠닮았네 잘생겼어♡
감사합니다
고마워할꺼에요 좀이나마 멀리서 편했음 좋겠네요 하늘에서도 지켜보겠죠 희철씨도 건강하게 새해 맞으시고 따뜻한맘 감사해요 냥이도 새해에는 더 행복해야돼 희철씨 새해 복많이 받으세요
고양이보는데..왜이리 짠하냐. ..
유투브 방송 봤는데, 많은 일들이 있고 부터 멘탈 강한 김희철도그 동안 어땠을지 걱정되던데 정말 많이 힘들었었던 거 같음.
방송이랑 실제랑 다르다곤하지만 10년넘게 문제생긴일도 없는데 진국맞지
정많고 좋은사람이네요..
넌 참 좋은사람이구나.
김희철 팬됐음 진짜착한것같다♥♥
김희철이 진짜 의리쩔고 멋있는듯👍
김희철 마음이 너무 고운것 같다
행복하세요.희철씨.냥이들 잘지켜주세요
다행이네요.아이들 두고 떠나며 얼마나 가슴 아팠을까
ㅠㅜㅜㅠㅠ
생긴거는 좀 노는.. 그렇게 생기셨는데 맘이 참 따뜻하세요~~    대단하십니다~~  고양이 많이 사랑해주시고~  희철씨도 행복하시고 긍정적으로 사셨음 좋겠어요~
고맙다
연예인중 인물은 최고다심성도 곱네~~  나도 강아지 키우는 사람이지만그  고양이    좋은주인 다시만나 행복하게 살길~~
착하다. 예쁜 마음을 가졌네요. 응원할게요.
역시 희님♥
김희철 .. 얼마전까진 나에겐 별로였던 연예인이였다. 근데 어느순간부터 참 괜찮은사람으로 와 닿기시작했다. 앞으로도 진정한 인간미를 기대한다.
참 따뜻하네
멋있다...
쉬운일은 아닌데 대단하네요
희철씨 많이                                    고마워요
따뜻한 사람.
희철이 참 괜찮은 사람인듯
아니예요. 너무고맙줘. 집에서 딸이라. 설리 고양이걱정많이했는데 감사하죠
따뜻한 마음씨 멋져요
두분이 떠난것과 그와 관련된 일들로 심적으로 부담이 많이돼서 굉장히 조심스러워지신것 같음 그래도 조금씩 회복되는것 같아 다행이긴합니다
김희철 항상 응원합니다 ㅎㅎㅎ
희철이는 젝키오빠들도 잘챙기고 ..♡따뜻해
내가 다 고맙다.
설리야 너무 보고싶어
다들 행복합시다
구구절절 다 옳은말만 한다 희철이 마음도 따뜻하고
그래도 착하고 멋지네..희철 화이팅~~!!
의외?로 정이많은 사람같다
그날..생생히 기억나네... 10월14일 오후5시쯤 기사 뜬거같은데.. 버스안에서 충격먹었는데ㅠㅠ
설리야ㅜㅜ
착하다...
멋있고 따수운 사람...
설리 구하라같이 너무 이쁜 사람들이 이 세상에 없다는거 아직도 믿기지 않네. 많이 가진거 그게 행복의 다가 아니라는 걸 남기고 간 그들 그쪽에선 행복하길 진심. 남은 네티즌들 제발 손꾸락으로 죄짓지 말고 기레기들 연옌이나 네티즌들 우롱하지 말길 제발.
나이를 이쁘게 먹어간다는거겠지 요즘보면 웃길땐 웃기고 성숙한 말과행동으로도 흐뭇하게 하는것 같네요아마 좋은 사람들과 지내며 좋은생각들이 스며든 탓이겠지요 부디 아이돌후배들의 좋은 선배로 팬들에겐 선한 영향력을 전파할수있는 좋은사람이 되셨으면 좋겠습니다전 팬은 아니지만 요즘 모습을 보며 응원하고 있습니다
희철님도 블린이도 많이 힘들었을텐데 힘내세요.
뼈때리는 정곡을 찌르는 발언이네! ㅋㅋ! 누리꾼들 입맛에 맞춰 스토리를 짜는것 들이 너무 역겨웠고, 많은 추측들이 또 다른 루머를 만들테니. 그래서 그냥 애써 감추려 했다"고 했던 발언만 봐도 하고싶은 말이 많은데도 참고 눌른 말이란거 느껴진다! 이말에 뜨끔할거다!
복받을거야..
김희철도 나이가나이인지라 좋은분언제만나려나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 우주대스타좀데려가서 더행복하게해줘요
설리 천사..천사들만 사는곳에서 상처1도 없이 행복하세요...
마음이 따뜻한 희철.
그녀를 기억하고 짧은 생 마감한 금년의 끝에서 가슴 깊이 추모합니다. 이 마음 함께하는 김희철님 감사합니다.
너무 따뜻하다..ㅠㅠ 김희철도 마음고생 많이하고 많이 힘들었겠지만 시간이 지나면 점차 행복해졌으면 좋겠다.. 모두가..
희철씨가 사람이 참 괜찮은 거 같다진중하고 유머있으며 속이 깊고 가식이 없음
Good job Heechul!! You are the Best always please take care And stay healthy 🤗🙏🙏

아...반려동물을 키우는일이 보통일 아니던뎅미우새에 정말 안보였는데 제목보고ㅠ기사읽고 너무 고맙더라구요 좋은일 하시네요  ^^
멋져요  착한마음씨  근사합니다
아름다운 사람
good
슈주팬들이 스타킹 일반인출연자 하나 보내지않았냐??오빠오빠 이로는거 보면 개소름인데...
희철씨는보면볼수록사람냄새나는인간미넘치는걸미우새보면서느끼고있었는데정말속이깊은사람이네요정말설리가하늘나라에서희철씨한테고맙다고할것같네요아무나할수있는일아닙니다올한해도승승장구하셔서2020년도에는연예대상한번도전해보세요^^~ㅋ(완전또라이인줄처음알았는데진짜볼매인듯)많은사람들이그렇게생각하는듯ㅋ연예인으로살아가기가참쉽지않은듯항상힘내시고응원하께요^^
안그래도 고양이.걱정도 되고 그랬어요. 희철님 행복하소서
김희철 속이 깊으신분같아요멋지십니다끝까지 잘키워주세요
멋있다!!!!
이 형님 진짜 진국 중의 진국임..
김희철은 갈수록 호감인듯~
슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ희철님 힘내요..ㅠㅠ감사해요
이분도 많이 힘들거 같은데... 힘내세요. ㅠ
따뜻한  사랑이네요 희철님  좋은사람   맞네요
아니 그냥 그런거다 하고 알고있으면 되는데 꼭 확답을 받아겠다는 듯이 왜 자꾸 추궁을 하냐 언급 안하려고 말을 아끼는데 알권리는 개뿔
냥이 보니까 맘이 짠하다. 쟤두 설리가 얼마나 그리울까 ㅠㅠ
성별로 나눠서 싸우는 게 보기 좋지 않았다는데 여기 댓글에도 어김없이 남자탓이네 여자탓이네 하는 건 좀.. 아니 애초에 남자고 여자고 떠나서 다 같은 사람인데 서로 이해하면 뭐가 그렇게 덧나나요?
김희철 사람  됨됨이와 속 깊은사람 이란걸 알게된다~~볼수록 좋네^^♡
문득문득 설리가 생각이 난다 길을 걷다가 밥을 먹다가 그냥 생각이 난다  ...
아무리 강아지 고양이 좋아해도 절대 쉬운 선택 아닌데...진짜 괜찮은 사람이다. 꼭 연예인 생활 오래, 행복하게 잘 하시길. 응원할게요.
요즘은 보겸하고 연락 안함? 데이트폭력범 보겸
다묘 집사라서 그런지 설리 얘기가 나올때마다 고양이들은 어디서 어떻게 살고 있는지 궁금했는데 깔끔쟁이 흰철씨가 곱게 잘 키우고 있었네요 기복이랑은 사이가 좋은지도 궁금해요 구하라도 강아지 한마리와 고양이가 있었던것 같은데 얘네들은 또 어디로 갔을까요 연옌여러분들 반려동물을 생각해서라도 나쁜생각좀 하지마세요 생각해보면 희철씨가 생각이 깊네요  후배걸그룹 홍보도 해주고..
희철님 주변에 친구들이 많아 그만큼 아픔도 많았는데.. 아픈건 털어버리시고 하고싶은거 매일 즐겁게 하시면 좋겠어요 그 밝은 에너지때문에 저 또한 희철님 나온거 재밌게 보고있습니다.
희철 다시 보게 되네여. 가정 교육이 잘된건지 선천적으로 타고난 심성이 착한건지 제가 가슴이 물클 하고 고맙네요 ♥
희철이 칭찬해👊🏻
희철이개가  외출했다가 돌아와서 안씻고 도망가는과정에서 고양이를 봤는데 저 안쪽에서 설리고양이를 봤다 설마설마도 아니고 딱 설리고양이라고 확신했는데 맞았네역시니,,, 다행이네 ㅎ
히처리오빠 여자보다 예쁨 미모포텐 뿜뿜
제가 다 고맙네요..희철씨 추운 겨울 건강하게 잘 보내시길 바랍니다. 힘내세요
희철이 어제 앞으로 악플 다 소속사가 아니라 직접 다 고소하겠다고 했어요. 방구석에 처박혀계세요 악플러들~
챙겨줘서 고마워요. ㅠㅠㅠ
참 따뜻한 사람이네요
구하라씨 반려견 반려묘들도 잘 살고 있겠지..  궁금했는데 잘 지내서 다행이네요.
~~~~~~~
미우새에서  희철 방에  고양이가 많은 이유가  이거였네
이제라도 용기내서 공개해서 다행이네요
진짜...멋있는 사람..2020년도 화이팅 입니다 🙂
희철오빠 고마워요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜ 감동...
김희철, 참 맘이 따뜻한 사람이다
희철이 오빠 꼭 매일매일 행복하세요.. 아프지말고 음 사랑해요 우주대스타 김희철
그냥좋은희철♡맘도 이뿌네요.복받으세요
구하라도 반려동물들 있지 않았나? 걔들은 어떻게 됐지
저런 고양이는 종이뭐임?되게 특이하게 생겼네
고맙습니다ㆍ복많이  받으세요ㆍ~~~
그리고 기자님 희철님이 좋은일한 거는 맞지만 팬들한테 밝힐려고 인스타에도 안올리고 유튜브 라이브 도중에 잠깐 언급한건데 굳이 기사로 내는 건 왜 그러시는거죠?;;
아 인간성 드러난다ㅠ 너무 착하고 고맙다ㅠ
희철님 따뜻한 마음이 전해진다  미우새 보고 호감으로 바뀐 연옌 응원할께요 기복이랑 블린이도 응원할께요
멋있다
아직도 둘 죽음이 안믿기는데..... 지인들은 오죽하겠어요
따뜻 한 분이셨네요.
마음도 진짜 예쁜 사람
멋져요.희철씨
정말다시봐 지는 연예인이네..좋은일하신거예요
회사에도 말 안하고 데려와서 키우고 있었다는데 마음이 너무 따뜻한 사람같다. 행복한 일만 가득하길
김희철 진짜멋있다
김희철좋아요~~볼수록좋아요ㅡ
미우새 김희철어머니가 참 좋으신분이다는 생각이들었는데 역시
아름다운 청년 김희철
블린이가 처음에 많이 아팠다는게 너무 슬퍼 ㅠㅠ 주인이 그렇게 가버렸으니 얼마나 힘들었을까. 블린이나이도 많은데ㅠㅠ
너무 아까운  재능많은  젊은 이들을 잃었어요.상처주는 글들은  다시 한번생각하고  되도록이면  안썼으면  좋겠는데....
악플다는놈들 꼭 처벌받을수 있도록 법 만듭시다..
넓고 깊은 마음....아끼는 동생들이 황망하게 가버려서 힘든 시간 보내고 있을 듯.
희님 고마워요 블린이도 고인이 되신 분들도 모두 고마워 하실거예요 멋진남자 희님❤️
한남이니 메갈이니 이 소리들만 안해도 세상은 평화로울거다
설리도 하라도 너무 안쓰럽고 또안쓰럽습니다 희철님의 따뜻한 맘이 느껴지네요 블린이 잘키워주세요
생각이 깊구나
흰철이 만세
이거는 칭찬 할만 하다!!!
차칸 희철이~~♡♡
좋은사람
우리 고향 김희철씨 선하고 착한 친구~~
희철이 좀진국이다. 생긴거는 여시같아서 솔직히 안좋아했다
김희철님!!~너무속정이  깊네요!!~우리모두 고맙습니다!!
악플이 사람도 죽일수있다라는것에 경각심을 불러일으키는것은 찬성하나 자살이 미화되는건 옳지않다. 어쩔수없는 괴로움으로 자살을 택한거처럼 비춰지면 안된다.
설리.구하라 생각하면왜케 눈물이 나는 지..마음으로 키우시겠네요.
희철씨는 볼수록 멋찐거같아요새해에도 항상건강하고 좋은일만 가득가득 넣처나길 기도할께요~
희철이 넘 좋아요^^
에궁ㅜㅜ고양아~~고마우신 분
멋있다김희철~^^♡
이 형님은 인정
설리씨도 두고온 아이때문에 마음이 아팠을텐데.... 괜히 제가 고맙네요
반려묘와 함께하고 있는 저도 그 아가들이 걱정되고 궁금했는데 김희철씨 정말 감사해요. 앞으론 방송에서도 그 냥이아가들을 편집없이 볼수있게 해주세요. 응원합니다. 고맙습니다^^
페미들 얼마전에 설리 구하라가 여자라서 죽었다고 혜화역에서 시위하더라 소름;;;;;; 지들이 악플달아서 설리 구하라 지옥 불구덩이에 번지점프 시켜서 노짱 따라가게 해놓고 남자탓 사회탓하는 뻔뻔함이;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우주대스타 희철스~~~너무 오지다 멋지다~불쌍한 동생들~그들도 나와같은그냥 사람이고 여자인데~워낙도 진짐 팬인데 이젠 존경하는 우주대스타 입니다~항상 항상 화이팅 응원합니다~
멋찐사람이다~~!! 김희철씨^^
스핑크스 고양이
착하시네요~~~계속 이쁘게  잘키우고  행복하세요~💖누가  키우면  어때요!?~~길에  유기하는 나쁜 사람들도 있는데,,,,,,,SbS연예대상에서  상 탄거 축하세요~^^공중파 방송에 더 많이  자주 나왔으면 좋겠네요~더  승승장구  하세요~
기존에 키우던 고양이와 강아지가 있어서 쉽지 않았을텐데.. 정말 멋있는 사람이네요! 내년엔 더 잘 나가시길 바래요~!
김희철 데뷔때 만난 스텝들 지금까지도 안바꾸고 계속 식구처럼 함께 일함. 이거 하나만 봐도  인성은 다 알수있음
정말 너무 너무 감사합니다.모든 것이 또 희철님께 돌아올 거에요!
이쁘게 잘키워 주세요 넘 이뻐 이쁘게 자라렴
아름다운 친구 응원할게요
희철이 같은 형 같은 사람 있으면 진짜 엄청 든든할것같다...물론 희철형은 나 몰르겠지ㅋㅋㅋㅋ그래도 진짜 진국인거같음
희철히  고마워요...😭😭  유재석님도 수상소감 너무 고맙습니다...  가요계  축제는 막을 내려야합니다
김희철 볼수록 속이 깊어~~
철없고 4차원 캐릭터지만 사람이 생각도 깊고 마음고 따뜻한것 같아요. 물론 연예계 생활 하면서 많은 풍파를 이겨내고 겪은 단단함 이겠지만.
멋있네..  그들도 이제 편히 쉬고싶을테니
그는 "두 동생(구하라, 설리)는 할 수 있는 말....'는'이 아니라 '은' 이 맞는데! 기자가 되어서 기본적인것도 틀리면 어째~
파파미, 볼매임. 얼굴만 동안인 게 아니라 마음도 순수한 듯. 근데 기자님아 두 동생( )는 이 아니라 은이 맞응
블린이 귀엽네. 희철 고마워요~~~
처음엔 슈쥬도싫고 얘는 그냥싫었는데 갈수록 맘에드네
김희철이 인맥이 어마어마한 이유가 다 있는듯
김희철 검색 - 소속사 sm 끄덕끄덕
희철이도 재석이형도 짱
멋진 분...
진짜 희철님은 보면 볼수록 따뜻하고 생각이 깊은 사람인 것 같아요..
희철이형 응원해
희철 유재석 멋진 사람들이다~~
설리하라도 그렇고 어떤 영상보고 팬을 진심으로 소중히 생각하고 배려하는 연예인임을 느낀기억이 있음 ㅠㅠ 김희철 화이팅
좋은 사람~^^
서로 존중하고 사랑하는 마음으로 삽시다 다시는 이런일이 일어나지 안토록
희철씨는 진짜 볼매 멋진 청년이라는 생각이 자꾸 드네요.방소에서 가볍게 행동하지만 그것도 컨셉.진국청년
눈물나네 잘 키워 주세요
김희철같이 깔끔한성격의 소유자면 반려동물키운다는거자체가 쉬운결정이아니였을텐데 대단하네
희철오빠가 고블린을 데려왔을때 블린이가 많이 아팠다고..수술까지 시켜줬다는데ㅠㅠ2020년에는 희철오빠도 건강하고 블린이랑 멍멍이 기복이도 아프지말길
김희철 진짜 진으로 사람이 좋네... 방송으로 봤던갓보다 생각도깊고 앞으로도 응원할게요
슬프네요 설리와 구하라가 이 세상 사람이 아니라니.. 그리고 김희철 착하네요^^
김희철 참 좋은사람같다..
설리 하라 한테 악플단 시키들 이제 좋냐!
감사합니다. 말못하는 애들 충격이 클텐데. ㅠㅠ
에공 따뜻하네요
고양이 신기하게 생김
진국이다.굿보이
역시 우주 대스타  김희철  응원 합니다  잘키워주세요 기복이 보고 싶네요 ^^
이게 의리지!!!!멋지다 흰철ㅇ
맞말했네 제발 성별로 그만 싸웠으면
희철이 팬될것같아...맘이이쁜 연예인..먼져요 응원합니다!
희철이좋은일했네.앞으로도그리해주면좋겠다
이미 팬들은 알고 있었엉. 희님 멋져요
저 고양이는 설리가 엄청 보고 싶고 지금 어디 있는지 너무너무 궁금하겠지ㅜㅜ...
복받을거에요
너무 밝아서  아파도 티내지못할까걱정되었는데 희철님은 진짜밝고 따뜻한 기운이 있는분같으시네요.응원합니다.!!~
고양이 끝까지 책임지는 모습보기 좋습니다~
김희철 예능 이미지만 보면 막나가는 거 같아도 사건사고 하나 없이 주변 사람들 잘 챙기는거 같더라 김희철 2020년엔 좋은 일들만 가득하길..
멋지다~~
안타까워서 뭐라 얘기도 못하겠네요. 무엇이 두 동생을 위한 길인지 정답은 없지만 마음이 진실되면 무엇이든 전달될거예요.
마음이 너무 이뻐요~희철씨 ~칭찬해~~^^
진짜 마음 따뜻한 사람  생각도 깊고 그전부터 느꼈는데 내 예감은 틀리지 않네요...
이미넌고마운사람
인성좋은사람이네..김희철은..
김희철 진짜 진국이다~~멋지다.희철이
맞아 희철이가 설리 하라랑 다 친했어 ㅠㅠ 아 보자마자 눈시울 뜨겁... 희철씨 고맙고 힘내요!
희철이 멋지네
멋진놈
마음이 따뜻하다 ~ 심한 악플은 아니어도 무심코 썼던 댓글도 당사자에게는 상처가 될 수 있으니 조심하자고 반성합니다.
희철이 거짓이없는 아이
희철이 착하네 복받아라
우주대스타희철님 역시 우주대스타👍👍
아~~~감동
고맙워요~! 설리씨가 안고 있는 모습이 그립지만~! ㅠㅠ
짠..합니다..ㅡㅜ
모욕죄 만들고 자유 민주주의 외치는 코메디 국가 결론은 정치 언론 인권팔이들이 나라 팔아먹고 내로남불 막장 국가로 변함 이걸 앞장서서 하는 게 연예계 결국 연예인도 대중도 비정상적인 완벽한 모습을 서로에게 요구하게 됨
김희철님 감사합니다 ㅜ
팬이될거같네요.ㅎ 착하당ㅎ
설리야 그 곳에서는 부디 아픔 잊고 행복하길 바래 제발 악플 좀 달지 맙시다
고양이기 특이하게 생겼넹
악플의 90퍼 이상이 그 성별ㅋㅋ 그것이알고싶다에서도 나온 팩트다.
김희철관련 1월1일 터진다는게 몬지 궁금
끝까지감추지며하러공개한ㄷㆍ기?
끝까지  함구하지.  왜?
여자들 또 악플달고 분탕쳤나보네 어휴
설리는..그 남자분때문이라고 생각해요. 그전까지는 구하라에게 그렇게많은 나쁜관심들은 없었다고봐요. 남자분도 악플러들도 문제죠. 어제 안영미가 말한 선한영향력을 모두 같잉산들어가요.
희철이는 점점 사람답고  멋지게 나이들어가는구나 설리와 하라의 죽음은 남자들의 여성혐오와 성적대상화라는 문제와 여자들의 질투로 인한 악플 그리고 sns를 기사화한 기레기들이 모두 책임이있다. 유독 젊고 예쁘고 성적매력이 있는 여자들은 악플과 악의적 소문의 희생양이된다.꼭 연예인이 아니어도 학교와 직장에서도 피해를 입는 사람들이 많다 . 주목 받는다는것은  악한 사람들의 관심도 동반되고 악의적인 소문을 다수의 대중은 분별없이 받아들이고 확산한다.더이상 우리의 딸들이 죽지 않기를 설리야 하라야 아줌마가 미안해
잔머리 좋아요!
자기가 책임질 애들도 있는데 그런 선택을 하다니..ㅠㅠ
죽은사람 언급하지마라
나 김희철 처음본게 오래전 x맨 거기서 처음봤는데 당연하지 게임부터해서 속으로 아 뭐 저런 싸x지 없는 인간이 다 있을까 진짜 재수없다 생각했었고 분명 오래 못가겠지 생각했었는데 걍 방송용이었구나 싶네.. 이젠 응원하고 인정한다
멋지다 연예인으로서 저런 모습
고양이가 신기하게 생겼네.
유재석이 언급안했더라면 계속 감췄을거같다 다들 보여서 짐작이야 했다마는
앞에선 애도하는 척 하면서 뒤에선 sns로 악플쓰던 년놈들아 꼭 니들 인생에 불행만 가득했으면 좋겠다^^
김희철씨 사람 참 좋네요. 동생들이 고마워할거에요. 블린아 아프지말고 건강해
김희철 참 좋은사람이네요~
설리엄청  까대던 130 만 유명 여자유튜버 있던데. 설리보고 롤리타욕하더니 그사람  보니 본인은 더 롤리타컨셉 지리게 하고 나오던거 많아서 당혹스러웠음
인성갑 희철이형 좋다!
블린이도 김희철씨도 슬퍼보이네요.  모두 기쁘고 행복하게 지내셔야해요.  그래야 설리 구하라씨도 행복할수 있어요.
와 생각이 진짜 너무깊다
김희철 참 좋은 사람이네 블린이도 김희철도 항상 행복하고 건강하길 화이팅
헐 근데왜 털이없죠?..
악플러들아 그짓 할 시간에 부모님한테 효도나 해라 ㅋ  그리고 남한테 손가락질 할 시간에 니 인생부터 좀 챙기고 알겠냐?
희철이 따듯하네.. 냥이랑 희철이 닮았네요.. 슬프지만 냥이랑잘 지내요!
진짜멋지다 마음따뜻한사람 김희철 다시봄
지저분한게 싫어 음식도 안해먹는 김희철이 좋아하지도 않은  고양이를 키운다는건 대단한 의리고 마음이 따뜻하지 안으면  하기 힘든 행동이다
디지털성범죄 근절되어야한다
설리씨가 눈감으며 블린이 걱정을 얼마나 많이 했을까요.. 블린이가 희철씨 덕분에 잘 지내서 다행이어요! 블린이 걱정 덜고 설리씨가 부디 그곳에서 행복하길 기도합니다 블린이 너무 귀엽네용~~^^ 새 가족 만나 건강하게 오래오래 행복하길 바래요
진짜 마음곱다.
우리나라 사람들은  참 끓는 냄비 같아서 역겹다
김희철에 대해 잘 몰랐는데 웃기고 성격밝고 이런 사람인줄만 알았는데 참 좋은 사람~ 마음도 참 따뜻하고... 또 설리랑 구하라 보고싶네.. 영원한 내 마음 속 예쁜이들.. (저는 여자입니다만)
일루미나티의 인신제사..😭😭😭😭😭😭😭
사실 페미들때문이지설리도 그냥 탈코하든말든 사실 남자들은설리가 어떤 자유분방한 행동을해도 밉게안보인다문제는 페미들이 설리를 탈코로 이용한거고구하라 동영상도 사실 그냥 연인끼리 같이찍은내용인데 무리하게 몰카이슈를 만들기 위해 이용한거지페미만 없었어도 구하라 설리 모두 웃으며 잘살고있다페미들을 단체로 사살하는 시대가 오길 기대한다
뭔 다음생 드립이야..
희철이도 맘이 착하고 따뜻하다 고양이도 말은못해도 설리엄마가 없는거 알거다 설리가 사망해서 구하라도 따라간거같다
에휴 진짜 설리 넘 불쌍하다 나이도어리고 얼굴도 이쁘고 몸매도 이쁘고 넘 아름다운 사람인데 ㅜ 악플땜에 ㅜ
진짜...첨엔 비호감이었으나 볼수록 진국임
갈수록호감임 김희철
김희철 정말 좋은 사람
설리의 고양이를 대신 키워주셔서 너무 감사하네요. 하늘에 계신 설리도 정말 고마워 할 것 같아요. 또한, 이런 일을 감추고만 살아야 했던 것도 너무나도 안타까운 일이라고 생각이 듭니다. 이런 좋은 일이 그렇게 감춰야되는 일이 더 이상은 아니길 바랍니다.
김희철이 참 괜찮은 멋진 사람이구나 다시 느낀다
항상 예능에서 웃긴 모습만 봐왔는데 희철씨한테 이런 따뜻한 마음씨도 있었네요. 하늘에 있는 설리도 고마워할거에요. 반려동물 잘 키워주세요 .
설리 떠나고 고양이는 어떡하나 고양이는 괜찮은가 걱정했는데 희철 오빠가 챙겨줘서 다행이에요 설리가 사랑으로 키운 블린이를 다행히 믿을 만한 사람인 희철 오빠가 챙겨줘서 멀리 하늘에 있는 설리도 오빠에게 고마워 할 거예요
아프지말고 행복하시길
김희철씨 항상 좋은일만 행복했으면 좋겠음♡
토닥토닥. ㅠ..
ㅠㅠ
기자라는 양반이 이 좋은, 이 감동적인 기사에 맞춤법을 틀리다니...
근데요...설리씨 떠나고 희철씨가 키운다는거 기사났었어요..미우새에 고양이 비췄을때..그날 열심히 청소하던날...고양이 나왔을때 잘크고있네 했는데비밀이였네요...난 왜 알지....
고양이는  하나의 생명입니다. 물건 취급 하시는 밑에분 좀 그러네요.
너무나 기가 막힐뿐..
김기복..ㅋㅋㅋ 넘 유쾌하다.기복이면 어떠니? ㅋ 계속 그렇게~~~
‏당신을 그 어떤 것보다도 더 사랑해요❤️❤️
Our angel we really love him he’s the kindest heart

가슴아프다요고양이  잘 키워주시는군요고맙네요희철씨 복 만땅 받으세요
저두 미우새서 보고 알았네용 ㅠ
고양이 특이하게 생겼네 마음이 따뜻한사람이네
설리야보고싶다
희철님 보고 눈물 핑 돌았어요.어쩜 맘이 그리도 예쁘신지.새해엔 아가들과 더 행복하시기 바래보아요~💗
세마리는 너무 힘들지않나요 결혼하세요 예쁜 애기 생기면 잘 키우실 거예요 개밥남 음악당 우리집에 왜 왔니 이런 류의 방송 자주 나와주세요 너무 힘든 방송말고 맛남의 광장은 노가다예요 제가 현직 셰프예요 고충을 너무나 잘 알기에 말씀드려요
멋지다 마음도 멋지다
희철씨~참. 따뜻한  한사람입니다사랑으로 끝까지 잘 키워주세요
김희철 ㅇㅈ
우주 대스타 다운 심성이네요.2020년에도 흥하리라! 갓희철!
잘좀ㅍ키워주세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이가 아프기까지 했으니 ㅠ 넘 불쌍하네요ㅠ감사합니다 희철씨 정말 의리있고 따뜻한 분이시네요
이제보니 얼굴값 이름값 하시는거였구나♡
보기보다 사람을 따뜻하게 대해줄수 있는 사람인거 같아요,  우연히 지나가시는거 본적있는데 엄청 매너좋고배려 절하셔서 깜짝 놀랐어요
안됐어요.뭐가부족해서그랬을까요.미모도읍는것도아니고
멋져요.희철씨~~얼굴도 마음씨도 잘생겼어요
에구에구  얼마나 마음이  에구 뭐라고 말을못하겠네  그래도희철님은  열심히   씩씩하게   지내주세요 에궁
마음도 우주대스타.
정말 고마워요
형이 말햇지 ㅋㅋㅋ 배댓들이 진짜 구하라 설리 안티들이라고 ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 요아이 누가 키우나 궁금했는데 ㅠㅠ  따듯한 마음씨 ~~
ㅠㅠㅠ 희철이형..
나도유재석이 설리랑구하라 이야기해주고고마워서눈물나면서 유재석수상소감바로밑에서듣고있을김희철도생각이나더라
놀구들있네 니들인생 캄캄한거 생각이나하자
남겨진 아이들이 걱정됐는데.. 복 받을 거예요~ 새해 복 마니 받아요~!
절대로 잊혀지지 않을것같다. 얼마나 이 사회가 서로에게 각박해지고 차갑고 날이 서있는지.. 고인의 명복을빕니다
결국 불r친구가 아니기때문에 엔터업계 친구라는것이 비즈니스관계일수 밖에 없다. 자살한 이유도 모루고 저승에 가는 이유도 모루는 일종의 아이돌 친목질 대장인데 친구는 불r친구 아님 친구라고 쳐줘서는 곤란하다고 본다. 불r친구도 돈때문에 배신을 하는데요. 아이돌 친목계에선 연애질하다 그냥 빠꾸납니다요.
따듯한 사람
여자라 죽엇다 이딴말 싫다자나 여자분들 오지랖적당히
T.t
어쩐지 고양이가 있더라니, 그랬구나~~
고양이 김희철키워 조요
주인이 가는걸 보지 않았어야 하는데..동물들도 다 알꺼예요..잘키워주세요.잘하셨어요.깔끔해서 잘 하실듯..
화이팅입니다
복받을꺼다 희철 홧팅~!!
(복숭아_선플_지킴이) 장난 꾸러기 같지만 마음씨가 착한 것 같다
슬퍼지네
마음이  따뜻하신 분이네요  복받으실 겁니다  근데  겜하느라  강아지   산책시킬 시간은  되시는지요
얼굴과 인성이 수! 김희철 응원합니다!👍
몇 되지않는 좋아하는 연예인중 하나...선하고 착한사람이 복받는 세상이 되길~
고양이 생각했으면 안그랬을거같은데, 우발적으로 너무 마음이 아파서 그랬었나보네, 참 마음아프다. 살면서 마음 굳게 먹어야돼 애들아
희철이 마음 너무 예뻐 희철아 요새 너무안좋은 일 때문에 걱정했는데 우리 희철이 마음 고생이 너무 많았고 수고했다 .. 너무 슬퍼하지 않고 마음 잘 치료하길
국민영웅 김희철님 최고에요
성별 나눠서 싸우는게 보기싫더라 그중에는 악플 달았었는데 니들성별탓이라고 한 사람도 있었다
진짜착하시다 ㅜㅜ
응원합니다  항상 !
그냥 좋아했던 내가 이렇게 힘든데. ㅠ 동생처럼 여기던 김희철은 마음이 어떨까. 고양이 잘 키우기를. 근데 강아지가 너무 말을 안듣던데. 실컷 청소해 놓으면 더럽혀 놓음. 주인 보란 듯이. 음마나.
마음 따스한 희철님께 감사합니다~=^^=
마음아파서그런거죠
설리없는 냥이 외로움을   사랑으로 함께해주시길~
고마운사람이네..♡고맙다흰철!힘든일을 겪을때 처음엔 남탓 그리고  내탓으로 돌리고 시간이 지나면 팔자탓을 하게된다. 내존재 자체가 문제를 만드는것 같게되어 죽음을 택하고..
얼굴도  이쁘고  맘도이쁘네요.당신의  따스한 마음을  칭찬합니다.내년도  행복하시길~^^~
고양이 되게 특이하게 생겼네
사람같애
얼굴만큼이나 맘씨는 더 아름다운 사람♡ 악플러들아 본인은 어느 한구석이라도 아름다운지 자기 자신좀 돌아보자~
개랑잘지내는건가요..
악플러특징ㅡ지부모욕하면 좋아서 더날뜀/ 결론: 악플러는 내성이강해서 ㅅ상욕박으면 당사자만 손아프고 열받고 손해봄. 무관심이답.명심하시길
희철이 갈수록 멋져지네~~부디 이모습 계속되길..승리처럼 되지말고~~
2019년은 최악의 해였다
악플러특징ㅡ부모욕 이던 이세상 어떤 욕을 갖다박아도 희열느낌 참고하시길
참 사람이 인간미가 있네  있어~~~~^_*
김희철이 나오는 프로는 무조건 본다 볼수록 진국이고 재치있고 넘 재미있고 앞으로도 좋은 일만 가든하길~^^
악플러 특징ㅡ본인이건 부모던 욕먹으면 희열느껴서 악플 더담
고맙다 진짜...설리 구하라 열심히 살았던거 끝까지 기억할께
털 심어주고싶다
옛날부터 희철이 우주대스타라고 할때도 밉지 않았었다. 그리고 방송태도도 상당히 좋았음.
희철씨 힘내요
희철이 멋지다
인성이 정말 진심좋으신분
이형 언제봐도 참 멋있고 진국임
정말 고맙습니다..
와 여기 개 헛소리하는 사람들은 진짜 어떻게 가정교육을 받고 자란건지 니들 부모한테 화 좀 내봐라.
파괴신
헉 전에 설리 인스타 라이브에서 저 고양이 봤었는데 너무 귀여웠어요 설리님 삼가 고인의 명복을 빌고 항상 응원할게요 너무 수고했어요
희철이 고맙네 새해복 많이 받길~~
깔끔떠는사람이 동물키우는건진짜힘든일인데 강이지키우는것보구도놀랬는데 냥이까지.대단하네요
집 밖으로만 나오면 모든게 해결될텐데 집 안에서 쿵쾅거리면서 키보드만 먹고 있는 일부 악플러들 때문에 성별 싸움으로까지 번지지. 사실 밖에서 만나보면 저런 애들 잘 없음. 열등감에 쩔어서 악플 쓰지 말고 차라리 자살해서 죽어버리는게 사회에 더 좋을거라 생각함. 악플러들, 혐오하는 벌레들 다 극혐.
진짜 착하다 희철이는
설리 하라 언니 ㅜㅜㅜ보고싶다
흰철님아 끝까지 건강하게 잘 키워주세요👍
마음도 따뜻하셔라 희철씨 승승장구하세요
드래곤볼파괴의신 고양이구나 김희철 칭찬해!
고양이 생각해서 한번더 다시 생각하지 참말로 안타까움이다
진짜흥해라 형진짜다기도한다
참 고맙고 이뿌시네여~~ 마음이 따뜻해서 더 좋당 👏👏👏👏👍
위아래도 없고 4차원이겠거니 했는데~ 아는형님, 인생술집을 보면서 참 똑똑하고 재치있다고 사랑스러운 매력쟁이라는걸 알았어요. 백종원한테 형님형님하면서 설겆이도 잘하고 참 싹싹하네요. 따뜻하고 좋은 사람 같아요^^
참 괜찮은 사람인 듯..
옛날엔 이런거없이도 잘살았는데여온라인에 악플을아예 걸러내는 웹이나개인계정을 모두  이웃아닌사람은댓글도 못달게  하는게 좋겠어여
감동이다..
고마워요
전에 악플관련 힘든 이야기할때  여자연예인들은 더 심한 악플이 많다고 말하던 김희철 힘들었을 텐데  마음 잘 추스리고 씩씩하게 지내길 바래요 ㅠㅠ
아..희처리가..
따뜻한분이네요~
두분 이름만 들어도 아직 먹먹하네요...
멋지네여
동물을 사랑하는 따뜻한 남자 김희철~~넘 멋진 분입니다
모성별은 어제 이걸로 시위하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맘이 먹먹하네요..
진짜 남자가 봐도 저런모습 ㅈㄴ 멋있다 김희철
원주공고 화이팅
고마워요 희철님!
희철님 잘 하셨습니다~^^
말은못해도 주인이 얼마나 보고싶을고
그만큼 사람 죽였으니 됐지 또 칼날을 어디다 세우는건지? 남 비난하고 조롱할 열정을 본인 인생에 써보길
2020년에는 모두 행복하세요!!그만 싸우고 그만 악플달아요~~
말한다면 그게 비정상이지?
쓰담쓰담
이사람 참 따뜻한 사람이 분명하다
고마워...
희철형님 진짜 너무멋지십니다
절대 약한생각안했으면 좋겠어 사랑해 행복하자
사실 이제 나이로 봐도 김희철도 메인 엠씨 맡을 급은 되어 보이는데.. 유재석이나 강호동도 김희철 지금 나이 대 이미 뭐.. 교통 사고 땜에.. 몸 쓰는 거 제약이 있는 건 안타까움 그래도 신동엽 같은 케이스도 있고..
Love you 😭💕💕💕
고마워요 희철!!!
김희철은 연예인을 떠나서 좋은사람같다
좋은일 하셧네요 안그래도 설리가고 고양이 어캐하나 걱정햇는데...
미우새 나왔던 고양이가 설리 고양이구나
주인이 떠나고 남은 반려동물은 어떻게 되나싶었는데 다행이다~~
고양이가 진짜 고블린 닮앗네
김희철 괜찮아
김희철 홧팅♡♡♡♡
착한사람
멋있어요 설리언니 하라언니 잊지 않을게요 행복하세요 부디
가슴 많이 아프겠네~~~잘 키우시길
역시 멋있네 희철이
눈물나네,,
구하라  설리하고  그친한사이일텐데충격  많이  받았겠네요김희철님은  힘내서  사세요
희철이엄마도 좋아보여요
잉 난설리하늘로가고나서부터 알았는데 머지
아이고 착하네 속도 깊고
맘이 아프네요... 두 동생들도 고마워할거예요.
말 잘했네 잘못한것들끼리 너 잘못이잖아 하면서 떠넘기고 성별이 이랬네 저랬네 하는거 꼴보기 싫었겠지
두 동생(구하라, 설리)은 이 맞아요 기자님아
맴찢...
멋있는 사람
얼마나 맘 아플까?
아이고 희철아ㅜㅜ
인성 좋네...
참 착한사람 같아...그래서 좋다
멋있는 남자.
반올림때부터 팬입니다.마음이 따뜻하신 희님.^^응원합니다.👍
좋은 사람이네요 ㅜㅜ
역시 롤이 취미인 형... 보기와 다르게 얼마나 건전한취미인가 ㅠㅠ 참 멋진형이야
희철이 진짜 좋은사람
희님ㅠㅠ 힘내세요 항상 응원합니다
김희철 알게 모르게 참 멋있는 사람이다본인 관리가 철처하기로도 유명하고 술을 즐겨먹진 않지만 주량은 있는데사고칠까봐 본인 차도 다 정리하고 혹여나 있을 실수를 저지를지 않기 위해서라던데 그리고 자기 주변사람들을 잘 챙겨주는것 같더라,설리일도 하라일도 본인에게 힘들땐데 잘 견뎌줘서 고마울따름.
희철오빠 항상 행복했으면 좋겠어요
멋있다 고마워요 희철님 그리고 요즘 힘들어 보이던데 좀만 더 힘내요
ㅇㅇ
따뜻한 사람~~
블린이 마니 보여줘요 보고싶어요
김희철 멋있다
진짜 어쩜 이렇기 마음씨가 좋아요?? 반올림때 보고 슈퍼주니어고 데뷔 하셔서 이분이 맞나? 라는 생각을 했었어요~ 희철님과 친한 동생 두분이 하늘에서 이루고 싶은게 많아서 그런지 먼저 가서 걱정 많이 했어요 두 동생들을 생각한걸 보니 마음씨가 너무 좋은분이란걸 알게 되었습니다. 앞으로도 응원할게요~ 요즘 나오시는 예능 다 잘 보고 있어요~ 요즘 연기는 안하시나봐요ㅜㅜ 반올림때처럼 연기하는 모습도 뵙고싶습니다~
희철이 착해~~~
나 초딩때 슈주 처음 나왔을땐 김희철 이미지가 굉장히 안좋았는데 시간 지날수록 진국같음......... 희철이형 연애사업도 하고 결혼도하자
희철씨~ 마음이 이름과 같이 정말 하얗네요~댓글에 신경쓰지말고 있는 그대로 하얀 마음씨로기복이와 함께 행복하게 지내시길~
희님 진짜 천사다 ㅠㅠ 하늘에서 설리씨가 정말 고마워할듯^^ 고블린~ 아프지말고 건강하게 희님 기복이 사랑 듬뿍받으며 지내주길... 괜히 우주대스타가 아니지!! 최고다 김희철♡
힘내세요 티비도 자주 나와주시구요
핑크팬더잔아ㅋ
진짜 멋진사람...
희님 ㅠㅠ
정말 멋지고 바른사람 인성도 좋고 사람과 인연을 함부로 생각하지않는 정도많고 좋은분인거같아요
희님 진짜 사랑해
희철이  너두 멋져~~~^^동생들이  좋아 할겨~~^^ 멋진 오빠네요~^^
ㅠㅠ
아이고 희철이형도 이제 나이먹긴 먹었구나...
깔끔하니 고양이랑 희철 둘이 닮았네~ 잘사세요!!
고맙습니다
진짜 착한 놈.
자책 안했으면 좋겠어요 응원하는 사람들이 더 많아요
내가 이새끼 슈주밉상이라 싫어했는데 다시 봤다. 의리 있네
스핑크스 고양이~~
뭐든 조심스런 세계라ㅡ.ㅡ 댓글들보면 역시 사람들 말이 제일 무섭더라. 그런 사람들.악플러에게 노출이 많이되는게 연예인이어서 안쓰럽고 대단해보이고 하더라고요.... 강해지세요 지치지말고요!!!  사랑하는 사람이 더 많아요!!!  자신을 더 사랑하고 위로해주라고 하고싶습니다.
냐옹이 스트레스 많이 받았을듯~ 다행히 희철님이 집사라 든든하네요^^
김희철이 참 좋고 좋은 인성가진 오빠네요 설리가 기뻐할듯요
김희철 착하네 ㅎㅎ
청결 그자체가 요즘 넘 좋은데  깊은맘도 좋아 보인다.
모모
희철님 멋있다~!!!
희철씨 항상 응원해요~인성도 참 괜찮은 분인듯..♥
짱!
참다행이네요ㅜ 안그래도 고양이생각도 나던데. 다행이예요..
어려운 결정이었을텐데 잘했다..설리가 고마워할거다..
저 고양이 희철이가 받아서 키우는구나 진짜 볼수록 멋진사람이다
진짜 멋있는오빠야
설리 구하라가 이세상에 없다는 건.. 솔직히 믿기지 않는다. 그들의 짧은 인생이 너무나 화려했고 재능이 있었고 이쁜 아이들 이었기에...
구하라가 키우던 강아지는 어떻게 됐지..
김희철 너무 좋아!!!
불린이 많이 걱정됐는데 다행이다...희철님 너무 고마워요~
착하다
마음이~최고입니다~!!*^^*
감동이네요~^ ^김희철 짱~~
맘이예쁘네요~희철씨 좋은모습으로 방송 오래하세요~
김희철은 진짜다 항상 응원합니다
남겨진 사람들이 더 힘든 것 같다...
형 멋져요
저 고양이는 주인이 세상에 없다는걸 알까..
결국 공개하셨네요... 휴...
강원도 사람  좋드래요~김희철.조명섭
둘이 닮았네?
담임쌤 제자들좀 챙겨주세요 픎...
키우던 말던 뭔 상관이야~
김희철 고맙다
맞아요 누구탓도 아녜요. 탓 좀 그만해요
왜 댓글기능이 되지 요즘은 네이버가 연애기사에 댓글 못 쓰게 되어 있지 않았나...
희철이오빠 고마워요 정말마음이 따뜻해요♡
괜찮으신 분 같네요
희철이형 진짜로 감사드려요!
제발 희철이형 말대로 이젠 죽음을 갖고 성별끼리 대립하지말자 추모하자 제발
응원해요 희철군!
블린아 건강하고 행복해야해
지난주편에 저고양이보이던데
따뜻해서 고마워~♡
고양이보니 슬퍼지네요ㅠ
드러내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 정 반대 의미로 써놨네 에효
생각도 깊네
끝까지는 안감추는게 연예인
이제 김희철한테도 페미들이 한남:충 소리 하면서 잠재적범죄자 취급하겠군ㅋㅋㅋ
사람됨됨이가 참 좋아. 담배도안핀다며...
그알피셜 설리 악플 대다수 20-30대여성 악플 단 적 없던 척 하는거 너무 역겹다
그래놓고 데이트폭력 보겸이랑 절친 ㅋㅋ 설리 구하라가 보겸같은 한남들한테서 성희롱 당하고 죽임 당한거임
설리한테 악플 단 대다수가 여자라고 조사 결과 밝혀졌는데 이제와서 안타깝다고 하는 여자들은 양심이 있는 거냐?
사스가 희철형 처음봣을때 양아치처럼생겨서 시럿는데 알고보니 착한형임 친해지고시픔 슈주는 별로여도 희철형은쫭
일루미나티의 인신제사 😭😭😭😭😭😭
그때는 들어내고 지금은 드러내고?
참 생각이 깊은 사람..
저 고양이는 유일한 목격자다
와 진짜 좋은사람이다 생각 많이 하고 결정한것도 보이고
김혜자인줄
기복이랑 고양이를 키운다고...미우새때 흘린적 있었는데...그아이가 저 미묘였군요...응원합니다~♡♡♡
그와중에 김희철 탈코한 페미처럼 생긴거 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
설리 구하라 죽음은 안타까워하면서 ㅋㅋ 정작 어울리는건 데이트폭력범 보겸
한남이 죽인거지. 그깟 브라 안했다고 거품물고 최종범이 불법촬영 협박할때 그 성별 남초 한남들 공유 한다고 좌표찍고 구글 트렌드 실시간 1위 구하라 동영상이였지. 어울리는것도 데이트 폭력범 보겸 이딴 한남이랑 어울리니 ㅉㅉ 끼리끼리
뭔말인지 몰겠다
살아있을때 조금만더 신경써주지ㅜ
아이구야 그렇게 죽자고 설라, 구하라 까던 종자들 태세전환 오지네 정말 이놈의 나라 양치기 민족성은 알아줘야 한다니까 ㅉㅉ 일관성 없는 새끼들 같으니..
자발적 비혼주의자 딩크족 30대중반까지는 여행엄청다니고 그럭저럭 살만하다 30대후반부터 고독사 하면 느그들끼리 서로 처리해라 냄새나도록 두지말고 남자역할 머리짧은 여자 페미들?  간병인? 너그들 가족없는거 아는순간 넌 죽는다
참 안타깝네요. 여자들의 질투심 때문에 사람이 2명이나 자살하다니...
한녀충들아 니네땜에 자살한거야 여기서 개나대지말고 정치로 넘어가서 빨갱이나 욕해라
이걸 단순히 성별싸움으로 몰고 간다고 한국남자들의 성희롱 악플이 없던 일 되나?
뭐시여 털 다 뽑은겨?
진짜 좋은 사람 같아 보기엔 되게 가벼운데 생각이 깊고 사람이 진국인듯 저번에 무슨 인터뷰때 좋은사람이네 하는 생각 들었었는데 좋은사람도 티가 남
김희철  별로였는데  정말   멋있고  의리  있네요    고양이도  보면볼수록  귀엽네
설리를 추모하는 베스트 댓글을 단 댓쓴이가 정작 설리 생전에는 악플러였다는 불편한 진실
착한사람♥️♥️
이와중에도 베댓에 맞춤법 지적..진짜 잘난척 하려고 안달 난 인간들..어후..얼마나 못났으면 저렇게 사소한데서 잘난척 할까
영혼이 들어가있을듯 구하라님
박미선씨가 왜나와 여기서
안그래도 동물을 키우는데 어찌되었을까 궁금했었는데.....^^
감정기복이  심한거보면 차갑게 느껴진다ㆍ ㅡㅡㅡㅡ
너무슬퍼요..죽어야할사람들은 살아가고죽지말아야할사람들이죽는게ㅡ
다른강쥐들은 어떻게 됐는지 궁금해요 애기들 넘이뻤었는데 하늘라라가서도 그친들때문에 구하라가 맘이 안좋을거같아요 지인들이 다 잘돌보고 있겠죠?
자살하는 유전자가 있어 감수성이 뛰어나고 항상 자기가 죽어면 사람들이 얼마나 슬퍼할까 공상을 하지 설리의 혼이 있다면 자살하기전으로 돌아가고싶어 피눈물을 흘릴거다
고양이가 신기하게 생겼노
융드가 살짝 보여서 놀랐네..
사람죽기전엔 그렇게 악플 달던 사람들 여기서 착한척 댓글 다는게 참 역겹네요
♥모모랜드 신곡 해외반응 뜨겁다♥헐리웃 액션영화음악 같은 느낌의 모모랜드 신곡'Thumbs Up'이 https://youtu.be/S_KyHXkBZKk 티저공개 하루만에 벌써부터 해외방송 스펙터클한 장면에 사용되고 있어 화제다. http://bit.ly/2Qbnvrr 트위터에서도 티저공개 하루만에 50만뷰 돌파, 해외 뜨거운 반응 이후 국내차트까지 역주행 석권했던 뿜뿜의 기적을 떰즈업이 재현할것인지 관심이 쏠린다. 모모랜드 신곡 '떰즈업'은 오늘(12.30.월)오후 6시, 멜론,지니,플로,벅스 등 주요 음원사이트를 통해 공개된다.
쿵쾅쿵쾅
엊그제 미우새에 잠깐 이 아이 나오는거 봤는데.방송서 1도 언급 안해서 뭐지 했네요~흰철이 이젠 드러내고 미우새에도 많이 보여줘요
희철 팬 많네
드래곤볼에 나오는 비루스 닮았네
일루미나티의 인신제사..😭😭😭😭😭😭
에휴.. 사람이죽었는데
성별싸움 보기 싫지. 근데 그런다고 그 많았던 성희롱댓글이 없어질까. 가해자 최종범도 아직 숨을 쉬고 사는데
고양이하고 둘이 많이 닮았네여
김희철: 아끼는 동생이 자살했음(너무 가슴 아프고 안타깝지만 그 어떠한 질문에도 함구 하며 혼자 남은 고양이까지 데려와 책임지고 보살펴주고 있음)이특: 아끼는 동생이 자살했음.여러분 같이 추모해주세요 이 ㅈㄹ
고양이 너무 무섭게 생겼다.순간 박쥐인줄ㅡ.ㅡ;;
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
페미가 죽인 설리 구하라를 페미들이 그녀들 죽은 뒤에도 이용해먹는 모습미 김희철에게 역겹게 느껴진 듯
희철이형 착한건 알겠는데 방송보니깐 말시직이 아우 어쩌구 저쩌꾸 그거 습관이니깐 그거좀 고쳐요
근데 털없는 고양이 진짜 못생겼네ㅜㅜ
그만해라 좀잊게
관심없다! 개고양이보다 사람이 먼저이다! 폐지줍는 어르신들보면 답답한느낌만! 극빈층 여성용품필요하신분들도.........사람이 우선이다!
음 나는 저 고양이   무섭다
새해에는 더욱더 전투적으로 한남의 여혐에 방어할거에요 그들의 여혐이 멈추지 않으면 우리의 방어도 멈추지 않아요 피해자가 그만할순 없잖아요 가해자가 원인을 제공하는데
하라랑 설리 사진에 로리타라고 악플단 쿵쾅이들과 페미들이 지금 하는짓 봐라 남성들의 악플로 그녀들이 죽었다고 시위한다 ㅋㅋㅋ 진짜 정신병자들 너무 많다.
이제와서 착한척 댓글 다는 사람들 진짜 웃기네 사람 니네가 죽여놓고 ㅋㅋ
날씨도추운데 바리깡으로 고양이털을 다밀어버렷네 ㅡ,ㅡ
페미 도  건드리지 않는 희철  멋져 굿 !!
워마드들 지들의 악성댓글로 희생시켜놓고 이수역서 시위하는거보면 정말 반성이란걸 모르는 존재들임
저고양이 비쌀텐데
유재석은 역시 유재석이다!!!!
슈주 김희철은 썰전에서 나와 나댐 최자랑 아는 사이  ㅂㄷㅂㄷ?
역시 관종들이 더 상처잘받는듯
소름끼침
어휴 주까이도생겼노
갑분성별문제. 막판에 언급하지 않으면 좋았을걸..
슈퍼주니어가 별로인데 김희철만큼은 예외임.. 사람 괜찮음
자신의 반려동물을 놔두고 자살을 하냐 어떻게...아유
유재석의 말속엔 강용석과 같은 악플러에 대한 일침입니다 그리고 거짓 보도, 가짜 뉴스 이런것 아닌가요
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림?
굳이.....
개코 원숭이  진짜 닮음
그래놓고 지가 어울리는건 데이트폭력범 보겸
편잡하라고까지 하고 자기가 공개하면......
기자님. 드러내가 아니라 들어내 아닌가요??
미우새를 빼놓지 않고 시청하는 팬 입니다. 저도 고양이(스코티시폴드)를 키우고 있기 때문에 희철씨 등장때 마다. 궁금했어요 어느날 보이지 않기에 깔끔한 희철씨가 딴곳에 보내 버렸나.걱정  했거든요. 복이는 보여 주면서... 이제 오픈 해 주세요 보고싶어요.
안타깝다면서 어울리는건 데이트폭력범 보겸 ㅉㅉ 끼리끼리
보겸 닮았노
개키우는  견주는 자살률 없던데., 냥 키우는 묘주 자살자나 사람생명보다 고양이 먼저  생각하는등의 정신적 문제 연구되어 예방되길 바랍니다.. 마음이 따뜻한분이네요.
가족들은 뭐하고?
허걱!근데 고양이가 좀 무섭게 생겼어   무슨종인지 ㅡㅡ;;
희철이 보기완 딴판이네. 잘했네!!!잘했다  앞으로. 더욱더흥해라!!
와 고양이 ㅈㄴ못생겼다
있을때나 잘하지 으이구
인기 유명 아이돌이 벌써 세명이나 ㅈㅅ했네.... 갑자기 샤이니 루시퍼 가사가 떠오름----> "언제부턴가 조금씩 잘못된 것 같아 이상한 너 -날 알던 사람들 모두 하나 둘 씩 곁을 떠나-"<-------- 루시퍼 찬양한 댓가가 저건가?
그래서 전남친 폭행한 구하라는 감옥 보냈냐?
근데 왜 설리 가족이 안 키우고 남이 맡아서 키우는거임?
김희철 미우새에서 자기 고향 가서 중학교 선생님 보자마자 갑자기 펑펑 울더라고요. 아마 그 때가 설리 간 지 얼마 안 됐을 때였던거 같았는데.. 선생님도 사는게 많이 힘들구나 하면서 토닥토닥해주시고. 저도 괜히 눈물났어요. 많이 힘들겠지만 그래도 잘 이겨내셨으면 좋겠어요.
고양이 생긴게 참 흉물스러움에도 설리에 대한 애정으로 키우는 따뜻함 참 멋져요
숨길거면 끝까지 숨기지 왜 고백을 하나
고양이 표정 왜 저러냐
설라도??
고양이 가죽보소....
이젠 때가 됐다 이건가
고양이 존나 못생김
저 굉이 징그럽다 ㅠㅠ
고양이가 아니공 외계인 아닌가요 ❓😅
한녀들 악플좀 그만써 ;;;;;;;
근데 반려동물 키우면서 내 애기 내 가족이라시면서 두고 가버리면 너무 무책임한 거 아닌가요? 자식 두고 자살하는 부모? 안타깝게 가신 구하라 설리한테 다는 악플 아니구요. 애초에 그냥 동물인 거 인정하자구요.
김희철 여시 벌레라고 해서 개까이던데 ㅋㅋ
고양이 털 밀지마세요~~~
별걸다
죽으면 끝입니다 ㅡ 살아생전 엄청난 부 인기 명예를 얻었지만 ㅡ 죽으니 소수 팬들말고 대중들 누가 그리워하나요ㅡ 구하라 설리 종현 신해철 최진실 정다빈 이은주가 그걸 증명해줍니다 ㅡ 죽는순간 잊혀집니다 ㅡ 니가 마이클잭슨 , 존레논이 아닌이상
그래놓고 어울리는건 데이트 폭력범 보겸 ㅋㅋ
답답한게  설리부모들은 저동물들  안거두냐.....????
감추고 마케팅 노이즈 이용하넉동물 키운다고 누가 뭐라할까? 생각하는게 웃기다
공개할거면 왜 감춘거야
김희철.. 얼굴 그렇게 쓸꺼면 나줘라
계속감추지 어그로?
영리하다 역시 ... 괜히 오래생활하는거 아니겠지 이 타이밍에 감성 투척~~   치밀하네 근데 그게 살아남는 노하우지
ㅡㅡ 무슨 고양이를 통째로 껍데기를 벗겨놧냐? 너무하네
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
유재석이 대상탄건 진짜 개근상이었지만수상소감은 좋았다sbs는 진짜 상을 머같이준다차라리 동상이몽이 젤 반응좋았던 프로인데김구라나 서장훈주지그랬냐...유재석대상 반대 국민청원가즈아~~
놀때만 친하게 지내지말고 평소에도 관심좀 가져주지 두명이나 으휴
현충일날 추모는 귀찮다고 나몰라라 하는것들 특: 설리,구하라 추모짓거리는 어지게 처함 ㅋㅋㅋㅋ 그러고선 감성적인척 생각하는척ㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
골룸이야 고양이야 하여튼 관종들 키우는건 특이해
고양이가  어느날 갑자기 보이지않아 정말 걱정했다 저번주 방영때 한쪽 방에 자리한 고양이를 보고 화가 났었다. 왜 구석에? 의문이 들었다. 사람을 많이 가리는 고양이 특성을 고려 한 것도  아니었다. 왜냐면 그이전 고양이 모습이 그대로 다 나왔었기 때문 . 김희철씨 이제 떳떳 하세요 드러내 놓고 키우세요. 입바른 소리 잘 하시고 불의를 보면 제대로 말 하시는줄 알았는데...이젠  예전처럼 거실에서 키워주세요,~
너도 좀 쉬어라 힝들거살지말고
제발 노란 머리좀 하지마... 무서워 죽것다...
고마해 너도 임마!!
최자같은 늙은 한남 소개 사켜주고 저렇게 안타까운척 하는거임? ㅉㅉ
징그럽노
악~~~미담인데 고양이가 너무 징그럽게 생겼어 ㅠ
고양이가. 너무. 무섭고.징그럽다.
감성팔이 하지말아라
고양이는 배은망덕한 동물이라 이전의 주인을 쉽게 잊는다. 이것이 고양이의 단점이자 장점이기도 하다. - 무라카미 하루키.
저렇게 징그럽게 생긴흉물도 설리가 키우던거라고 데려온거보니 참 사람 좋네요
와...저 고양이 경매에 나오면 무지 비싸겠는데요?
완전 불여우..... 결국 다 말할려고 했겠지..
고자데스
설리는 고양이 등에 혹이 났는데 수술을 안 시킴? ㅉㅉ
에일리언을 키우냐~
근데 고양이가 섬뜩하게 생겼다...발가락 길이하고...뭔가 영 찜찜한데...나만 그런가...희철아 조심해라...
유재석이 이시대에 진짜 대상 박나래 대상소감 두서없이 어버버 하는거보고 대상은 좀 이른애라고 갱각 들더라 유재석이랑 너무 비교됨
솔직히 친하다면서 보살피지 못한 당신도 책임이 없지는 않아요.-레드벨벳 팬클럽 레베럽 일동-
그만해라,,설리던 구하라던 지가 자살선택한건데,,,잊혀질만하니,,
으 고양이 징그러 ㅠㅠ
이딴 고인 강제추모 기사 내리고 아이즈원 활동 재개 기사나 메인에 올려
털 날리는 고양이었으면 안데리고 왔을듯 ㅋ 워낙 깔끔병이 심해서
한남들 악플때문에 죽었는데 한남이키우네...
한 사람이 가진 여러 면 중에 괜찮은 면이 있다고 생각하고 끝내야 하는데 그 사람에 대해 알지 못하면서 일부 단면만 보고 진국이네 인성이 좋네 하는건 가볍고 무책임한 판단인것 같습니다 연예인을 우상화하지 마세요
김희철이 설리 보호자인가?
고양이가 우째 중환자실에서 골골대는 말기암환자같이생겻네
정이 안가는 스탈이야
고양이가 대수냐 가지가지한다 먹고살만하니까
고양이좀 키우지마라 고양이 털 개 털 알러지 있는 사람들은 얼마나 괴로운 줄 아냐?
돈은 주고 데려왔겠지?
고양이 털이 없는건가 밀은건가?넘 이상하다 ㅡㅡ
남의 고양이가지고 뭐하는거야ㅋㅋ 이미지메이킹
진심 징그럽게생김!
한국남들은 사람죽인걸로 모자라 고양아도 뺏어가냐..
고양이 키워준게 무슨 추측을 만든다는건지?? 애써 숨긴 이유가 잘 이해되지는 않음..
미우새 코인 탔고!! 미우새 좌편향 방송 아님? ㅡㅡ 민경훈처럼. 슬슬시동 거는구나!! 잘가라!
고양이 존못탱
고양이랑 같이 가든지.. 책임도 못 질 거면서.. 사후에도 끝까지 민폐를..
사실 희철씨 아니면 설리가 남자친구 그리 안 만났을거 같아요....
고양이가 흉측하게생겼네
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림? 원래 사람은 비슷한 수준끼리 친하지
설리는 고양이 종기도 제거 안시키고 뭐햇대
끝까지 감춰야지
우주괴물처럼 생겼네;;
희철씨 후회하게 될거예요...
얘도 정체성이궁금한 사람중하나
사람 안좋아하는 사람들이 개고양이 좋아하더라 사람을 사랑하지 못하는건 내문제라 들여다볼 필요가 있다 하라설리처럼 말이다 그들이 그렇게 단명한건 참 불행이다ㅠㅠ
김희철 진짜 관심병있는거같음
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림?
진짜 게이 아니냐 방송에서 백종원한테 섹시하다니 결혼안했으면 내가 꼬셨다느니 대놓고 말하던데 어서 커밍아웃 해라
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
그래도 팩트는 여자들이 죽인거다. ㅡㅡ 여전히 댓글 악플 쓰면서 하지 말아달라는 여배우 기사에 악플이 싫으면 은퇴하란 베댓 도배는 여자가 75%인 기사였다 ㅡㅡ
먼 헛소리고 ~ 관심읍따 퉷’ㅜ
얼마나가나보자. 비호감!! 설리 위하는척 유재석 코인타는 ㅡㅡ 한심한!!
잘 가다가 ‘성별싸움’ 운운에서 짜식음. 얘도 남자일 수 밖에 없구나 싶음. 설리, 구하라 여성인권하는 사람들이 계속 지지했고 응원 보냄. 사망 후 당연히 여성들은 그동안 성희롱 악플 달던 남성중심문화에 분노 터뜨림. 당연한건데 이걸 고인 이용 성별싸움으로 몰고감. 사망 후 악플 달던 남자들 여자가 악플 많이 단다며 물타기 시전하는데 이건 누구도 성별싸움한다고 안함. 참 보고싶은것만 보고 살아도 돼서 좋겠네.
고양이여 오소리감투여 주인 닮아 토나오네
감출거면 끝까지 감추지ㅋㅋ사실 감추려고 했는데 요래 요래ㅋㅋ
갈수록....여기저기 나오면서 비호감...
500만원짜리 고양이옆집에도 3마리나..난 보기 흉하더라
주인따라 보내줫어야지
감출거면 공개는 왜 했니
조용히 처키워라 그냥 어차피 너도 저물어간다
고양이 맞나? 귀가 찢어진게 악마같이 생겼는데
징그럽게 생긴 고양이 옆이라 그런지 희철님 얼굴이 더욱 빛나요
맛남의광장 첫회보고 니땜에 안본다
김희철은 "사람들이 그들을 추모하고 추억해주는 건 고마운 일이지만, 거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다"고 덧붙였다.ㅋㅋㅋㅋㅋ이래도 그분들은 남자들이 죽였다고 혜화에서시위하던데ㅋㅋㅋㅋ
김희철 사건 새해에 뭐하나 터질거라던데 그거 알고 미리 감성팔이 하나...
좋은맘인건 알겠는데 좀 그렇다...생전에 좀 더 그들의 얘기 좀 들어줬으면...의도치는 않았겠지만 이제와서 반려동물 책임지는걸로 이렇게들 호들갑인거 보니 세상 참...
그와중 김희철 못생김;;
설리 채취가 나겠군 하악
깔끔을 그렇게 떨면서 개 고양이는 왜키우는데  냄새나고 털 날리고 하는데희철이 완전 위선자아니가  개나 고양이 키우면  깔금하고는 거리가 있는데동물키우는 사람은 모르나  냄새 얼마나  나는지 희철아 나옆에 가면
한겨울에 고양이털 다 민거임? 추워보여ㄷㄷㄷ
개인적으로 비호감.
고양이 하나 키우는게 뭔 대수라고? 공인이면 기부많이하고 봉사하러 다녀야 하는거 아님?
아무리 연예계 마당발이라지만 이젠 그만좀 나댔으면..갈수록 비호감임
얘도 관심가져줘야하는거 아니냐??분위기 이상하다..
유재석과 김희철... 둘다 어떻게 고인을 자꾸 이용해먹냐? 사리분별 조온나 못하네.. 우매한 민중들이나 언급해주면 감동 ㅇㅈㄹ 하지
고인팔이 그만해라 이 간신배야. 은근슬쩍 방송에 내놓고 말 못한다더니. 관심받으려고 또 그 지,.,롤하고있냐. 키울거면 입닥치고 조용히 키워. 전혀 관심도 없다가 이제 죽으니까 그리워하는 척 말고. 너같은 인간들이 설리 구하라를 죽인거야.
별 로 잘생기지도 못했더만 잘생겼다고 말좀안했으면  그것만 빼면 좋겠다
고인을 본인 인기에 이용하지 마세요
주인 많이 그리워하는거같은데 따라가게 해줘야하지 않나 ..
설리는 악플 받을라고 관종 많이하지안았나 자업자득이지 머
물론 의도는 좋으나 결국 설리 이용해 결국 무형의ㅜ이득을 챙기는꼴 정말 꼴조기싫다
옛말에 죽은 사람 물건은 부정탄다고 다시쓰는거 아니라고 했습니다. 고인과 아무리 가까운 사이였다고 하더라도 고인의 물건은 불로 태워서 고인에게 보내주는게 맞습니다.
다음은 또 누가 죽울라나 기대돼 ㅎㅎ 젊은아이돌것들 아무 능력도 없이 돈 겁나 버는게 건방지고 아니꼬운데 연달아 다 죽엇음 좋겟다ㅎㅎ
설리는 김희철이 죽인거나 다름없지. 최자만 소개 안시켜줬어도 설리가 자살까진 안갔을거다. 설리가 안죽었으면 구하라도 자살안했을 가능성이크고. 결론은 김희철이 하늘로 2명보냄. 걸그룹들한테 이제 그만 찝적대라
고양이도 스트레스가 심했는지 털이 몽땅 빠져버렸네요.. ㅠ 저 고양이를 보니 3년전에 제가 키우던 고양이가 생각나는데, 제가 장난으로 벽에 던지고 그랬더니 어느날 다리를 쩔뚝거리더라고요...ㅠㅠ 어쩔수없이 산에다 방생시켜줬습니다. 차 돌아다니는 도시보단 먹이도 스스로 구할수있는 산이 더 안전하지않을까요?
김희철도 정신 이상한거같아,,, 설리가 키우던 고양이를 왜키우냐 너가??? 정신병있네ㅡ저거 옷도 훔쳐가서 입은거 아니야?
저 고양이는 설리의 죽음을 목격한 유일한 목격자다 고양이를 고문시키면 그날 설리에게 무슨일이 알수있지 않을까요? 당장 저 고양이를 전기고문해서 입열게 합시다!!
저 고양이마저, 가슴노출시키네...
죽은  후배 고양이  키우는건  무슨  심보여  야도  관종끼있나 지꺼나  잘키우지 ㅉㅉ
음파음파 짐살라빔 저리가라 이건 진심 명곡임 메이저한 외국 팝송 같음..
제 2의 피카부, 배드보이다
이번 곡 너무 좋다
레드벨벳 이번 노래 뭔가 좀 허전...명불허전♡
좋다 좋아
와 진짜 기대했던것보다 훨씬 퀄리티 높아서 진짜 놀랐다...무슨 Kpop 걸그룹 노래가 이렇게 사운드가 풍성하냐 진짜 이런 곡 첨들어봄 요즘 다 노래가 거기서 거기던데...확실히 독보적인 맛이 있다 레드벨벳은
사운드 풍성한거 봐ㅠㅠ 레벨이들 미모는 완전 흑조 백조같음
컨셉 제한 없는 그룹 가능성이 많은 그룹
레드벨벳 화음은 진짜 독보적인듯..
사운드랑 비트 풍성한게 역시 레드벨벳ㅜㅜ
탈아이돌이네. 요즘 아이돌도 이런 노래 내는 구나. 스엠이 왠일로 이런 노래를? 제발 이런 노래 좀 많이 내주길.. 좋네 팝스럽고
찐 레전드인듯ㅋㅋㅋㅋ노래 좋음
대중적으로 흥할지는 잘 모르겠는데 퀄리티는 진짜 좋다 아이돌 노래 퀄리티 맞나싶더라
그야말로 이번곡은 압도적이란 표현밖엔....
진짜 역대급 곡퀄이다..
처음 들었을땐 "괜찮은데?" 했다가 3번 듣자마자 존좋으로 바뀜;;; 웬디랑 슬기 가성 너무 좋다 ㅠㅠ
쿨한데 스윗한게 뭘까 싶었는데 들어보니 진짜 이해감... 찐이다
쿨하지만 스윗한게 뭔가했는데 찰떡! 노래 너무 좋아요 믿고듣는 레드벨벳
대박나자 퀸벨
노래가 세련되면서도 대중성까지 잡았네. 사운드가 너무 풍성해서 듣는 맛이 있다. 누구 가성인지 너무 좋아
내 아이돌, 그것도 걸그룹 거의 안 듣는 편인데 올해 나온 걸그룹 곡 중에서 단연 넘버원이다.
미쳤다 팝송 느낌도나고...ㄷㄷㄷㄷ
이런 곡 내줄 수 있으면서 SM 여태 왜 그랬냐? 짐살라빔은 충격 그 자체였고, 음파음파는 좋았지만 전형적인 써머송인데 전국이 추워져서 해수욕장까지 죄다 폐장한 8월 말에 내주는 바람에 망했지. 사실상 레벨이 스엠의 유일한 걸그룹인데 신경 좀 써줘라!
노래 진짜 잘뽑았다 ㄹㅇ
역대급으로 좋다ㅜ
개셈이긴해도 에셈은 다르긴하네. 이런 곡을 연말에 올해 일주일 남기고 내는 패기는 에셈이니 가능. 찰떡같이 소화해내는 레드벨벳. 간만에 제옷을 제대로 입은 느낌. 노래좋다.
에셈이 못해서 안하는게 아니다... ㄹㅇ 찐좋아짐살라빔 음파음파도 좋았음 ㅠㅠ
올해 걸그룹나온곡 중에 젤 좋은듯 ㅋㅋ팝노래느낌남
올해 나온 걸그룹 노래중에 제일좋음
sm 앞으로도 이렇게 좋은 곡들만 뽑아줬으면..
레벨이 레벨했다 싸이코흥하자 늘 고마워요 사랑둥이들💝💛💙💚💜
수만이 정신 차렸노
이번 곡은 마음이 찡해지는 어떤 감동이 있네요ㅎㅎ 노래도 좋고 멤버들 목소리도 너무 환상적이에요! 역대급 명곡ㅎ
싸이코 최고야 ... 미쳤어 .......
하필이면 오늘 백지영 사재기논란으로 차트1위했는데 제발 레벨언니들이 1위 해줬으면 좋겠다 이번노래피카부 배드보이 그 이상으로 역대급이고 진짜 좋다
갓드벨벳 또 일냈다.. 어쩜 컴백할 때 마다 역대급 곡으로 돌아오는지 ㅋㅋ
진짜 이거 1위갈 것 같아 너무 좋아
더이상의 말은 필요 없어 당장 들어봐라 정말 레벨만이 할 수 있어 너무 좋다
현재 유튜브상황.. 시키지도 않은 단합력으로 외국인들 daebak으로 도배중;;
이번 노래 진짜 좋음..... 보컬이 잘살림
드디어 뱃보이풍 노래 나왔네...짐살라빔 같은 노래는 앞으로 자제합시다 ㅠㅠㅠ 노래 이렇게 좋게 낼 수 있으면서 ㅠㅠㅠ
레드벨벳 노래 진짜 좋다...사랑해 레벨이들 ㅜ ㅜ ㅜ ❤️🧡💙💚💜
Sm에선 태연,레드벨벳이 젤 세련됨. 음악이..
도입부부터 소름이 돋는다. 말로 표현할 수 없을 정도로 황홀한 음악 등장. 레드벨벳 등장.
잔잔하면서 세련되고 신나고 힙한 노래 싸이코
지금 듣고왔는데 진짜 곡 잘 뽑았다
와 레드벨벳 팬 아닌데도 듣자마자 무조건 음원 질렀다 와 뮤비도 섹시하네 멤버들 하나하나 다  매력이 사라있네 레드벨벳 물 제대로 만났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤비 보고 반했음. 얘네들 에스엠 이였지. 진짜 멋져.
수록곡 맛집 레드벨벳 역시나 싸이코 말고도 인앤아웃이며 리멤버포에버, 라루즈 다 좋으다 ㅠㅠㅜㅜ
이번에는 곡 잘뽑은 것 같다....확실히 듣기에 거부감이 없어.
진짜 놀랐다 곡 퀄리티가 ㄷㄷ
이건 역작이에요 한국가요의 뻔하딘 뻔한 청순, 아련, 단편적이고 뻔한 섹시를 벗어나 집착과 연민, 그안에서 헤매이지만 벗어날수 없는 크리피한 감정을 이렇게까지 만들어낼수 있고 소화해내는것, 레드벨벳은 역시 벨벳이죠. 감동적이네요.
노래가 꽤나 세련된듯 걸그룹 요즘 음원 침체기인데 사고 좀 쳐주길
빨리 가요대전에서 무대 보고싶음!!!! 싸이코 짱🥳
뭘 들고와도 짐살라빔보단 낫다고 생각했는데 퀄이 기대이상임. 일단 가사가 잘 들려서 좋고 곡에 돈을 팍팍 쓴 게 느껴짐. 뮤비도 잘 뽑은 듯. 색감도 예쁘고 스타일링도 고급스럽고 눈이 즐겁더라. 난 역시 벨벳취향♡
레드벨벳은 음색 합이 진짜 좋다
슬기 이번 곡 진짜 소화 잘하는 듯ㅎㅎ 이쁘다!
레드벨벳이 쌓아가는 화음이 최고.. 그리고 비트 정말 좋다!!
사이코 대박
레드벨벳 곡들은 화음이 되게 촘촘해서 들어도 들어도 새로운듯믿고 듣는 레드벨벳!
짱 좋다.......
노래 진짜 좋아.. 노래 분위기도 최고
사이코 진짜 넘 좋아ㅠㅠ데이원, 데이투, 마지막으로 피날레까지 좋은 노래 많이 들려줘서 고마워 레드벨벳❤
아 ㅈㄴ좋네
무난하게 듣기좋은듯 거슬리는 부분은없다
노래가 연말의 따뜻한 분위기랑 잘 어울려 ㅠㅠ레벨 대박나자아아아❤️❤️❤️
역시 기대를 저버리지 않는 레드벨벳 이제 그냥 레드벨벳이라는 장르에서 본인들 음악을 하는 듯 항상 새로운 컨셉과 곡을 들고나오면서도 완벽하게 소화하는게 그저 감탄스럽다 이번 노래도 너무 좋음
노래 너무 좋아
진짜 피날레 미쳤어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아서 눈물나요ㅠㅠㅠㅠ
와..타팬이 들어도 ㄹㅇ 이건 찐 개좋다
피카부 너무 명곡이었는데 빨간맛만큼 빵ㅌ안터져서 아쉬웠는데 이번에 벨벳컨셉 싸이코는 진짜 빵터질만하고 아니 빵안터지면 어이없을듯 ㅜㅜㅜ 노래 너무 좋아요...
진짜 팝송 같음 ㅠㅠㅠ 영어버전도 내주세요!!!! 스엠 일해~~ 손승완 영어 발음 듣고싶다....
대박 노래 너무좋아!  퀄리티 대박 미모대박
이번 사이코 노래 미쳤다 너무 좋아ㅠ
아니 진심으로 너무좋음 사이코코인 떡상가즈아
약간 배드보이 느낌 확 나는데?
난리났다 레드벨벳 덕분에 이번 겨울 안춥다 싸이코최고ㅠ
사이코 미쳤다 진심...대박난 거 같아...💝🧡💙💚💜
이번 노래 개좋당
이번에 노래 진짜 잘뽑았네ㅋㅋ
노래 진짜 한번 들어도 좋더라 ,, 멜론 1위 찍었으면
에스엠 특유의 선병맛 후중독 이번에도 ㄱ ㄱ
시작에 슬기언니 목소리에 너무 치인다 진짜ㅠㅠ💛💛💛💛💛
레벨노래중에 젤 좋다 진짜좋아 취향저격
레드벨벳 언니 화이팅 😭😭😭😭
멜론1위 축하해ㅠㅠㅠㅠㅠ레드벨벳 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 노래 처음들어봐 충성 엣셈 ㅈㄴ 내가 엣셈 가수들을 싫어할 수 없는 이유... 말도 안되는 독보적 컨셉 처음 보는 컨셉 데려와서 보란듯이 띵곡 던져줌
트퀴 그들이 몰려온다
진짜 지린다..
아니 진찌ㅠㅠ 에스엠 만간에 노래 잘 뽑았네 진짜 레드벨벳 사랑해♡♡
진심 올해나온 레드벨벳 노래 중 제일좋다
스엠이 원하는 중독성과 리스너들이 원하는 대중성 모두 합격 이런노래 자주내줘
랩 거북했는데 슬기언냐 실력으로 커버침 노래 넘잘해 ㅠㅠ
개좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레벨노래 중에 젤 좋은듯
이번 노래 진짜 좋다
보컬 대박이다 역시 레드벨벳 ㅠㅠㅠㅠㅠ
웬디 진짜 컨셉장인 아니냐 무슨 컨셉이든 다 찰떡이야
레드벨벳 역대급 띵곡
노래 개좋더라 이번꺼
이번곡 고퀄이다 진심
레드벨벳 이번노래도 너무 좋다 대박나자❤🧡💙💚💜
웅 일루미나티
진짜 역대급 취저 미쳤음
싸이코 ㄹㅇ 미쳤다.. 대박나자!
진심 명곡이다 대박
왤케 좋냐 ㄹㅇㄹㅇ
예쁜건 두말하면 입아프지만 이번뮤비 슬기 랑 예리가 포텐 터진듯.
배드보이 좋아했어서  이번곡  좋음
짐살라빔같은 실험적이면서도 대중적인 아이돌 음악에 sm과 레드벨벳을 좋아하게 됩니다
이번 피날레  사이코는  참으로  세련되고 고급진 타이틀곡이라고  말하고 싶네요.
타팬이지만 sm 진작에 이런 곡 내주지 이번 노래 굿👍👍
귀르가즘이 이런건가
와노래진짜좋음
에셈은 제발 이런 노래만 내길
노래 너무 좋다
솔직히 짐살라빔 음파음파 레드벨벳이라는 거대타이틀에 비해 좀 별로였긴했는데 이번노래는 무조건 히트다!!
와 이벨벳컨셉의  벨순공주들의  겨울노래 중독이  안될수가  없다!!
진짜 레드벨벳은 여름보다 겨울이 어울린다. 한겨울이되면 레벨 노래생각 많이 남
노래도 너무좋고 조이 완전 예뻐
이번 노래 완전 내취향 너무좋다
미쳤다 갓드벨벳
이번 노래 좋더라
이번 곡 넘좋다❤️
베드보이 진짜좋아했는데 그느낌이라 좋다!!!
노래 좋더라 계속 들을 듯
솔직히 짐살라빔 내지말고 7월달쯤 음파음파 11월쯤 사이코 이렇게 냈어야대
예쁘기는 정말 예쁘더군
진짜 역대급임
이번노래진짜좋다
노래쩌는듯
이번에 노래 너무 좋고 춤도 취저ㅠㅠ 빨리 음방보고 싶당
흥을돋우자❤️
도입부 진짜 취저임 ㅠㅠㅠ완전좋다
노래도 좋고 춤도 이쁜듯
노래 진심 너무 좋다 팬이어서 좋은 걸 넘어선듯
진짜 노래 다들 들어보세요 역대급 ㄹㅇ
여태 레벨 노래 중에 이게 제일 좋은듯ㅋㅋ
노래 존좋
레드벨벳 ❤️💙💜💚💛
개 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니들 짱 ㅠㅠㅠㅠ 이번노래 역대급이야
사랑해 ㅠㅠㅠ 레벨♡
이번에 노래 진짜 잘뽑은것 같다ㄹㅇ
노래 진짜 대박❤️
벨벳 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠㅠ
이수만.. 또 뮤비에다가 일루미나티 쳐발라놨구만....
이번 노래 진짜 역대급ㅠ
아이린이 이제 30이라니 놀랍다
미친 띵곡..
싸이코~~싸이코~~귀에서 맴돌아
이번 벨벳풍의  벨순이들 타이틀곡 음청좋아 !! 수록곡도 미쳤네.
슬기랑 웬디 노래 실력 진짜 찐이다..  부드럽게 듣기좋다.
이거 ㄹㅇ이다 진심 개좋음ㅠㅠㅠ미쳤어😭드뎌 레벨다운 노래가 나왔어
진심 ㅜㅠㅜ 장르가 레드벨벳♡♡♡♡ 역대급이야
역시 레벨이 최고ㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
수록곡도 장난 아니니까 들어보세요~~
이번곡 진짜 체고임
진짜 고급지고 좋다
너무 좋아....레드벨벳.....
노래 진짜 좋던데 이번 활동도 화이팅!
노래 진짜 개좋아..... 피카부 밷보이급....
너무 좋고~
레드랑 벨벳 컨셉을 섞은듯!!
명불허전 레드벨벳 갓띵곡 싸이코
아리아나 그란데나 Sia가 부를 캐롤 발라드팝 뺏긴 느낌...ㅋㅋ 개좋음
티저 나올때부터 좋더라니❤
급수가 높은 노래.
아리아나 뺏긴느낌
평보니 이번엔 노래 ㄱㅊ게 뽑았나보네
아이린 이뿌다
레드벨벳 이상한 댄스곡보다 이게 훨씬 좋더라
무대 빨리보고 싶다 너무 멋있을거 같은데
싸이코 같은 알앤비? 같은 노래에도 보컬이 잘 묻어나네요 보컬이 받쳐주니까 다양한 음악이 가능한듯
역대급인듯👍👍
좋아!!!!
레드벨벳은 언제나 처음 들으면 음.. 뭐지? 하는데 어느 순간 내가 따라부르고 있는 신기한 그륩으여
싸이코 노래 짱좋아...
난 정말 맞춤형 조선간장이 뭔지 궁금했다
1등 갑시다 !!!!
노래 좋네, 수록곡은 인앤아웃 말고는 다 그게 그거인 느낌?
레드벨벳 스펙트럼은 어디까지ㅠㅠㅠ ❤️💛💙💚💜
멋있네요. 방금보고왔는데
노래 넘 좋아요 레드벨벳 화이팅^^
좋아요~
노래역대급이당
진짜 레전드 노래다,,,,,, 그동안 노래들 다 좀 아쉬웠는데,, 이번거 너무좋아 멤버들 미모도 다 물올랐구ㅠㅠ💕
한동안 에프엑스가안나와서 너무 공허한 기분이크게들었는데 레드벨벳이라는 친구들이 공허함을 사라지게해줬다. 너무좋다
노래 대박이다 레드벨벳 흥을 돋구❤🧡💚💙💜
이번노래 좋아
함 들어보셈
이번꺼 진심 레전드ㅠㅠ 레드벨벳 사랑해😍😍😍
들을만 하다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 진짜 좋다
중독된다 멋져
아 긍께 조이가 젤 이뿌네 ㅋ
역작이다 시작부터 끝까지 너무 좋아서 뭉클함.. 피날레다운 곡이다
레드벨벳 이번 노래 뭔가 좀 별로...내 마음속의 별로♡
강슬기 미쳤다
벨벳 컨셉은 확실히 호불호 많이 갈리는 듯
저만 그런가요?? 이번 노래 39초 쯤에 설리님 고블린 음 들리지 않나요...
노래 ㄹㅇ 좋음 ㄷㄷ
이번노래 진짜최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
레벨은 코디가 안티인게 확실해 근데 노랜 겁나 좋다
독보적인 음악 레드벨벳♥♥
포스트 말론 느낌 남
ㅇ 사이코
음방활동도 해줬으면 ㅎ
개조아
레드벨벳❤💛💙💚💜
노래 좋다 ㅠㅠ
아 개조아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지짜 노래 너무 좋아 너무 좋아💛💛💛💛💛가사도 좋고 퍼포먼스도 너무 기대돼ㅠㅠㅠ 레드벨벳 많이 사랑해여 진짜💛💛💛💛💛💛
진짜 벨벳느낌 많이 나서 좋아
노래 좋다👍👍
노래진짜좋다ㅠㅠ
루키루키 음파음파 덤덤덤덤 짐살라빔 바나나나 피카부우 배드보이
조혈모세포 기증희망자가 있는데도 "이번년도 예산마감으로 기증자를 더 이상 모집하지 않겠다"는 보건복지부 정책에  아이가 죽어갑니다!!! 국민청원으로 힘을 모아주세요ㅠㅠ  https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/AYt8PL
제 1의 싸이코다
쌋다 ㅜㅜ
Day 1, Day 2는 뭔가 어정쩡한 느낌이었는데 Finale가 다 커버 쳐주네. 진심 너무 좋음
와쓰비라 원스인데 노래 진짜 좋더라 써이코 대박이다 대상각이다
4개월이면..리패키지가아니고 새싱글이어야하는거아닌가
드디어 rbb - 짐살라빔 관짝 탈출했네요 노래좋음
노래 되게 좋던데. 짐살라빔 음파음파 그런 노래들보단 훨씬 좋음.근데 제목이 너무 거부감 드는데.
빨간맛 정도 되나
화장 누가 시켰냐? 썅
내귀엔별로
아이린 29.9세... 9일만 지나면 30이구나
이 좋은 사운드에 랩좀 빼지..
얘넨 기대가 안돼 ㅎㅎ
사이코 뭐야 대중들에게 파장력 강한 가수들 제목ㅈ좀 신경써라 가사로 유쾌하게 풀어도 결국음 아니다
짐살라빔-음파음파 같은 괴기한 컨셉은 다신 하지말길... 앨범성적이 말해주잖아..
아니 근데 댓글들 말투가 왤케 다 알바같지..?
약이 부족하다
수록곡느낌..안좋지도 좋지도 않은 딱
이제 SM에서 새로운 대형 걸그룹 좀 새로 만들어낼 시기인거 같다
피카부 이후로 내리막이네
이런 곡을 어케 팝송에 비비냐; 애초에 가수들 실력부터 대중성까지 차이나는데... 팬들 양심어디
엄청난 물량의 칭찬기사로 도배해도 먹히지않는.... 대중적 장르의 소비자가 듣고싶은 노래가아닌 창작물 그 이하 그 이상도아닌.....
좋은노래 켄지가 가사 다망쳐 놓았으바보바보가 머야ㅋㅋ
완전 많이 들어본 음악인데 설마 샘플링한거 아닌건 아니겠지?? 거의 리메이크 수준인데 창작 이따위 소리 하는 건 아니겠지 그리고 가사 쓸 사람 없으면 아이유한테 부탁해 싸이코가 뭐냐 싸이코가 노래랑 어울리면 이해라도 하는데 억지도 이런 억지가 없어 레드벨벳이 아깝다
좋긴하지만 대박까지는 아닌거 같네요
레드벨벳컨셉장인 진짜 노래너무좋아ㅠㅠㅠ예리야 근데 살 조금만 빼주면 예쁜예리가 좀 더 빛나고 이쁠것같아!!!
😈 일루미나티 😈
마이너한걸 마이너라고 해도 욕하고 어차피 망한 걸그룹물론 같은 티어급에서 소속사빨 빼고 얘들보면 이미 망한거 망한거 끝을 보자는 컨셉인지 엘리트주의에 빠져서 대중음악 안하는건지 ㄹㅇ 노무현이해 하겠다
노래 진짜 별론데.. 칭찬 일색이네
비운의 걸그룹 레드벨벳
나만 별로였남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고 거르는 레드벨벳 노래
얘네는 좋은 노래가 없더라
ㅎㅎㅎㅎ sm 사재기
진짜 역대 최악급으로 구리던데 알바들이 베댓먹었네사이코 듣느니 피카부 다시 듣고 맘
근데 레드벨벳은 실패한 걸그룹 맞는것같아
진짜 말도 안된다 김숙이 상이 없다니..
내 마음속 대상은 김숙이였다!
연예대상인데 대상은 타직업 아이아빠들 이럴거면 그냥 폐지하고 시청률 순서로 줄세워서 공로패나 하나 주고 끝내라
이 기세면 분명 내년엔 숙누님이 받으실겁니다 올 한해도 수고 많으셨어요
김숙씨 여러 방송에서 너무 재밌게 보고있어요~~길게 갑시다^^
이번판이 역대급 망판 굳이 안줘도 될 대상에도경완 홍경민 문희준 쳐 준것부터가 이상하지
언니쓰때부터 김생민영수증 쭉쭉 이어와서 배틀트립 당나귀귀 옥탑방 kbs 굵직한 예능 다 하드캐리 중인데 한게 없다고?? 노어이네 슈돌 아빠들 주는것도 웃기지 않냐? 차라리 건후나은이한테 줫으면 이해라도 하지 문희준 홍경민 도경완 한게 뭐라고 슈돌 이름으로 상을 받는건지 그 사람들에 비해 김숙이 훨 낫지 똥멍충이 kbs 같으니라고
올해 김숙씨가 없다는 게 너무 어이 없었어요. 그 동안 공영방송 수상자들 보면 화제성, 시청률 떠나서 그냥 인지도로 주는 경우도 많았고 이에 여전히 후보로 오르거나 수상을 받는 한국예능의 고인물을 보여주는 판이었거든요. 안정적으로 프로그램들 이끌어가는 엠씨 중 한 명이었기에 대상을 기원하기도 했지만, 상을 하나라도 부여할 줄 알았는데... 시청자이자 대중 한 명으로썬 너무 아쉬움이 크지만, 앞으로도 이렇게 능력 있는 멋진 방송인 계속 보고 싶습니다! 내년에도 잘 부탁드립니다 김숙씨!!! 올해도 감사했어요!
뭐지? 상받을만한 그녀를 뺀건?ㅜ슈돌아빠들이은그저 .. 애들덕에?암튼 기준이 뭔지 헬스트레이너도 받은상을ㅠ
최우수상정도는 받을만 한데 게다가 kbs 가족이고. 하나 챙겨줄만헌데
김숙이 프로그램다살려놨는데 어이 없음그리고 김승현 아버지는 안봤으면좋겠더라 무슨 술주정하는것도아니고
헬스트레이너 상받고.애들 나와서  노는거 찍은 프로그램 대상주는. 연애대상 폐지해라. 김승현 아빠 횡설수설도 낯 뜨겁드라
받을 사람은 쏙 빼고 불쌍한 사람들끼리 상주고 위로하는 자리같았음..  그럴꺼면 왜 예산을 들여 그런행사를 하지?
작품에 또 대상 준거구만 ㅋㅋ 연예프로그램대상으로 바꿔라 그냥
남자는 출연만 몇번 얼굴 비추고 당연한 육아해도 대상 받고 개꿀 ~ 남자로 살기 개편함
김숙이 대상 받았어야 되는건데ㅠ김숙은 상도 안주고  KBS진짜 너무해ㅠ그리고 언제부터 연예인이 아닌 일반인들이 상을 받기 시작한걸까ㅠ
올해는 김숙 줄만했구만 에휴 작년에 늘상 하던 안녕하세요하나로 타방송사에서 이슈몰이한 이영자님도 주더만 ㅉㅉㅉ
울 갓숙언니 항상 응원하고 사랑합니다❤
슈돌은 이제 제발좀 그만하던지. 육아프로 너무많아. 물론 아가들예쁘긴해도 굳이 티비로까지 보는건.. 진정한 희극인들 상줘야지
슈돌아기들 귀엽고 이쁘긴한데.. 솔딕히 아빠가 자기자식 육아하는거 찍어서 대상받는게 말이되나? 남의자식 보는것도 아니고... 자기 자식들이랑 추억쌓는건데 대상까지 줘야하나 싶음... 김숙 무관이라는건 더 이상하고... 하... 별로다
전현무보다 김숙아닌가???
나 김숙 참 좋더라. 특히 연참에서 사람이 바르고 분명해서 좋다. 김숙 응원해요~~🌼
내 맘속엔 김숙이 대상! 지난 일년동안 재치와 웃음 줘서 감사해요 원엔온리 갓숙~~
연예대상이라 해놓고 진짜 예능인들은 홀대함. 김숙씨가 됐으면 했는데..
솔직히 김숙씨 팬은 아니지만 이번엔 진짜 뭐하난 줬어야 됐다고 생각하네요. 슈돌이 워낙 화제성이 컸으니 대상 슈돌주는건 뭐 ㅇㅈ하지만 그 아래 다른 큰 상이라도 하나 주는게 맞죠.
김숙 무관이어서 아쉽긴했지만 대상수상 소감할 때 유재석, 신동엽, 이경규, 전현무등은 집중해서 끝까지 듣고 있는 반면 김용만이랑 계속 산만하게 딴짓 하는 모습은 좀 예의없어 보였음.
애들한테 주는것도 아니고 애아빠들이 뭘했다고 대상을 주냐ㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 어이없어서 헛웃음만 나오더라ㅋㅋㅋ
솔직히 시청률이 받쳐줘야지...개근상과 대상은 다른거 아님?
Kbs에서 주는사인데...딱 생각나는 대표 프로는 없는데...동상이몽 전참시 집보는거랑 연애의 참견 다 딴 방송사 잖아
외쳐 갓숙!!!!!
김숙님이  무관이라는 사실은 이해가 되지 않는 부분입니다. 많은 활동도 하시고, 올 한 해 KBS에 기여한 부분도 많다고 생각합니다. 좀 힘 빠지는 일이지만 김숙님 응원하고 있으니 실망하지 마세요.
김숙이 숟가락 얹는 것은 잘 하지만 메인은 아니니 대상을 받는다는 것은 과분하지...
인간극장 같은 다큐 관찰 프로그램을 예능이라고 내놓은 KBS..  올해 처음 KBS연예대상 생방 시청안함.. 예능에 뭔 일반인들이 자꾸 기어 나오냐..
출연이 많다고 상 받아야하는것 아니지 않음,?
저런거 상 받으면 연금 받는 것도 아닌데 뭐가 그렇게 불편한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애보는거찍고 돈벌고 여행다니고 대상받고 인생참편하고 좋네 누구는 개처럼 일해도 상하나못받는데  이러니까 발전이없는거야 케베예능은
김숙 무관은 진심 너무했다 KBS.........
둘다 노잼ㆍ 김숙 너무 과다 출연ㆍ 멘트 깊이없고ㆍ
예능대상 테이블에서도 유재석 김용만 이영자 모두 다 이번에는 김숙이 확실하다고 계속 이야기 했다고 하네요. 예능 선배들도 다들 숙이언니가 확실하다고 생각했던거 같은데 갑자기 뜬금포로 뭔 슈돌이 대상?? 24년간 희극인으로 노력해도 숙이언니가 못받은 대상을 도경완씨 문희준씨는 몇 주만에 받았네요.
당연히 김숙이 받을줄알았는데...
들어가는 프로마다 시청률 ㅈ망인데 뭔 대상타령ㅋㅋㅋ양심리스한것들
김숙이   저  상  운운할  위치는    아니죠!!
김숙 팬이긴한데..Kbs어떤 프로그램에서 활약했었나요?그냥 오랜 경력이라고 줘야하는건 아니지않나요?
이번에 대상을 받으셨어도 전혀 이상하지 않을 정도로 올해 열심히 하셨는데, 아쉬워요. 그래도 , 최선을 다하셨으니, 언젠가 기회가 또 있을거예요. 팬들은 다 알아주시는 분위기예요. 내년에도 행복하세요.
아니 대상 후보 세명이라면서 지지발언시켜놓고 뜬금없이 대상 슈퍼맨아빠들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치는 것도 아니고. 대상 후보분들 진짜 속상하셨을 듯.
숙이언니 제가 격하게 응원드려요
노래만  해도 상주던데  김숙이는 왜  하나도  안준건지   이동국도  안주고  기준이  뭐여
딱히 크게 떠오르는게 없어요. 뭘했다고 뭘 웃겼다고 뚜렷하게
진짜 말도 안된다 .... 이번에 수상 남자부문 여자부문 따로 준 것도 아니고 , 어떻게 최우수상도 안주냐? 이번 kbs 연예대상 퀄리티 역대급 저조함. 다들 고생한건 알겠는데 김숙이 상이 없다는게 말이 안됨. 그리고 김승현 가족은 대상 잘 안줬다 아버지보니까 최우수상만 받아도 동네잔치인데 대상받았으면 꼭두새벽까지 연설듣고있어야댐... ㅋ .. 무튼 역대급 연예대상 실망
실제로 대상감은 아니지다작이라고 대상주냐?이번시상식 그럴만했음
kbs 시상식은 시청자가 봐도 상을 받을 만한 인정 되는 연예인 에게 상을 줘라.
?? 왜 상을 줘야함? 방송 많이 한다고?
대상은 아니더라도 무관은 에바다..
관찰예능은 상주지 마라. 슈돌이든 미우새든
방송사별 시상식 이제 고마해라.. 지들만의 리그지 뭐 작년부터 공중파는 뭐 제대로 창작하는것도 없으면서 축제는 무슨 축제 ㅇㅈㄹ
김숙은 성격도 대상이다!
ㅋㅋ 아니 김숙이 뭘 했는데 상을 줘야된데 자꾸 띄운 프로그램있어? 화제가 된 프로그램이있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 돈버는 프로에 상을 몰아주니 ㅉㅉ
연예대상급은 아니다. 오버마라.
도대체 김숙이 왜 대상후보인지도 모르겠는데 왜상을줘야함?
김숙 화이팅!!!!!!!!!
굳이… 활약도 없었던거 같은데
그러게요. 어중이떠중이 이상한 것들 다 줘놓고 정작.. 어이없었어요.
김  숙      ~~~~좋아~~~~~~~그냥 좋아~~^
연예대상이면개그맨,개그우먼들한테상좀많이줬으면한다.특히신인상은 가수,연기자들은연예대상이아니여도상받을곳이많이있으니깐.김숙이무관이라~~~KBS너무하네
김숙 상 못  받은건 좀 어이없긴 하더라ㅋㅋ
대상 보다 방송  많이 하는게 낫다
김숙왜 상안주냐 어이없네
갓숙 화이팅 사랑합니다💕
김숙이 Kbs에서 뭔방송하는데?
얘네 보면 얘네한테 능욕당한 앤디 밖에 안떠올라. 극혐
숙이언니가 제 마음속에 대상이예요 ~
뭘했다고 상을 받아? 후보도 감지덕지
방송 여러개  하는데 비중이 너무없다.
개그우먼 중에.난 숙이가 젤 웃끼고 잘 하던데. 아쉽다
Kbs야   이건 아니다  꼭 줘야 할 사람은 안주고   개나소나  나눠 주냐   정부 눈치 보느라  샘가족 줬냐   내가내는 시청료  돌려줘라   kbs야
솔직히 대상감은 아니지. 우수상정도면 모를까
아니 최우수상이라도 줬어야지!
숙씨 진짜 여기저기 감초처럼 부담없이 재미주는거 최고인데.옥탑방 흥하고 은이님 숙이님 귀빨간 막내 쌈자 민경훈 챙겨주고 이뻐해주셔서 감사드려요
진심 말도 안됨 kbs에서 김숙이 상이 없다는게..
아직 대상은 아니지..김숙은
김숙이  대상이지  슈돌은  이제  그만폐지할때 됐는데  대안이  없어 질질 끌고  가는거같다
근데 전현무는 2부 MC 왜 안 시킨 거지? 대상도 아닌데
숙이 누나 화이팅 나한테도 대상임
잘 했는데 하나도 없다는거에 속상 ...상이 다는 아니지만 트로피는 그때해의 땀이 녹아있는 결과물이라...무관이라는게 너무한듯!!
2020년에 대상 받으세요~~
김숙씨 응원합니다
요즘 kbs연예대상 작년부터 의미도없고 재미없어서 어제 패스하기잘했군~
김숙 언니 상주세요~~~~
김숙은 정말 작년에 받았어야했어~~~ㅠ
김숙 최고! KBS 수준 잘 봤습니다~~
김숙언니화이팅!!!
김숙씨 활약은 컷지만 kbs뿐 아니라 방송을 너무 많이 해서 마이너스 요인이 되지않았을까 싶은데요.
올해~김숙언니의 활약 대단했어요~!!김숙언니가 대상입니다!!!!!!!
김숙은 상을  받았어야했는데 넘 아쉽다
작년에 최우수상 받았는데... 그럼 남은건 대상인데 대상 받을 정도는 아니었잖아. MBC처럼 대상후보들 다 하나씩 챙겨주는거 아니면 무관인건 어쩔 수 없는건데??
김숙 대상줄지알고 말도안되는방송 끝까지봤더니 어이없다 거기다 이동국은없고
박나래,김숙씨 상 복 없는게 아쉬워요..
전참시 송은이 대상주라는의미랑 비슷함 2인자로만 나오는데 뭔 김숙이 대상 ㅋ
이영자라인 극혐
김숙은 작년이 기회였음 . 작년에 받았어야함 .올해 하는건 많아도 비중이 딱히 없었음 ~
단체상? 그거도 한물간 슈퍼맨이 돌아왔다 가지고??? 작년에도 이영자 어이없었는데 KBS는 연예대상 없애라
왜  세계참피언이라고 생각하는지 궁금하네요ᆢ
육아예능같은건 피디상을 줘야지 자꾸 대상주네.. 저 아빠분들이 예능감이 있냐.. 그냥 피디들이 살려주는거지.
방송사 돈 먹었나....왜 매번 열심히 하고 상 받아야 되는 사람들은 다 떨어지냐? ㅉ
숙이는 엠비씨에서 좋은거 받자
숙이언니 줘야죠 너무해유!!!!!!!
김숙님 대상감 이긴 하네요
KBS는 김숙이 대상 탈거라는 기사 나오니 말도 안된다고 난리더니 못 타니까 김숙이 왜 못 탔냐고 난리~ 솔직히 대상을 슈돌이 탄건 적절하다고 봄, 단지 윌벤과 건나블리만, 김숙은 최우수상을 주고
우리 숙이가 상복은 없구나 ㅡㅡ;뭐 상이 대수냐~~올해이상 내년에도 우리 숙이 최고일거란거엔 의심의 여지없다^^
김숙 화이팅 좋아해요!
김숙 !!! 진짜 좋아함~~~ 내년에도 열일해주세요^^
무관이라니
와...하는거 없는 애들 아부지가 대상? 숙이가 한게 얼마인데..이러니 욕먹지
김숙 님 응원합니다
대상까진 무리였어도 개인상은 하나 받을 줄 알았음
대상후보도 과분한것 같은데..
야 솔직해 지자 김슉뺀만 아니라  애가 대상라고 할만한 애 없었어 이번 kbs는
엥 여기서 김숙 편든다고 메갈 되는거?? ㅋㅋㅋ웃긴 상식 구조네ㅋㅋ 김숙 나오는 프로그램 잘 보는 사람들은 궁금해할 수도 있는거 가지고 메갈 만드는 거야 지금??ㅋㅋㅋ;
왜숙이언니상안줘 진짜 이해안되네ㅠㅠ
아니 슈돌아빠들이 한게 뭐있다고 대상을줌? 김숙을줘야지
대상은 아니더라도 상 하나는 받을만 한데
매년. 낭비도 이런낭비가 없다. 다 폐지하고 3사가 하나로 통일해야한다. 연기대상.연예대상. 음악대상. 하나씩 맡아서 방송하고. 가수들은 세군데 다 나오려니 무리하게 준비해야되고.
누나들 최고에요!!😁😁
올해 슈돌 주는건 오바였다슈돌은 솔직히 이제 끝물...
KBc방송.상에 아무의미두지마세요방송연예상. 퇴색한지 오래되으니요..
이제 이런거 믿을수가없다 조작인지 알게뭐야 김숙이 왜없어?저번에 간장게장집에서 봤는데 졸ㄹ 반가웠다고ㅡㅡㅋ ㅋㅋ
숙언니가 받았으면 했는데..내년엔 숙언니와 1박 2일팀이 꼭 받았으면 좋겠다 ㅜㅜ
여기서 김숙이 상 못받았다고 떠드는 것들 혹시 응응들 이냐? ㅋ ㅋㅋ
김숙, 김신영...이세상 제일 웃긴 개그우먼이라 생각.
최우수상정도   받아야되는거 아냐?
대상은 그렇다쳐도 상이 없다는게 말이되냐 박준형은 개뜬금없너
이영자가 대상응원할때 김숙 다시 봤어요. 뼈속까지 개그우먼 주목 받지 못해도 좋은 프로그램에 꼭 있었네요. 내년에 꼭 대상받길 응원할께요.
대상받았으면 배아파 죽을뻔 송은히자기입으로 김숙이 잘나가는거 배아팠다는분
후보만 올라도 감지덕지해야지 대상이 장난이냐???
김숙씨가수상하길 바랬던 1인~힘내셔요~!
김숙 받을 자격 없다 ~~~ 프로만 많음 뭐해~~~ 주도하는 프로가 하나도 없는데~~~
근데 김숙이 뭐했어? 쟤가 대상 받아야한다는 애들은 다 여자들??  이해가 안되네 ㅋㅋ
사실 대상은 함소원정도론 해야주지 김숙은 스튜디오에서 진행만하는데 대상주긴 부족하지..
슈맨이 대상이라니...1년 연예 마감이 허망하다숙이 대상 받을만 하고...최우수상이라도 주던가~세계챔피언 정말 맞다
KBS 유리천장 인증했네!! 김숙님 응원합니다♡
그만 나오면 안되나
최다 출연 세계 챔피온? 어느 하나 메인인 프로 없고 다 서브인데  뭘로 상줘야하는지. 받아도 되겠지만 못 받아도 할말없지
뭘  했다고  상  타령이야
슈돌이 아기들 때매 장된거지 언제 예능 잘해서 잘된건가..?그럼 애기들 상줘야되겠네 ㅋㅋ예능 상주는 기준도 없어진건가..쩝
많은 프로에 나오긴 하나 아직 대상감은 아니지~
대상까진 아니어도 김숙이 무관이라니
김숙의 아쉬움여부를 떠나서  꼭 연예인이여야만 상받는 시대는 절대 아니지. 요즘은 방송노출되거나 일부러 나오는 비연예인이 워낙 많아 상의 대상자체를 방송인의 개념으로 봐야함.
김숙 대상 받는줄 알았는데... 그런데 슈돌 시청률이 높으니 어쩔수 없나봐요~ 김숙 넘 재밌고 볼수록 편안해서 조아요 화이팅^-^!
솔직히 대상까지는 아닌데  무관은 너무하긴 하네
뭔 상 맡겨놨나... ㅋㅋㅋ대상 송은이최우수상 김숙우수상 김신영축하공연 핫펠트 하세요 아예...
이영자 김숙 밀어주는거 보기 불편 ㅋㅋㅋㅋ
받아야될사람들이 못받고 쓸데없는사람들 대상특히 도경완 젤 어이없음 이거노리고 슈퍼맨들어갔나? ㅋ 너무 재미없음
작년에 최우수 탔다매. 1년만에 대상이냐? 지금 하는 프로 잘 지키면 기회가 올지도~ 근데 kbs는 일요일 프로만 잘되고 평일 예능은 폭망인게 10년째라, 일요일 예능 아닌데 상주는 경우가 유독 드물다. 그리고 올해는 1박2일 중단을 슈돌이 잘 맡고 있다가 잘 넘겨줘서, 안 줄 수가 없었을듯
상은 아무나 아니지
김숙이 안받음 누가받나 ㅡ
갓쑥❤
KBS 연예대상은 안받는게 나음 ㅋㅋ 김숙은 기복없이 꾸준하게 쭉갔으면 좋겠다 항상 김숙 나오는 방송은 챙겨보게 됨
김숙이 내겐 대상이야
김숙은 간판프로가 없음. 다작은 하는거 같은데 지상파 3사 간판예능에는 글쎄..
시청률순으로주는거 극혐 애아빠들 첨보는데 상받는거보고 소오름. 김숙은 여기저기 다나왔는디
예능인들 힘 빠지겠다.  김숙님 응원합니다^0^
도대체진짜시상식은하나도없고!하는시상식은왜케많은건지!아카데미,오스카,그래미,빌보드가지역시상식이라지만전세계배우,가수들이서고싶어하는이유가수상하는이들소감,무대를꾸미는가수들퍼포먼스,앉아서즐기고있는다른배우,가수들이있으니까시상식을빛내는거아닌가!근데한국시상식은너무한심해서해외팬들이라고하는이들이매년실망할듯!창피하다!
내 마음 속 대상^^
엠사 박나래 케이사 김숙 상안줌 ㅋㅋ 느무해
송은이같은 친구있음 좋겠다김숙 무명일때 계속 도와주고결국 비밀보장으로 뜨게 해줬지
아무리 떠들봣쟈야 어쩔수없다 방송국맘 대중투표로해야 찍소리못함
kbs연예대상.그들만의 잔치
쑥이언뉘!! 늘 응원합니닷!!! 코미디 보다 라됴에서 시원한 조언을 해주던 역활이 언니의 빛이 발하더라구욧. 좀 더 시간이 가기전에. 82년생 지영이? ㅎ 알파걸?들 위한  시원한. 현실성 있는 조언 가득 라됴 해주세욧. 비보와는 다른. 좀 더 무게감 있는 컨셉이면 좋을것같아요~~
쑥언니♥ 올 한 해도 넘 고생 많으셨어요! :D 내 맘속에 대상!!!!!!!!!!!!!!!!!!
땡땡입니다. 무관이지만 전 송은이, 김숙씨의 왕팬입니다. 비보를 몇 번 다시듣기했는지 모르겠어요. 내년 2월 콘서트 기대합니다!!! 꼭 티켓 잡겠습니다!! 화이팅!!
늘 열심히 하는 모습이 멋고 아름다워요 쑥~~이 화이팅2020년은 쑥이 해로 합시당👍
김숙 응원 합니다!!!
대체 누굴위한 연예대상이냐..
나 김숙과 결혼하고 싶다. 오래전에 솔로몬의 선택에서 사기꾼 복부인 단역으로 나왔을 때 반했다.
아쉽네요.정말 열심히 했는데..근데 kbs  서 히트 친건 없는거 같네.
작년 엠비씨 박나래 리턴즈같네...김쑥 힘내십쇼!!
정상적인 멘트ㆍㅋㅋ내마음속대상 김숙
갓숙...ㅠㅠ
김숙이는 외모가부족해 낙마핸기다
군가산점 없다고 가산점 없어진거 아니다. 우리신한국민은행채용비리 보면 모르냐. 부랄차고 태어나면 한국에선 그 순간 가산점 가지고 태어난거다.  지들은 지들이 능력있고 재능있어서 취직되고 진급되는줄 알지.  티비에서 맨날 한남들 모아놓은 프로밖에 안만드는데 그거밖에 볼게 더 있나.  무한걸스가 무한도전보다 훨 재미있는데 지상파에선 도박하고 음주운전하고 성추행한놈들만 모아다 놓는다. 아무리 여자가 재미있고 능력있어도 지들 밥그릇빼앗기면 안되니.    한남들이 더 재미있고 더 재능있고 능력있다.묻지도 따지지도 말아라.
KBS이럴꺼면 kbs joy랑 같이 하자 솔직히 거기 예능 프로들이 더 재밌음
언니쓰 하드캐리했던 해에 대상 바로 받았어야 했는데 그해에 K본부 연예대상이 쉬었음 ㅠㅠ 다음에 받음 되죠 화이팅!!
갓숙님의 고퀄 안목과 의리 칭찬합니다~♡♡♡
김숙 내 맘 속 KBS 연예대상!
괜찮아요 ~ 항상 응원할께요 ~!
김숙이 상하나 받을때 되지않았나 무관이라니
노년에는 저렇게 서로 서로 챙겨주면서 살아야지 덜 외롭다 ㅋ
양준일님도 미리 알아보셨던 분!!  앞으로 더욱 흥하실겁니다!
슈돌팀으로 줄꺼면 작년에 이동국 있을 때 줬어야 했어.. 내 생각은 그래ㅠ
너무한다 방송국 새끼들
뭔가 송은이씨가 김숙씨를 진심으로 많이 아끼고 생각하는 모습이 보여서 따뜻하네요! 저도 저렇게 저를 많이 보듬어주는 언니가 있었으면 하는 바람이네요ㅠㅠ숙이 언니 상 못받은건 너무 안타깝지만 두 분 모습은 정말 보기 좋아요~ 훈훈해용!
시청자로서 김숙이 대상 못 받아서가 아니고 무관인 게 의아하네요 시청률이나 화제성 측면에서 슈돌보다 떨어졌다고 해도 무관할 정도는 아니었는데...
제 마음 속에도 김숙 님이 대상입니다.
근데 난 이렇게 생각한다. 제대로된 예능이 적으니 상의 의미도 떨어지고 이상한대로 가면서 연예대상 퀄리티가 떨어지는거다
KBS는 타사 예능 컨셉을 표절해서 10년간 우려먹고 동의 없이 아동 노동 앵벌이를 시키는 쓰레기 프로그램을 대상 주는 철밥통 저질 방송국인데 뭐.
송은이 김숙씨  포에버 우주최강
차라리 슈돌 애들이나 주지 아빠들을 왜주냐 다 애들 볼려고 그거 보는건데 ㅋㅋㅋ 어제보다가 뭔 방송을 4시간이나 하냐 ㅋㅋㅋ 저런식이면 애들 계속 바뀌고 잘 걸리면 시청률 오르고
김숙이 무관이라니....놀랠노자다
ㅋㅋㅋㅋ얼마나줄사람이 없으면 슈퍼맨단체로주냐 진짜 kbs 예능망하기도했지만 시상식도 노잼이냐 ㅋㅋㅋㄱ어휴
대상까진 아니여도 최우수상은 줬어야지
김숙언니 ~ 마음 속 전국마의 KBS연예대상입니다~~ 몇주 나와서 대상 트로피 받고 좋아하는 연예인은  국민이 봐도 너무 웃겨요. 앞으로 즐겁고 유익한 웃음 계속 부탁해요
상은 못타는데 방송 무지많이하는게 신기하다
김숙씨 잘 보고 있어요  응원합니다  아직  기회가  있어요롱런 건강하게  부탁드립니다
김숙이 어떻게 무관이냐. 상 주는 거 반대한 악당 하나 있었다 분명
송은희 개노잼인데 왜케 나오는지 모르겠네 진짜
ㅋㅋ 아니 김숙 kbs 예능하고있음?mbc에서 상 하나 못 받았으면 어이없는건데kbs에서는 아니잖아 ㅋㅋ
국장한테 찍혔나 방송 많이 하는거 보면 그런거 같지도 않고
김숙님,,, 2020년에도 당신을 응원합니다!!!2020년 대상은 바로 김 to the 숙!!!
갓숙 제 마음속은 김숙님이에요. 언니쓰부터 배틀트립, 당나귀, 옥탑방 등 꾸준히 활동했고 히트친 것도 있고 프로그램마다 활약 많은 거 팩튼데 에휴
김숙, 당신을 응원합니다.
그럼 머 오래했다고 해서 상줘야 하냐
얘네 둘도 틀면 나온다
한껏 꾸미고온 숙이언니..무관이라 내가다 아쉽 ㅜㅜ
kbs막장 시댁마인드임kbs전체를 갈아 엎어야함아무리 신입을 뽑고  젊은사람이 기용된다한들고인물이 안바뀌는데어쩔수없음어제 축하공연은  정말 짠해서못보겠고무슨대상지지자연설은 대체 왜하는지9시에시작해서 한시넘어 끝날이유있나눈치도없고 센스도없고박준형을 나무라는건 아니지만지금은 박준형은 안맞음김숙줬어야 하고슈돌을 줬으면 최소 나온아빠들소감은 하게 해줬어야지뭐하는건지 모르겠다 마지막 대상누가받을까 공연은 하지말고대상소상시간이나 주던가
ㅅㄲㅁ 대상은 심영순 여사가 받아야되는건데
모든 연말시상식의 시상기준을 좀 명확히 할 필요가 있어 보이네요
KBS는 공정한방송이나해라.
작년에 엠비씨는 박나래 없었잖어ㅋㅋ
진짜너무햇음
패배자가 추하다 인정하길
맞아요! 김숙님이 가장 받을만한 분이셨음! 옥탑방 젤재밌어요!
당연히 김숙이 대상이지 뇌물조사해라 김숙 대상활률이 99.99999프로였는데 이게말이되나 국민청원 다들 동참합시다
두꺼비 김숙 지겹다 지들끼리 해먹고 Out
코미디언이 웃기질 않는데 당연히 상을 못받지
줄려면 김승현 아버지를 줘야지 솔직히 올 한해 KBS에서 빅웃음 빅재미 준게 누구냐?승현아버지 만한 사람 또 없데이
두분은 무관이라도 월드클래스임 초심을 잃지 앉는 두 코미디언  굿
시청률 화제성 모든걸 다 따져도 슈돌이 1위임 슈돌이 kbs 예능 다 합쳐 1위고 최고청률 18프로까지 찍었음 프로그램 조횟수도 모든 프로 다 합쳐서 2억뷰 넘게 기록한게 슈돌임 그래서 슈돌 단체가 아어가 아빠들이나 나가수때처럼 미우새 할머니들 처럼 받은거 충분히 이해가고 받을만 한데 연예 대상이란건 바로 이렇게 청률과 화제성이 그 해 가장 뛰어난 곳에 대상 주는게 상식임 무조건 억지부린다고 주는게 아니라
일거리 주는거만 해도 kbs 에 감사해라
슈퍼맨 보는사람이 아직 있냐?
김숙   대상후보감도  웃긴다
대상을 김숙 주려했으나 누군가의 입김으로 프듀처럼 조작된거지...
멋이숙이가최곤데??돈독올라서 가치없이여기저기 얼굴나오니티비보기가싫구만 님과함께는좋았는데~넘많이나오니 가치가급하락 팬였는데
남자비하 개그땜에 발목잡힌게지...남자가 조신하게 집에서 밥이나할것이지ㅋㅋ
김숙언니 재밌고 좋은데 나도 아쉬웠음.
김숙 너무 좋음~♡
난 대상 김숙일줄.....
미친 당연히 김숙 아닌가
헐 무관이었음? 대상은 아니라도 프로그램 많이 한다길래 상 하나는 받은줄
대상 후보에만 올려주면 뭐해, 최우수나 우수라도 줘야지...
말도 안된다 김숙이 무관이라니
Kbs는 대상감이 없다
김숙 나오는 프로마다 잘해내고 재밌고 시청률도 잘나오는데 상 하나 없는 거 이해안됨. 대상이라서 계속 상 없는 줄 알았는데 진짜 없을줄은 진심 생각못함
지들끼리 ㅋ ㅋ
내마음 속 대상은 김숙언니입니다♡ 어제 방송보다 슈돌아빠들 받는거보고 어이없어서 벙찜.
슈돌 불후의명곡 ㅈㄴ식상함
얘는 과거 이택림처럼 상대 깎아내리며 웃길려고 하는 스타일이라 별로
김숙 엠씨 잘보던데 적당히 조절할줄 알고 김숙이 웃찾사 신인때 너무 또라이여서 대선배들도 쟤는 건들지말자 했다던데 ㅋㅋㅋ 이언니 너무 좋아
김숙 상 없는거 진짜 실화야? 어이가없다..
김숙이 kbs에서 오디에나와용??
문희준 홍경민도 대상받았는데 김숙이 상이없는게 말이되냐? 최우수상이라도 줬었어야지
속상하다...
연예대상 폐지해라 상장 돌려먹기냐
kbs에서 김숙 무관은 심했다..
대상발표할때 짜증나서 돌렸다
요즘예능은 게스트 깔보는것이대세이가? 컨셉이라도 너무 식상해서요.
너무한다 무관이라니  ㅠㅠ 김숙  진짜  재미난데   19년   일년동일 고생 많았어요 ~^
도데체 연말 유종의미를 마무리해야할 귀한 시간을 왜 개그맨가수 배우들 눈물 질질짜는 상 수상을 보며 마무리해야되는건지 이젠 좀 바꾸자.
말도안돼
정말 연예부 기자들 수준 떨어지네 개인 sns 뒤져서 기사 쓰는 수준 ㅉㅉ 지난번에 sbs 스페셜에서 깠는데도 소용없구만
2019년  애쓰셨습니다.쑤기씨 홧팅
방송 많으면 금전적으로도 좋지, 꼭 상 받아야 하나. 다작하면 다잼임?
kbs연예대상은  굴러온돌만 귀하게 여기고 박힌돌은 발로 차는 느낌~
라디오대상도 받을만 함  숙이는
양준일의 젊은시절에 엠씨보던그분이군 ..
송은이  김숙  언제나  좋아하고 있음   표현은 오늘 처음해보네   언제봐도 좋은사람들
당연히 송은이가 사장인데 김숙 편 들지
다음에는 송은이-김숙 이렇게 공동 대상은 말고 수상 하나씩은 가즈아아아아아아아아아아
김숙같은 여자랑 결혼해야함...
배틀드립, 옥탑방 , 사장님귀,  케이블에서 연애참견 등등 김숙 기여도 높은데대상은 아니더라도 우수상 정도는 줘야 하는거 아니냐?
갠적으로 송은이 김숙 싫지도 좋지도 않지만 작년에 mbc에서 송은이가 최우수상 받는거 보고 기분이 좋아지고 감격스럽던데...와 길게 저리 열심히하면 되는구나 인정받는거 같아서...
그냥 노잼2일만 폐지하길바란다
개판이구만
아닌건 아니다
옥탑방.당나귀..여튼 꼰대들 상주는 방식이라니그러니니 KBS지.수신료 내 놔
정상적인 멘트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 케베스 예능이 대부분 똥망이라... 대상감이 없지. 내년엔 1박이 받겄지
김숙이 kbs 프로 뭐하고있지...?
김숙 무관에 왜케들 이입해서 남여 편가르지??? 진쩌 썩을대로 썩었네 정신머리들이 으휴
김숙이 대상은 아니지 최우수면 몰라도
에?? 숙언니가 케베수에 들이는시간이 얼만데 무관은 좀 오바아니냐
나두욧언니 사랑해요
김숙은 후보 든거만으로도 대단한거다
멋진언니들♥︎
김숙이 받을줄알았는데 ㅜ아빠들이 왠말이냐 ㅜ
각자 전현무는 전현무대로  김숙측은 김숙대로 본인들 대상 예상했나부다.열심히들 한건 맞지만 임팩트가 없었지
리버풀도 리그 무관
나두 김숙씨 응원했는데...내년엔 꼭 받아요.
김숙언니 화이팅♡♡
힘내요
개콘 요즘 어떤가해서 몇번 봄.. 생각보다 네임밸류 있는 애들이 다시 나와서 놀램 김대희 박성광 박준형 이재훈 정태호 양상국 신봉선 장동혁 박영진 등등 근데 심하다 싶을정도로 노잼이라 너무 실망함 차라리 뉴페이스들이 그러면 덜 실망했을텐데... 근데 상도 생각보다 많이 받앗네
최우수 남여해서 부문이 따로 있었으면 받았겠지 케백수탓을해라
풉
저 상 받아도 의미 없어 보임.. 진짜 상의 남발... 우정상 루키상 신인상 PD가 뽑은상 동료가 뽑은상 뉴스타상 등등..
김숙씨 좋아하는데 양준일씨 팬이라서 더  호감됐어요~~
이영자는 아예 보이지도 않았네
슈돌 하나 합쳐도 김숙하는 프로그램에 안되는데 어쩌라는 거지?그럼 대상말고 공로상 받던지
아 대상?과하네
이러니까 요새 방송3사 시상식이 병맛 소리 듣는거다
케백수 연예대상 폐지해라 틀딱들만 모여 수상 선정하나 노이해
상은 어떻게 받는지 주최측만 알고있음
몇 시간씩 시상식 하는것도 그렇고 꽃다발은 밑에서 주고 우루루 올라와서 주는거 좀 하지마셈 그리고 상 노나주는거 좀 그만 어이없는게 잘 노나주다 김숙은 왜 안줌? 개 어이 없음.
원래 kbs연예대상 인맥이야. 김병만도 달인으로 대상 못받았는데. 저번에 올해부터 대상 바뀌었다고 1박2일 전체 맴버한테 대상 준적있음. 그 때 엄태웅은 들어오지 얼마 안되었는데 대상받았고.
안봐서 그런데 대상은 누구?
승승장구김숙언니가 진정한 챔피언!
미친 케비에스
숙아 고생했다 상은 못 받았지만  응원하는 팬이 있으니 힘내고 내년에도 좋은 모습 보여줘 아잣 김숙
무슨기준인지
아직도 지들끼리 아무짝에도 쓸모없는 시상식하는가보네
나도  몰랐네  ㅠ  너무한거  아니냐?
내년 ㄱㄱ 프로그램 유지만해도 대상이다!
그러게어이없다.해매다.이동국도 연말에 빠지니ㅋㅋ
송-숙 응원합니다
이해안됩니다왜김숙씨한테대상을안줬는지~~~~
돌려 먹기하는거 의미도 없다.
돼지:여자라서 못받았다!!
항상 유쾌상쾌~~응원합니다
무관이라니...;;
김숙누나가 대상이었고 경규형님 그리고 박막례할머님 이영자분장하신분도 잼났어요 ㅎㅎ
미친 kbs   공영방송이란 타이틀로  캐스팅은 무조건 위에있으면서  이동국 아예 배제시키고 김숙까지 ㅡㅡ 더럽다더러워  니네 곧 망한고 케이블티비가 더 강력한 방송국이될거다
대상은 아니더라도 무관은 정말 아니다
상 돌려갖기 하지 말지...김숙이 받아야 되는데
좋아요
타방송사에서 기대해봄 여러프로그램하구있으니
ㆍ
김숙 파이팅~~^^
줍줍하는상 안받아도 그만
김숙보고 뭐라하는덕 프로3개나 하고있음...
폐지해라
우리 마음 속의 대상은 김숙.늦게 피어 더욱더 아름다운 김숙.
인정
끈끈한 우정~~!!역시 의리죠
적당히...
어차피 떡 돌려먹듯 의미없이 그냥 골고루 상주던데 크게 의미부여안해도될듯
미국이나 일본개그맨들이 돈도더 잘벌고 더 웃긴데 희안하네
슈돌이 대상이래 어이없어서~~~~그냥 연예 대상을 폐지해라
송은이랑 김숙은 옛날부터 상복이 없었음.. 송은이 한참 활동많고 인기많았을때 시상식만 되면 모든상을 다 조혜련한테 뺏겼었음.. 그때이후로 송은이는 활동많이해도 계속 상복이 없었음.. 김숙도 활동이나 실력에 비해 진짜 상복없었고.. 두사람 진짜 좋아하는 팬으로써 두분 진짜 상좀주세요.. 대상 이상인 사람들임..
페미레즈년들 개난동부리네 김숙 엠씨맡은것도 감사하게 여겨야할것같구만 대상타령하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쑥이는 월드클래스~
대상 안준 게 문제가 아니라 밑도 끝도 없이 후보에 올린 것부터가 문제. 아무리 똥같은 시상식이라지만, 대상인데 노미네이트가 너무 근본없는 거 아니냐ㅋㅋ
좀 그만해라 대상후보한테 우수상이런거주는것도 웃기고 대상받기에는 프로그램이 약한건사실인데 무관이니뭐니 하는건 좀 웃기네ㅋㅋㅋㅋ그렇게따지면 유재석 강호동 대상못받았을때는왜 무관기사안나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대상은 김숙언니😍
슈돌 폐지해라
김숙이 대상 탈줄 알고 새벽 1시넘도록 기다렸는데 무관이라니 말도 안된다 kbs는 시상을 어떤 기준으로 하는지 참 이상하다
김숙 대상 당연히 줘야지  뭐하는거지
송은이가 왜 받아야되는데
언젠가는 대상받으실듯 진행 안정감있게 잘하심
구해줘 홈즈 직접 몸으로 뛰고 청률 좋은 MBC씨에서는 뭐라도 하나는 주겠지. 엠사에서 기대해보길. 솔직히 k방송국 프로는 서브 엠씨 정도고 주로 게스트들이 프로를 이끌어가는 식이라 대상 받는건 넘 오버 같음.
김숙이 탈줄알았는데
대상이 아무리 개나소줘도 그렇지 후보된것도 이상하구만.
울 쑥이 언니한테 상 안줬다니 미친거아니야!!??
하여간 조금이라도 여자 빛 보려고 하면 그새 또 후려치지 새끼들이ㅋㅋㅋ 조금만 뭐 언급될려고해도 남자들이 사방에서 후려치는데 뭔 맨날 여자는 능력이 없어 웅앵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 김숙 응원하는 애들 댓글모음봐바 전부 여자다 ㅋㅋ
그러게...김숙kbs의 딸인데...데뷔도 그렇고아쉽네욬
시청자들이 많이 웃고 좋아하면 대상감인데 슈돌이 잘받았지....
김숙이 상복이없는듯 한번도 못탄거같던데 이번에 대상먹을줄 알았더니 ㅠ
김숙 겁나웃긴데 아니웃긴사람 상주는거아니냐
대상 바랬는데 ㅠㅠ  내마음속 대상 입니다
숙이씨가   대상이예요!
솔직히 대상은 아니고 최우수상정돈 줘야지
내년에는 꼭꼭 받았으면 좋겠다!ㅜㅠ프로를 몇개를 하는데...
당나귀귀가 더재밌구만ㅜ
내 맘 속에 대상은 김숙! 입니다. 2020년에도 여기저기 많이 나와주세요 : )
팩트 : 김숙이 본인 프로에서 하차해도 프로그램이 진행가능하다.
악플은 아니고 ㅠ 개취지만 김숙나오는프로는 나도모르게 채널돌려버림 ㅠ 그좋아하던 연예의맛도 김숙나온뒤로 쳐다도안봄.  고칠려고 그래도 볼려고했지만 김숙은 먼가있는거같음 휴 이러면안되는데 사람싫어하면안되는데 휴 미안합니다
김숙이 우파연예인이라 그렇다
송은이, 김숙 감초 역할 수준,  오디오 비는 거 메꿔주는 역할!
뭐가 말이 안된다는거여 kbs가 몇년을 의리로 상을 줬는데 또 의리로 줘서 또 욕먹게 해야하나;;
김숙님이 받아야 한것을
김숙한 프로 하나두 안보는데  재미없음
내마음속 대상 김숙!!!
저도쑥이가세계챔피언입니다~~^^
저도 그렇게 생각해요.
김승현  김숙 공동 최우수상주고 ,박주호  샘해밍턴 공동 대상주지!
김숙언니 사랑해요 당신은 영원한 챔피언입니다
언제나 응원합니다😀
김숙이 대상 맞음  모두 다 아는거
나두 내맘속 대상은 김숙❤️
김숙 박나래 이국주 제발 좀 나오지마라
발뒤꿈치로 송은이 등어리 찍고싶다
둘다 시집가서 애좀 낳아라
둘다 노잼..못생긴 애들한테만 인기있는 대표적 여자연예인들..이영자가 대표적
또숙한테는 페미상이나 줘라. 그게 딱 맞다
김숙이  대상인데슈돌 아빠들도 좋지만ㅠ
그러게요....그방송국에서 열일했는데..s사에서 받을꺼에요~~~힘 내요
쑥 누나 대상받으실줄 알았어요. ^^ 안타깝네요. KBS2020 대상 기대할께요!!
편레스토랑 몇 회 했다고 상을 받는건지...
대상은 샘 단독이 맞는거 같고 김숙은 대상 감은 아니지 kbs 2개프로 존재감 있나? 상 하나도 안 준건 의외네
송은이, 김숙 특) 능력은 잣도 없으면서 후배들한테 묻어가는 고인물...
또 노처녀 페미들 미쳐날뛰네 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜여혐민국 개성있는 여자들 대놓고 차별하네
숙이언니 내년에는 대상이다♡♡♡
문재앙도 세계지적장애인대회나가면 챔피언감인데 한번 나가지
김숙 담배 끊엇냐 ㅋㅋ
송은이 작년에 엠비시에서 하는거없이 최우수상받으니까 ,무슨 대상이 아무나 주는 상같냐?????진짜 못생긴것들이 ㅈㄹ을 해라
수신료가 아깝다!! 김숙이 대상받아야지 어휴실제 육아는 엄마들이 다 독막쓰는데 애들 델고 놀러다니면서 육아기분만 내는 프로에 대상?
송은이 박나래 김숙 ..돈독 오른 가랭이들로뿐이 안보임
대상 김숙이죠 아무리못해도 최우수상임
쑥언니만 생각하면 왜 눈물이 나죠? 언니 행복하세요!
여자가 무슨 상이야
댓글 왜이래;; 누가 대상 주래냐 대상만 상이냐 김숙정도면 상 하나 정돈 줄 수 있지 않나 ㅠㅠ아쉽
신봉선 포함해서 예전 여걸식스 시절 앤디 성추행 했던 사람들이네.. 다신 그러지마라
뭘 했다고 대상을 기대하지..후보 올라간것만도 기대이상이구만..올릴 사람이 엄청이나 없었나보다
메갈들 지원사격 들어오네 ㅋㅋ메갈들의 워너비 김숙 ㅋㅋ
이러니 1박2일 시즌4가 빨리 급성장 해야된다.어서 빨리 1박2일 시즌4가 대상받아서 정리정돈 들어가야 된다.과거 영광 되찾자.지금은 슈돌의 타직업 아빠들이 대상을 받아도 아무 말 못할 정도로 kbs예능이 다 죽어버려서 매우 안타깝지만 1박2일 시즌4가 어서빨리 정상궤도로 진입해 kbs예능 자존심을 지켜줘야한다.
김숙은 주류는 아니지....주류가 될려면 이봉원한테 미안하다고하고 인간관계에대해서 다시한번 생각해봐야......심부름시킨사람보다 10만원어치 담배사온 성격부터가  폐쇄적이지 않나.....깜짝놀랬다....저건 또....라이인가ㆍ 하고....!!!!!
송은이눈 젊은 아이돌만 좋아한다고 모 방송에서 김숙이 말하던데 구러다시집 못가요 축은해서 하는 소리임 님도 나이가 낼모래 50인데 ㅠㅠ
김숙은 꼴.페미여. 꼴.페미가 티비출연하면 일베도섭외해서 출연시켜야 공평하지
김숙이 못탄건 우리 사회가 여혐이라는 증거죠. 이영자가 mbc에서 상 타야 진정한 여남평등입니다
맞아요~지난번 sbs연예대상이 백종원이 받았어야한것처럼 올해는 김숙이었어야했어요~
김숙 대상후보?김숙 하는 프로 머있지?한물간 줄 알았는데 대단하네.
