모델은모델이네요..멋잇다.부드럽고여성스러운몸이라는느낌보다 한혜진은정말 관리잘된 탄력잇는 멋진몸이라는생각이드는몸..
예술이다, 아트다, 그대의 노력에 박수를
멋있다! 정말  대박.
👏👏👏👏👏👏👏👏👏 말잇못..
두말이 필요없음  머쩌요~~~!!!^^
야하고 거부감 느낌이 아니라...너무 예술이고 아름답네요..진짜 멋있어요
멋있다. 아름답다 라는 감탄사가 절로 나오네. 야하거나 외설적인느낌 단 0%도 없음. 역시 프로는 프로다.
예전에는 와~ 하고 끝이었는데... 나혼산 같은데서 관리 진짜 열심히 하시는거 보고난 뒤로는.. 이 화보찍느라고 한동안 몸을 얼마나 관리했을까, 하면서 보이지 않는 노력이 더 대단해보이네요.
야하다는 느낌은 진짜 1도 안들고 멋있다 몸 만드느라 얼마나 고생을 했을까
이건 야하거나 성적 어떤 느낌보다...멋지다 란. 생각이 든다...
대갈빡들이 조현의 코스프레 의상과 한혜진의 화보를 비교하네ㅋㅋㅋ 그저 육체는 벗은 몸과 안 벗은 몸으로 나뉘냐. 어떤 의도에서 어떻게 했느냐가 중요한거지. 조현의 코스프레는 누가봐도 남성을 위한 남성의 성적 이상향에 의도가 있고, 한혜진은 인간의 육체의 아름다움을 보여주는건데 그게 닽냐? 옷 벗고 있나 미라 사진으로도 ㄸ칠 새끼들이네.
보는 순간 와 라는 말만 나옴 정말 작품입니다.
먹고 싶은거 참고 웨이트하며 이 컷을 위해 버텼을 달심언니 노력에 박수를 보냅니다!!!
우와 정말 멋있다...누드가 이렇게 멋있다니ㅣ....
와~~~ 진짜 멋있어요이런걸 예술작품이라하나봐요와~~~~
우와~~동양계서도 저런 비율~~넘 멋쪄요~~
진짜 독보적이다
와...타고난 몸도 있겠지만 끊임없는 관리 노력 당신에게 박수를 보냅니다.존경합니다
이런 누드를보고 예술이라 하는거로구나~♡
다 벗은거임?얘가 진짜 모델인갑다.누드인데도 야하지 않고 멋있네.
이거 때문에 로그인 했어요. 야한 느낌이 아니라 조각상, 예술 같아요 진짜 멋있어요..
진짜 대단하다 진짜 훌륭해
보는 순간 진짜 멋지다라는 말밖에.저나이에는 진짜 직업정신과 노력의 결실인듯. 이런 사람은 모델 아니었다해도 성공했을것임.
30대후반의  모델인데,  저런 노력이 있어   20대 모델들에게도  뒤지지않는  자리를 갖게되었겠지 멋지다
와 그냥 예술 작품 보는거 같네.. 무슨 조각상 같음
전혀 야하거나 천박하지않다. 무슨 예술 조각상 같음. 대단한 몸관리다. 역시 프로는 프로네. 굿~!!
전현무랑 헤어지고 오히려 나혼자산다에서 빠지고 다른 프로도 많이 나오고 자기 일에 집중하고 정신적으로도 뭔가 성장하는 것 같음~ 훨씬 멋진 남자 만날듯~
검은 야생마같다 아름답고 멋진게 이런건가
되도안한 머가리 텅텅비어서 돈좀만질라고 어그로끄는 듣보잡 섹시화보랑 급이다르다. 진짜 예술작품같아보임. 멋있다
누드 사진인데 야하다기 보단 멋지네요..모델도 좋고 작가의 아이디어도 좋네요.
진짜 전문가는 전문가다.이런컨셉의 사진찍으려는것도멋있고 한혜진도 멋있고.뭐 열애설터지고 결벌설터져서 본인은 사람들이 어떤시선으로볼지 생각도 많았지않았을까 생각하는데..난 진짜 한혜진 응원한다.멋진여자!오히려 모든것이 잘됬고 앞으로 꽃길만 걷길!!ㅎㅎㅎ
모델계 치트키. 역동적인 걸로는 송경아, 정적인 건 한혜진이 탑이고, 둘다 하는 하이브리드는 장윤주
멋져요!! 혜진씨!!!항상 응원합니다^^
와 아름답다는 말이 절로 나온다. !!!
역시 전현무가 감당할수있는 여자는 아니야~
예능하느라 자기의 본업을 놓치는 멀티테이너들도 많은데자기의 본업에 열심을 다하며 예능도 잘하는 멋진 분으로 보입니다!
역시 진정한 프로
와우! 한세기에 나올까 말까한 국내 최고의 모델. professional  한혜진씨 멋집니다. 정말 멋진분 만나시길 바랍니다.
코난에 범인 생각난 1인
최고다 이언니👍👍
이거는 상상을 자극하는 누드라기보다 예술조각상느낌. 굿 멋짐.
대박 완전 노력의 결정체ㄷㄷ
진짜 멋있다~~!!!!!!  역시 탑 모델!!!!
이분은 함께 운동하고 자기관리하고 암튼 그런쪽에 관심있는 분과 만나야 오래 행복할 수 있을듯.;암튼 대박 멋있습니다
아침에 한시간 땀삐질 흘려도 저런 몸매 안된다 ㅜㅜ 부럽고 대견스럽다. 대단하다 톱모델!!!
야하다..이런 느낌이 아니라 진짜 멋있다 라는 느낌이 확타고단 것도 있겠지만 저번에 대화의 희열에서 엄청난노력도 한다고 들었는데..진심 멋있습니다
뭔가 이상스럽지 않고 멋지다이런 느낌이 들게 만드는것도 정말 대단하다
멋져요누드라고 생각안되고 진짜 조각같네요 몸매가
노력은 거짓말을 안하고 좋은 결과를 보여주내요...예술에 극찬
이것이 바로 살아있는 예술이다.  인간의  몸이 이렇게 아름다울 수가..    최고다~!!!
진짜... 야하다고 생각 드는게 아니라.. 인체가 참 아름답다 생각이 들정도다... 진짜 뼛속까지 모델
보통 일반사람들이 느끼는 누드는 예술보다 포르노급으로 보는 시선이 많은데 한혜진 누드화보는 와~이건 진짜 예술이다 한혜진씨 최고입니다
한국에 이런 카리스마가 나오는 모델이 있다는게 놀랍다
사람이 저런 몸매일 수 있다는게 놀랍다 자기관리 끝판왕
전현무 집안에서 한혜진 학벌때매 반대했다는 얘기가 있던데... 한혜진은 전현무보다 더 좋은 남자 만나길ㅋㅋ
이걸보고 욕하는 인간들은 싸구려 같은 누드화보만 봐서 예술을 모르나보네 ㅋ
역시나  한혜진  완벽하다 그대에게 기립 박수를  보냅니다
누드라는데..누드라기보단..머랄까..말 그대로 아트? 를 보는듯한..멋지네요!
누드라도 이건 야한게아니라 정말 멋있다
달리는 흑마 근육같네요 멋짐!
아트다 역시 그녀는 프로고 멋지다 대한민국에 탑모델이다 자랑스럽다
누드화보라 그래서 뭐지? 햇는데 야하단 생각 전혀 안들고 그저 멋지다는 생각밖에. 같은여자로써 진짜 대단하다.. 너무 멋져요 한혜진씨
야하다는 생각 전~~~혀 안들고 우와우와 감탄사 연발하게 되네요. 너무 멋있어요!!!♡
진짜 진짜 대단하네요정말 환상적입니다화이팅!!!!!
그동안 내놓으라하는 연예인들 누드화보사진과 급이 다르네.  외설적이지 않고 작품을 보는 것 같네.
압도당함..굿!
엑스레이사진같네..
멋진남자 만나세요. 아저씨몸매 만나지마시공
잘 깎아도 잘 다듬어도 저런동상 못 만들듯.
누드라고 불리기 아까울 정도로 멋져요 ... 인스타에서도 봤는데 진짜 예술작품이네요
뭔가 섹슈얼한 느낌보다는 그냥 완벽한 인체의 아름다움?? 멋있네요~뭔가...더 늦기전에 옳은 선택을 하신거 같네요~
같은 여자보고 멋있다고 느끼는건 드문데 정말 멋지다노력하고 관리하는거 자체가 참 멋진거같다!
노력하는모습에 참 아름다워요누드를 보는게 아니라  작품을 보는듯해요부러워요~^^
전현무의 틀 안에 갇히기엔 너무 큰그릇... 헤어진게 서로에게 윈윈케이스
실오라기 하나 없어도 전~~혀 야해보이지도 천박해 보이지도 않고 오로지 예술 작품으로만 보인다!!  여탯껏 본 화보중 갑이다
전현무 종지가 담을 사이즈는 아니네 모델계 탑 맞군
야하거나  선정적이지 않고 정말 품격있는 예술작품인듯~ 멋있네요 대박!!
정말 박수 치고 싶네요~ 멋지다는 말 밖에 할 말이..
옛날엔 그저타고났으니까 저렇지 부럽네몸매이랬는데,, 나혼산의 영향인건지 뭔지 ,,화보를 위한 피나는 노력이 보인다..정말 대단한것 같다.
이 누님 다 벗었는데도 야하지 않고 아름답다..그저 빛..
역시...진정한 프로...
며칠전 베리굿 조현이랑은 너무 다른 반응인데?? 역시 한녀충들 이중성은 아무도 못말린다니까
ㄹㅇ 예술이네 하나의 작품이야ㄷㄷ 언니 존멋ㅠ
야하단 생각이 전혀 안드네 몸매가 조각인것 같다. 부럽다.  그리고 진짜 멋지네!!!  이 사진 가지고 야한생각 하는 인간들은 정신적 문제가 있는듯...
우와 정말 대.다.나.다,진심 존멋~
와~~~멋집니다~
야하다는생각이전혀안듬진짜멋지다~최고네요^^
예술을 보는 느낌.. 모델이란 이런거구나
정말 멋져요!! 한혜진님 항상 응원합니다💖💖💖
사진도 잘 찍었지만..모델로서의 한혜진은 세계정상레벨이 확실하네.아름다우면서도 강함이 느껴지네
완벽한바디라인은...야하지않지...예술이다
와....이 누나 진짜 멋있다.....대박!!!
근데 1도 안섹시함....
몸 만들고 전신 분장한건 대단하다 생각하는데 솔직히 저 사진이 멋있는지 모르겠다..
징그러
에어리언같은데..
너무나 완벽하다.너무 아름답다.축복받은 바디!
누드라고하기엔 정말 검정 대리석으로 조각한것같은 그런작품같아요. 정말 관리 잘하셨네요!!^^ 멋져요!
멋지다~~그냥 선정적으로 벗고 나온 애들은 보고나면 자극적이고 뭔가 불량식품먹은 느낌인데 한혜진은 그냥 멋지다 평화로워진다~~
진짜 끝내준다~
자기관리 끝판왕~와우~
내가  33살 172에 48키로에서 64키로까지 15키로를 왔다갔다 해봤는데 저정도 몸매 만들려면  진짜  먹는것부터 하루 한주먹에 피트니스 기본 두시간정도 해야 유지 된다는거. 암튼 자기관리 대단하다 한혜진.
저거 찍으려고 못먹고 운동 빡시게 하고 얼마나 힘들었을까. 정말 대단함.
얼핏보면 조각상 같기도 하네 대단
격이 다른 누드 맞네요 정말 멋있어요 한혜진 언니도 멋지고 이거 화보 기획하고 촬영한 스텝들도 실력이 대단한 분들 같아요
같은 여자지만 멋져요!
인간적으로도 같은 여자로도 참 대단하고 멋있네요!!! 모델이라는 직업이 다시보일만큼 멋있어요!!
아이디어도 좋고 그걸 또 표현해내는 한혜진도 대단.. 보자마자 단순 작품이 아닌 예술이라는 생각이 들 정도로 놀라움을 준다.. 최고다!
와...빚어낸것같은 몸이네요 대박
하~~아름답다같은 여자이지만 너무 부럽네요한혜진씨 지금처럼 당당하고멋진모습 계속 부탁드려요
와 너무 멋지다.진짜 외국 잡지 같아
부위부위마다 근육을 길러 내는게 여간 힘든게아닐텐데 그저 감탄이 절로 나옴 다시 누드화를 그려보고 싶어짐
우아 사진이 빛에 퍼지게 나오는건데도 저정도면 실제론 얼마나 멋질까. 르네상스 조각상을 보는거 같네요
진짜 마네킹 같다ㅠㅠㅠㅠ 운동해야지!!! 관리한 몸이 저렇게 아름답고 예술적인 걸 보면 진짜 운동 꼭 해야겠다는 생각 들어요ㅠㅠ!! 방금 과자먹었지만 자기전에 운동 하고 잘게요..
와우~~ 큰키에 저 군살하나  몸매를 가꾸려면 얼마나 많은 노력과 인내력이 필요할까요?  정말 멋있네요^^ 사진이라 보기엔 넘~~예술적이네요👍👍👍👍👍
오~~~  진짜 조각 같은 몸매다.두달만에 대단!!
얼마나 먹을거 안먹고 운동하느라 고생했을까 촬영 끝나고 든든하게 드셨기를 ㅠㅠ나혼산 보니까 피자 하나 드시고 주무시던데
타고난게 80이상이라고 생각함ㅠㅠ고로 나는 다시 태어나야함
멋지다. 정말 살아있는 작품
와 대단하다 ㄷㄷㄷ 저 몸 만드는데 얼마나 피나는 노력을 했을까... 넘 멋있다
이게 아트인듯 누드이건 아니든 그냥 멋있다라는 느낌뿐
완벽하다 진짜 멋있어요!
와 보는 순간 감탄 나왔네요 진짜 아름답다
아무리 벗어도 섹시하지가 않다 대단하다
보통 여자가 저렇게 벗으면 반응이 와야되는데..전혀 느낌이 없다...
천박해 보이지않고 사람몸이 이렇게 아름답다니 감탄사가 절로나오네요~전현무는 아까운사람 놓쳤네
설현이나 조현이가 했어도 과연 멋지다했을까ㅋㅋ
구두약을 바르셨나..?
이런것도 예술중 하나지만 개인적으로는 왜이리 이런 노출이 싫은지 모르겠다..ㅜ내눈이 이상한것인가..
저걸 굳이 왜해야하지 싶음
역시 아트.이런 예술이 있을까요.몸으로 이렇게 멋지게 표현을 하다니...멋지네요.같은 여자로 부럽습니다.한국인의 모델이라 아름답습니다.앞으로 더 멋진 한 혜진을 모델을 예술을 보여주세요.
노력으로 결과를 만든다는건 정말 대단한거다!!  한혜진에게 박수를 보내고싶다!!
와.. 누드화보 보면서 궂이 이런걸 찍어야하나?? 라는 생각보다 멋있다는 생각이든건 처음이다!!!혜진님 짱멋졋요!!!
메갈년들 댓글 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조현은 옷입어도 성상품화라고 개거품물더니 페미들이중성 역겹다
메갈 변태 그자체;; 성인잡지로 신고해야겠네
전현무 스탈은 아니듯.
엄청 멋있고 고급진 흑마보는느낌이당예술적이네
야하다는 느낌보단 그냥 아름답다
무슨 악플은 열등감 자격지심이냐 ㅋㅋㅋㅈㄴ추하네같은 여자가봐도 이쁘고 예술인데 괜히 남잘되는꼴 못보는 30 40대 아지매들 ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴
뭣도 모르는 눈으로 봐도 멋있다.
우와 진짜로 멋지다 예술적으로 여자들이 좋아할 라인
멋지다. 한마리 야생마 같다.
멋있는건 이런거다. 무대에서 흉물스러운 의상입고 춤추는게 아니라
와ㅡ진짜  이야 너무 멋있다.여자 누드보면서 멋있다는 느낌은 진짜 첨이네
예술이라 말하는 누드사진과 야한사진의 차이점. 말이 필요없네요. 라인이 되게 예쁘네요. 비율도 좋은듯.
진짜 자기관리의 끝판왕인것같다 진짜 멋지다 이런게 진짜 화보인듯...
이야, 파격. 놀라움. 새로움. 자신감. 완벽함.프로는 바로 이런 것. 멋짐.
화보라는 메인글 보고 사진봤는데 헐~ 그림같다란 생각 저만 했나요 예술작품 보는 듯했습니다 정말 대단하셔요^-^
진짜 후덜덜하네.....역대급이네
터미네이터 유동멀티합금 T-KMDHHJ
와. . 군더더기하나없네. . 진짜 조각같은몸매다. . ㅠ ㅠ
진짜 예술 작품 같네요~~~^^
군살이라고는 1도없네 노력에 박수!!! 난 지금부터 10년 해도 힘들것같음
댓글 분위기를 보니 이건 성상품화가 아닌가보네
와!!! 멋있다!!
야하지않고 멋있다
와 멋있어 진짜 멋있어
전혀 형오스럽지도 섹시하지도 않다  그냥  아름답네요
자체가 예술이다.신의 축복입니다.
진짜 멋지네요~^^저도 운동시작했어요~활력이 생기고 저를더사랑하게되네요~~
엄청말랐다..
진짜 멋지다 소리 외엔 할말이 없습니다.
몸도 맘도 아름답다, 늘 진정성 있는 활동 멋지고 응원해요!!👍
옷가게 블랙마네킹 보는듯 해요~~ 팔다리도 길지만.정말 탄탄하게 이쁘게 관리잘하셨네요~ 부럽고 그 노력에 존경스럽네요
멋지다 저렇게 몸매 운동하고 관리하기힘들었을텐데 나라도 저렇게 사진으로 남겨두고싶었을듯
조각상같아요~ 너무멋져요~ 👍👍👍
전혀 야하지 않고 멋있어요 !!!
자기 일을 이렇게 사랑하고 열정적으로 오랫동안 하는사람 진짜 흔치 않은데, 게다가 사회에 긍정적인 영향을 끼치기 위해 많은 고민을 하는 모습이 너무 멋지고 대단하다.
스트레스가 많나보네 ㅠ ㅠ
아트 ~~~그대에게 박수를 ㅉㅉㅉ
진짜 너무 멋진 예술 작품을 보는거 같아요
까만말 같음.ㅋ
무장색 패기가 엄청나네요.기어포스인지 포스도 어메이징하고너무멋잇어요! 승승장구하시길
너무 멋짐~~감탄만 나온다
조각같다 넘아름다워요 내몸뚱아리랑 넘비교되네요 흑 ㅜ
조현은 더럽고 한혜진은 아름답고 멋있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부쩍 몸매 드러내시는듯
조현은 성상품화 한혜진은 어멋 멋져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줏대없는거 존나 역겹네
아주매미들 조현이 아리 분장하면 불편해 하면서 한혜진은 왜 뭐라안함?
내가 이상한건가 저걸 보고 그 어떤 종류의 아름다움도 못느끼겠는데. 이쁘거나 섹시하거나 귀엽거나 포근하거나 등등 그 어떤 종류의 여성의 미도 못느끼겠음.
얼굴 예쁘고 가슴 큰 여자가 찍었으면 성 상품화 댓글 오지게 달림
누구는 성 상품화고 누구는 온니 므쪄요 소리듯고 ㅎㅎ 이거 기준이 뭐냐? 일관성이 있어야 장단 맞춰주지.
결국 야하면 욕먹고 다 벗어도 안야하면 욕안먹는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 공감 안되고, 구지 왜? 라는 생각이 든다. 실검이나 좀 내려라.
답나왔네. 이거때매 차였구만
얼굴 이뻤으면 욕 지금의 3배는 처먹었을듯
모델은 다벗고 나오면 예술이고 아이돌은 핫팬츠만 입어도 성상품화죠 ??쿵쾅이들 이중성 머가리 텅텅 역겹죠 ??
모델할때 벗은몸으로 런웨이 걸을때가 수치스러웠다면서 왠 누드 돈이면 다되는구만
징그러
나는 왜 무섭냐??
외설스럽지 않고 예술스럽다. 대단하다
그냥 광년이 같음ㅇㅇ
조현보다 더 벗은것 같은데 이건 멋있는거야?
근데 뒤태는 별로다 궁댕이가없음
너무말라서볼게있냐?
사람이 아니라 동상같네ㄷㄷ 관리를 어떻게 해야 저렇게까지 할 수 있을지 대단하네
가늘기만 하네.건강미와 미적인 면은 별로!노력은 가상함.
진짜 멋있다.완벽함에도 불구하고 노력하는 모습 존경할정도.정말 멋있어요!
프로는 대단하다...멋져요.
정말   대단하다      멋지다  한혜진👍
완벽한자기관리...멋지십니다!!!!
이런 사람이 관리도 못하는 전씨 몸을 보고 얼마나 한심했을까 안어울려 ㅜ전씨랑은 잘헤어졌다
징그럽구만..결국 포삽해서 저렇게 보이지.. 사진만으로 절대 저런느낌 아닐듯
정말 최고~대단하다라는 말로도 표현이안되네요~내면이나 외면이나 모든면에서 멋지고 본받을만한사람같아요 👍
김태원이나 박완규 아님? 가슴이 아예 없는데??
뭔가 의미심장하다 얼굴빼고 블라인드로 몸매만으로는 내가 넘버원이다 이걸 말하고 싶은듯 그 외의 다른 아름다움은 전혀 느껴지질 않음
모델치곤 포즈가 별로 날씬하긴합니다
이런걸 예술이라고 하는것아니겠음
석탄캐다 찍었노
그성별분들 이건 왜 성상품화 아닌가요? 그대들의 잣대에 박수를
역시 얼굴 빻은 그들만의 여신이 홀딱 벗고 나오니 예뻐요 이 지랄들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 몸매 좋고 젊은 아이돌이 이런거 찍었어봐. 성상품화라고 아주 뒤집어 졌음
처음이다.. 여자의 알몸을 보고 야하다가 아닌 멋지다가 나온 것은..
예술이다~여자아이돌중 맨날 이상한옷입고 노출하고는 섹시하다하고 진짜 보기싫고 노출증환자로 보이는데..야함은 1프로도 안느껴지면서 정말멋지다라는말밖에 생각안나네요~
주물로 찍어내도 저런 몸매 안나오겠다 진짜 대단!
자기관리 최고다
조현이낫지 aa녀들 화력보소
벗었지만 예술로 느껴지긴 처음이다..
저정도는 되야 한 분야에서 탑을 먹는구나...진짜 ㄷㄷ하다
하나의 미술 작품 같애
같은 여자로서 진짜 여자의 몸이 이렇게나 아름다운거구나를 느끼게 한다
와 조각인줄...
다 벗었는데 야한게 아니라 존멋.... 언니 멋져요!!!
와우!!!!!!!!! 진짜 인정합니다!!!(엄지척)
완전멋짐!!!!
저 몸을 만드려고 20여년동안 먹고싶은거 참고 운동하고 얼마나 노력을 했을까  리스펙
전혀 선정적이지 않고 아름답내요모델은 모델이다 아트다 멋짐
이쁘네요 역시 꾸준한 운동으로 다져진 몸매는 빛이 납니다 이뻐요 언니
너무 멋있어요 정말 최고예요
다시 봐도 멋있다.
골반 어디?
인간의 몸이 이렇게 아름답군요...정말 멋있습니다!
조각상 같아요~^^
누드사진이 예술작품같이 느껴지긴 처음이네요멋져요~~
전현무도 운동 좀 시켰으면
엄지척~~~♡
정말 최고라는 생각밖에  너무 멋있어서 말이 안나왔어요~ 굿굿굿~~~
멋있다란 말밖에 안나온다몸도 멋져 프로정신도 멋져ㅜㅜ
와~ 정말 프로답다!멋져요
멋진거구나.
누드도 고급스러워 보이네요 굿
모델 한혜진답다
오메 ~~겁나 미술작품 같다 오와~~굿이네
정말 프로네요말이 20년이지다이어트해도 뺏을때보다 유지가 어렵고나이들수록 운동효과도 다른데직업적으로나 여성으로서도 당당함이 보기좋아요
한분야에서 정점찍은 사람의 포스 제대로..
무서워
정말 멋지네요
진짜 라인 예술이다!!! 너무 멋있어요!!!
진짜 만화주인공 같다 절대 나올 수 없는 비율로 그린 예쁜주인공 같아
...멋있다...
대단하네...
멋있어요^^ 성형이 안되는 오직 타고난것과 노력이 합쳐진건데 감탄이 나오네요
이야 꼭 그린거같네 대박 얼마나 노력을 했을까 박수를 보낸다
대박....ㄷㄷㄷ
대박   헐  진짜 멋있어요~~ 짱짱짱
대박~~~멋져요
정말 진심 멋집니다~ 프로네요.얼마나 노력했을까 박수를 보냅니다.
징그러
한국사람이 저런 몸을 가지는건 피나는 노력이 있었겠지
와 멋있다
인간 마네킹이네ㅡ 노력에 박수를 보냅니다.
솔직히 놀랍다 노력도 열정도 대단하고 컨셉도 특이하고 멋짐  모델은 모델이네 군더더기가 없어 ㄷㄷㄷ
여윽시 모델이었어!!!!멋져요^^
와~진짜 몸매예술이다
와 대박 누드같은거 협오하는데 이상하게  멋있다
인체신비전 보는것 같다...
진짜 멋져요
조현이 저거 찍었으면 난리났겠재ㅣ
진짜 멋있네
뮌가 무서운데 분위기 넘사벽
진짜 멋있다
몸매가 걍 마네킹이네~~
개쩐다.....
단순한 누드가 아니라 예술이네
와 마네킹보다 더 멋있다..
선택적 걸크러쉬 오늘도 잘 보고 갑니다~
최고에요  넘 예술같은느낌
조현한텐  쿵쾅거리는애들이..ㅡ.ㅡ
와 소리밖에 안나온다 우와!👍👍👍👍👍
누드화보?갸우뚱!근데 너무 멋져요!역시 프로는 다르네요.
미쳤다 진짜 멋있다
언니 너무 멋져요👏👏👏👏👏👏👏
멋지네. 참 아름다운 선의 집합체이다.
너무예뻐요!!ㅜㅜ
세계적 탑 클라스!
조각같아요넘 멋있어요~누드화보가 이렇게 멋찌다니부럽네요^^
인간의 몸이 아니라 완벽한 일러스트같다.진짜 진짜 멋지다!
우와~야한게 아니라 멋져요~~괜히 탑모델이 아니구나.
너무 아름답고 매혹적입니다. 사람이 아니라 조각이네요 ^^
신이 내린 몸매 란 말 밖에~~
대박!!사람맞나?혜진이의인생사진이네ㅋ응원해요!!
모델로서 마지막 불꽃을 태우는구려
ㅈㄴ멋잇다 저거찍을라고 얼마나 굶고 근육터지게 운동을했을까 준비과정 빡세게하던데 이제 맛난거사드세요ㅋㅋ
멋있다 혜진언니.. 인스타보고 깜놀했는데 완전 멋있어
멋지네요
야한 느낌보단 멋있다 !! 가 바로 튀어나오네요..
와.....진짜 이런게 예술이지 ...끝내준다! 인정!!무조건 인정!
와.. 쫌 멋있어
마지막 사진은 진짜 완벽하다
아름다워요.🧚‍♂️
진짜 모델은 이런거구나
마네킹인줄♡♡
완전 멋짐!!
멋있다 전혀 야하지않고
예술이네
역쉬 프로는 프로야 ..자신감도 멋지고..
멋지다 진짜! 꾸준히  무언가를 하는게 참 힘든것데..타고난것도 있다지만 당신의 열정에 박수를 보냅니다
정말 대단하네요끊임없이 도전하는 모습 쵝오~~~
정말  와   이런게 예술이지싶다
헉!  아름답다~~~
와  대박..   진짜 탑이다  최고
인정👍
진짜  대단한 직업의식입니다  열정과 노력이 없으면  이런위치에 오를수없었겠지요   화보 최고입니다   역시 한혜진~이란 감탄사가나오네요
몸보다 용기와 노력과 도전에 박수를 보냅니다.
와 조각이네 미술 전시회 같기도 하고  진짜 쩐다.
세상에 이건 몸이 예술 그 자체네요 너무 멋져요
몸 자체가 예술이네요 노력도 예술이고
그림이야 사진이야 와~~ 작품 예술이란게 이런건가
진짜..같은 여자가봐도 대단하네요. 직업정신도 대단하고...정말 화보멋지게 나왔어요. 몸관리하느라 고생하셨겠네요.
곧 성상품화라고 쿵쾅이들이 몰려올 기사입니다
진짜 말잇못~~언니 너무멋지세요괜히 프로가아닌듯
몸이 아니라 예술이네여~엄청난 노력이 느껴져요 박수를 보냅니다~^^
진심 멋져요. 항상 응원합니다
진짜 모델로써는 어느하나 손색이 없다봄. 진짜 얼마나 노력했을지~~~
와...... 완전 마네킹이네
대박!!!성공한 사람은 역시 다르네요 자기관리끝판왕
와~~~~~~~므찌다
자기관리도 대단하고 너무 멋져보여요. 정말 몸이 재산이세요. 한분야에서 이렇게 오래 탑 위치에 있기가 힘든데.. 존경스러워요.항상 응원합니다.
진짜 이건 대박
대박
진짜 멋지네요!!!!
코난에 나오는 범인...
와..탄탄한 건강함이 느껴지네...대단해 증말..한분야에 오래동안 그것도 탑
와~~  진짜 와~
진짜 멋있다
진짜 멋있다.. 방송을 통해서 어떤 노력을 하는지 봐서 더 크게 다가오네..
멋있넹 ㅇㅅㅇ..
너무멋져예술
멋있다 진심
마네킹인줄 알았어요. 너무 멋지다
와~~하루 이틀 노력이 아닌걸 보여주는군~^^멋있다~
아름다워요~~~~~최고예요!!!
이게 뭐가 아름답다는 거지...인간이 유지해야 하는 체중을 거부한 채, 깡마른 몸매를 키운 것인데. 우리 사회는 마름에 대해서 너무 아름다움을 부여한다.
난이런게예술인지잘모르겠음.
조현은 욕하고한혜진은 언니 멋져요?
얼굴을 시커멓게 안보이게 하니 좀 낫다
헤어지길잘해따자기여친이저러면
홀딱 벗고 이상하게 하면 다 예술...!!
얼굴좀 어떻게 해봐라
정말 싫어말이 너무 많아
오우 멋지다. 어떠한 조각상보다도 예술적인듯
애들이 이것도 여성 성상품화라고 ㅈㄹ떨어야지 왜가민있어....화사가하면 걸크러쉬 효린이하면 관종이냐 조현이하면 여성성시품화가되고 혜진이가하면 멋있다 역시 모델답다....왜케기준이 없어...
안 본 눈 삽니다
나라도 자랑하고싶을 몸매~ 얼마나 식단조절이랑 운동을 열심히 했을지 존경이요~
쓰레기네~토나온다~
아름답네요
남잔데... 몸매좋은데도.. 반응이 안온다... 여자좀 만나본 남자들은 알거다... 왜그런지..
남자 중에 이 사진보고 반응이 있으면 당장 병원가라
신의 피조물이 이토록 아름답고 경이롭기까지...감탄을 넘어 한혜진님의 끝없는 노력과 그 결과물이너무 멋져서 화보보면서 울컥했어요.
그래도 얼굴하고 가슴이 더 바쳐주믄  얼마나 더 좋을까?
이별하고 좀 이상해짐 ;;;;
징그러
조현은 그래 물고 뜯더만ㅋ
젓가락
너무 멋있다
이것때문에  현무랑 헤어졌나?...못하게해서..ㅎ
현무 모친, 숨 몰아쉬셨건네 ㅋㅋ
프로중에 프로 멋져요
와... 모르는 내가봐도 겁나 강력한 말 같기도하고 이세상 피조물이 아닌걸로 보이는게 대단해보이네...ㄷㄷㄷ멋있게 독특하다
저런몸은ᆢ 국보감이다 진짜ᆢ사진도 너무 예술로 찍고ᆢ 대단히! 멋지다
19금 아닌가?ㅡㅡ
아트 프로 멋지다 정말 멋지다
이건 프로 한혜진이 만들어낸 조각상이다 ~~~~노력이 더 멋집니다~~~~
홀딱 벗었으니 파격이고끝판왕이겠지
대박 저렇게까지하기위해 얼마나 힘들었을까
이런몸매는 건강미가 아니다. 비욘세같은 몸매가 진짜지
진짜 멋짐!!!!
머하는짓거리야
난잘모르겠는데 저게 예술적인가  그냥  흑백사진이고만
앞모습은 머지?
인정! 아름답습니다♡
멋있다
아니 뭐 얼마 전에 그 코스프레하는 거에 대해서는 그렇게 엄격한 잣대 들이대시던 분들이 다 벗은 여자한테는 관대하시네요?^^
얘는 비호감. 왜일까
와!!!!! 진짜 멋있네!!! 작품이다 작품
먹을거 못먹고 운동 빡세게 하더니 대단하다 탑모델이 괜히 되는게 아님
대박 아름답다 보는순간 우와
대박. 짱 멋.인간의 몸이 이렇게 아름답다니!
질감이 마치 현무암~
진짜 멋있다!
무서워
사진이 말 같다.
악플들 진짜 더럽다
여자가봐도 너무 예쁘고 부럽고.,멋있다^^
언니 너무 멋져요... ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠ
와 대박??사람이 마네킹 같아~저몸매 유지할라면 얼마나 노력했을까
프로~~  멋짐^^
대박! 그래 이런게 예술이지! 너무멋짐! 특히 마지막사진.
와.... 몸이 어떻게 저러냐... 진짜 대단하세요.
진짜 멋있다 👏👏👏
프로는 프로네요! 멋있다😍
당신은 프로다...
우왕 너무 멋있다 ㅜㅜ 부럽다 진짜 열심히 몸 만드셨겠다는 생각밖에 안든다 같은 여자로서 너무 자랑스럽다
야하지않고.멋지다 진짜
이런 화보는 처음 보는 것 같네요한혜진 씨 멋있어요계속 흥 하시길!!!
맘대로 할 수있는건 내 몸뿐이라는 말 ~~~난 내몸을 왜 못만들까??  오늘 진정 깨닫긴했는데 한번 맘대로 해볼까보다~~~  멋지네 한혜진
프로는 프로네요..누드인데도 야해보이는게 아니라 아름다운 예술품 같아보임..
진짜 멋있다..
대박~~!!!멋져요~
내면까지 멋진 사람인 듯.
세계적  모델
멋지네요 응원합니다
사진보고 소름돋았어요...... 너무 멋있습니다
혜진이 하고싶은거 다 해
어떤 의상 보다  아름답습니다.대단하십니다~
멋진 모델이다~~란 생각이 드는 당신은 최고이십니다...
아름답다
진심 멋지다..야하단생각이안들고 멋짐
최고👍십니다~~
와
아름답다
👍👍
멋있다
정말 멋있고 부럽네요 ~
넘  멋있어요
와 진짜 멋있다
헐
두번째 사진은 왜 위에만 가리지?밑엔 우째한겨?
멋지다
짱 멋짐~~!! 트로피  같고 조각상보다 멋짐~! 비너스 저리가라~~! 인간의 미 의 극치~! 수고 했어요~~타고 났음 ~~!
장윤주 나와라
멋짐 폭팔
사람과 예술의 혼연일체 !!!  완벽!!!!
경의롭다는 표현밖엔.... 응원합니다.
멋짐
밑 댓글 보니 남성의 성적 이상향이 코스프레인가요? 통계적으로 사실인가요? 제가 통계 전공인데 그딴 말같지도 않은 통계는 조사도 안합니다. 유명한 모델이 노력해서 찍은 예술에 대해 헐뜯을 생각없습니다. 다만 다른 여성에 대한 비판? 비난? 무슨자격인지 모르겠고 편향된 시선을 싫어하는게 요즘의 사상인데 그걸 바라는 남녀 모두 같은 노출에 다른 댓글 달지 않았으면 좋겠네요.
예술이네 와 멋지다 한혜진
미쳤다 대박이다
몸이 예술이다 보정안했을까?진정 탑모델
진짜 너무 예뻐요..미술작품같아요
멋있어요~~
대박멋짐!!!
대~~~~~박 넘 멋쪄요~~~
울나라 역대급이다ㄷㄷㄷ
여자가 다 벗었는데 하나도 안 야하다는 모욕 아닌가?ㅋㅋ
정말  멋있다!
그림같네요.님 좀 짱인듯b
자기관리갑임!정말 워너비다~남자보는눈만 높이면 완벽할것같음~ 다니엘헤니같은 멋지고 자기관리잘하는 남자만나길~
정말 너무 멋있어요^^*
막짤 진짜 멋있다 말잇못
이상한데 보기싫노나는
진짜 넘 멋져요예술이라는게 바로 이러건가보네요모델20주년 화끈하게 남기시네요언제나화이팅하세요
뭐하자는거임?
헐~  대박  대박이다!!~~~
와우~~내가 본 그누구와도 비교불가최고로 멋짐보고 또봐도 감탄이 절로 난다
얼마나 노력을 했을까? 그 노고에 박수를 보냅니다.아름답네요
너무 아름다워요~~^^
사진보고 소름 돋은거 오랜만 진짜 멋있다
포샵인줄, 전신 분장이라니대단하네
와 갓바디 말잇못........
쿵쾅이들 왜 이번엔 성상품화 타령안함? ㅋㅋㅋ 응? 말해봐 왜 안해?
역대급 존멋👍👍👍
엑스맨 미스티같고 와우.. 진짜 운동 매일해도 저렇게 셀룰라이트 없이 관리하기 힘든데
실연한게 신의 한수다. 취집할줄 알알는데 잘 헤어졌음. 아픈만큼 성숙하며 자신의 길 걸으며 더 발전한 모습 보여주는 멋진 여자.
멋있어요
한혜진의 피나는 노력으로 된다고 하니 대단합니다 프로이고 멋지다~~~
모델중에 최고~당신의 노력에 박수를 보냅니다정말 멋져요
굿바디~~♡♡♡
포스가 대박이네요...예능보다 모델일 할 때 빛난다
당신은 역시 모델이었습니다....딱 봤을때 멋....지....다...인간의 몸이 이렇게아름다운건지 새삼 깨닫게 되네요~~^^ 이 아름다움 오래보여주세요~~♡
운동한건 역시 배반을 안 하네용 멋져용~
최고다!  말이 필요없구나. 부럽부럽.ㅠㅠ
멋지네..
멋져요
비현실적이라 그런가...끌리진 않네
에일리언같다
멋진모델~당신의노력에 아름다운예술이 완성되었군요 멋집니다 최고의모델 한달심에게 경의를표합니다
진짜 멋있어요! 예뻐요! 항상 응원합니다!
진짜 예술이네요~~~~!
예술 모독이야...멋있기는 전현무 때문에 반감 데스 아직까지 좋아하는 얘들은 둘중하나 한혜진 닮았거나 키가 멀대같이 크고 안이뻐서 남자같이 생기거나 ㅇㅇ
진심 멋있다..! 세계적인 모델
진짜 "멋있다"라는 감탄 밖에.. 진짜 존경해요
몸이 하나의 선같다 흰 종이에 글씨 적혀있는 느낌 사람이라기보단 조형물 같음 놀리는 게 아니라 딱 느낌이 그렇다
멋잇긴하네요!
세상 멋진 여자! 이건 꼭 여자 붙여야한다. 진짜 멋지다.
무서워
야생마...
예술이네. 마네킹이라고 해도 믿겠네
그래서?
페미언니들 이기사를 싫어합니다. 걸스캔두 애니띵이란 여자가 히잡을 써야 완성되는 그분들 운동
썬크림 다 바르고 자외선카메라로 찍은거 같다
진짜 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ
정말 멋있어요~~!!!  부럽^^  ㅋㅋ
굿~~!! 대박
와 너력의 결실! 마네킹 보다 더 마네킹 같은 이게 실화입니까? 한혜진씨 고생하셨네요
마네킹 같다 완전 멋있어요~~아니 마네킹보다 더 멋짐
김태희vs한혜진나는 김태희
탑모델 ㅇㅈ 이건 진짜 범접 불가다bbbbb
한혜진은 되고 조현은 안됨? ㅋㅋㅋ
멋져요 그 노력에 박수를~!
와우 누드사진으로감동받긴 첨이네요 대박
멋지다  이언닌 모델할때가 가장 멋잇어요 평소에는 옆집언니
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
와 어떻게 저런 동작을 생각해내고 또 할 수 있지  역시 프로다
자기관리는 인정!그런데 너무 안먹던데..나이들어 몸아파요..건강잘챙겨요~
와 대단한 노력입니다. 멋있습니다. 지성과 미모 인성을 갖춘 사람.
같은 여자로서 넘 멋있어요 당당한 모습에 빛이 더 나는 것 같네요 ^^
와~~~~~~진심..프로~~~
마네킹이네요. 멋져요
와 대박 진짜 멋있다
와~~타고나야 가질 수 있는 몸! 짧은 몸둥이는 마냥 부럽
느므 믓찌다..
검은 마네킹 같다
일과 사랑중에 일을 택한듯
혜진아~~ 뇨자로서 진정 존경한다능..🤗🤗넌말야.. 꼴값!! ~~~ 그 꼴값을 꼭 하구  죽어도 아깝지 않은 뇨자😘😘😘
멋있다 평소에 몸 관리 열심히하시던데 역시 모델이십니다
와 저 몸매를 만들기 위해 얼마나 피나는 노력을 했을지...ㅠㅠ  진짜 멋져요 언니!!!♡♡♡
저기 nba에 저런스타일 엄청많은디
진짜 존멋....
탄력있고 멋있다 부러운몸 기럭지두...
와 이화보는 진짜 멋지네여!!
정말 멋있는 모델입니다... 완벽한 바디라인...존경스럽니다^^
한모델 좋아하진 않지만, 모델로서는깔것이 없다
와우 진짜 모델포스 뿜뿜  조각 같아요 멋있네요
와 대박
진심 멋있다 멋진여자
역시 한혜진!! 야한게 아니라 멋있다! 옷이 없는데도 당당한 저 카리스마..멋지다!
와!대단하다.멋있다.식단과 운동을 얼마나 해야 저런 멋짐이 묻어나올까요?자기 관리의 끝판왕이네요.매일 운동하고 식단 관리해도 현재 내 몸 유지도 힘든데.... 혜진씨 감동이예요.늘 응원할게요
마네킹 같다 대단함
세젤멋....
4B연필이네...!!4B소녀...!!!
그동안 한혜진은 화보 보다는 런웨이 에서 임팩트가 있다고 생각했는데 이번화보로 한혜진에대한 고정관념이 깨졌음. 특히 저 세번째 메인샷 은 정말이지  어떤말로도 표현이 안된다.  그냥 감동을 넘어서 소름 그자체야.
조각같다...예쁜 몸매네요
몸매 넘 예쁘고 멋지다  모델은 모델인가벼
20대때는 그저 마르기만 했는데30이후에는 운동은 저런 몸매를 만들었다니 정말대단👍👍👍요즘 운동 하고 있지만 가꾸는것도 젊을때ㅜ해야함40중반 넘으면 살고 잘 안빠지고 식이조절을 절때 할수없음 ㅠ
예술이다 조각으론 어림없지 박수보냅니다
진짜 멋지다 저런 몸매로 한시간만 살아봣으면 ㅎㅎ
진짜.멋있다 축복받은 몸매
멋져요
너무 멋져요...ㅜㅜ
너무 멋지네요 예술이예요~~~
지금 이게 사람인건가  보고도 믿기 힘든... ㄷㄷ
퍼펙트
남자모델이 이런포즈사진 똑같이 찍었어도 네티즌 반응이 똑같을지 궁금하네 ㅋ
프로패셔널하다
역시 한혜진이다 프로페셔널하네 짱멋짐!!
와우
멋져요.
멋지고 이쁜다 근데 여기에 만약 어리고 이쁜 아이돌이 저런화보 찍었으면 노발대발했겠지??ㅋㅋ 이중성 토나온다 쿵쾅쿵쾅~~~~
개미 의인화 시킨듯한 느낌이 드네
한국의 자랑이네요 멋지십니다^^
최고입니다  넘 부러워요♡♡♡♡♡
정말 멋지네요   20년동안 노력하는 모습 존경스럽네요
프로다운건 인정. 작품성잇고 멋잇다
클라스는 영원하다.크
프로다운 프로여서  그래서  대중이 아끼고 사랑하는 이유다
멋있어요 👍 언제나 당신에게 행운🍀따르길•••항상 응원하겠습니다.😍
아트네요~멋짐 응원합니다~~~^^
헐.. 저게 사람의 몸이냐.. 운동을 해야만 하는거겠지..... 부럽..
진짜 멋있다...20주년 축하드립니다!
사람의 몸이  원래 이런건가.. 진짜 멋지다
너무 멋있다 어쩜 저렇게 몸이 예술일까항상응원해요~~♡
우와~ 조각이 따로 없네. 완전 부러운 몸매.. 저렇게 유지하려면 얼마나 힘들까..
멋져요^^
나는 모델이 아니라 치킨을 먹고 싶을때 먹을수 있어서 참 행복하다
우와.......... 내 두 눈 감아...
조현도 도전할 필요가 있어보이네요.
인체의 아름다움이네 한혜진만이 할수있는 누드다
바로 며칠전 조현 코스프레는 야하니 노출이심하니 발광하드만 다벗어제끼고 나온 모델은 대단하다네 ㅋㅋ
조각상
야한 느낌이 안나는..이 아름다움은 뭘까요. ?대박 자신감  멋집니다..
멋있어요 대단해요 !!
진짜..멋지다는 말밖에는...
골격은 타고나지만 저런 탄력과 라인은 노력없인 힘들다.  더구나 30중후반 나이엔.모델로서 롱런할 자격 넘치고 넘치는 프로다
모델+작가+조명+컵셉 모두 원탑
진짜힘들었겠다. 조각같네요
괜히 톱모델이 아니다 싶네요, 진짜 멋져요💕
전현무가 훔처본다
그림인줄 알았는데 .. 정말 신비하고 멋있네요.
얼마나 노력했을지 가늠도 안되네 ㅠ 멋있습니다!
멋있다.....
얼굴안보이니까좀낫네
정말 예술이네요.  몸관리 정말 잘했네
너무 멋지네요.
ㅡㅡ 뭐하는..... ㅡㅡ^ 그냥 웃음 ..ㅎ
와우 그저 아름답다는 말밖에~~
헐...아름답다 . 그래서 신기해
글쎄.. 난 잘 모르겠다.. 페미들아.. 의견좀 내바라
진짜 너무 멋져요......최고!!!!!!
대박 그저 갓모델....
진짜 멋져요👍
우와^^혜진언니 진짜 대단하세요~화이팅~
진짜  부럽고 멋지다
충격적일 정도로 아름답다 예술이란 이런거구나
우와 좋아하는 피자 드세여 이제 ㅜㅜ 멋지네요
역시~~한혜진🤩멋짐
진심멋지다!!
한혜진씨 팬입니다^^ 방송뿐 아니라 모델로서의 활동도 많이 보여주세요^^
이 언니 작정했네
너무 멋져요 혜진 모델님지인짜 멋집니다
👍👍👍👍👍👍👍👍멋지다
정말 여성의 몸은 아름답구나
와...진짜 작품같아요...외설적이지도 않고  몸매를 이리 예술적으로 표현하다니..넘 멋져용
와우
솔까 누드라고 해서 클릭했는데 왠걸 작품이며 퀄리티며 눈을 뗄수가 없음....진심 멋지십니다싸구려 누드 화보집 따위랑 비교할 껀덕지도 없고 괜리 탑모델이 아님
멋쪄요~
와우~ 예술이네요. 너무 멋있어요
게임 케릭터 같다.
인체의 아름다움을 보여주네요.진짜 예술 작품 같아요
이게 누드냐
왜....멋있다 조각같아요  작품을 보는 느낌
대박
에이~ 누드는 자고로 살색으로~~
진짜 멎있다 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
멋있어요!!
진심 멋지다! 정말프로패셔널한 모델인듯! 대단함
와 예술이네
멋지고 아름답네요 표지만봐도
아트다 아트...👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
멋지내요 마네킹도 이보다완벽하지못할듯~!!
멋져요.여려보이지만 야생마같은 느낌도 있고.같은 여자가 봐도 매력적이고 감탄이 나옵니다.역시 모델이고 역시 프로의 모습.존경스럽네요
우와!!!! 멋진 언니
대다나다,,,,,,, , 와우, , 국보급 몸매다 , ,  예술이야 ~ ,
와 대박 멋있다👍
그림같다
그냥 마네킹.. 대박이다
같은 여자가 봐도 몸매가 너무 아름답다.
이런 식으로 인체의 미를 표현하다니 예술이란 생각이 절도 드네요 멋지세요
마네킹같다 와
와......진짜 멋있다 ㅜㅜ
진짜  멋있고  대단하네요예술작품  같아요응원합니다
멋지다!!!!박수!!!응원합니다♡
한혜진이니까,가능한일이지...그렇게운동하더니...대단하다진짜👏👏👏👏
진짜 예술이다. 대박!!! 멋진사람!
넘 완벽한 바디다.완전 예술!
옴마, 멌있네요.반성하고갑니다
블랙소르베?????
넌 개념이 있니 없니                                                            없는데요,
몸이 아니다 작품이다 명품이다
진심 최고....육체가 아름답다는게 이런거구나...아름다움.. 멋짐....
한혜진이 모델들중에 성격도좋고 이쁜거같다
짱!
대단하단 말밖에. 본인의 엄청난 노력의 결과. 엄지척.
와 감탄
내 인생에서 첨으로화보집을 구매하게 생겼네..멋지다
사진작가 좋겠다
대단한 몸매너무 멋쪄요👍👍👍
우와ㅜ 너무 예쁘다
물들어 올때  열심히 노 젓어야지요 ㅋ
진짜...와.... 아름답다고 말해도 모자를만큼 너무 멋지네요! 항상 한혜진씨를 응원합니다☺️
노력은 칭찬~ 근데 징그럽다
얼마나 노력하는지 방송을 통해 일부분 보았기에 정말 대단한 것 같아요  멋집니다, 응원해요~~♡
아트맞네ㅡ!!!!
정말 멋지다. 화보컨셉 한마디로 ‘내가 바로 한.혜.진. 이다’ 인듯. 한혜진이어서 가능한 화보같다. 결과물보고 한혜진과 스텝들 모두 대만족 했을듯.
진짜 멋있다
감탄할 수밖에 없다
진정한 모델 프로답다 멋져요~
사진 진짜 멋있다 와~
우와 얼마나 노력했을까 선이 예쁘시다
멋져요^^
몸매는 끝내주게 타고났네요
모델이구나 이게 모델이구나....
조각상 같다. !
예술이네요!
깡말랐다는 생각보다 건강해보이는데 등치있다고 다돼지로 보이지않듯이 운동한몸은 완전다름 멋있다
뭐하냐?
야 정말 멋지네요 바비인형몸 생각나요
넘사벽이다 .. 느껴지는 포스..와.. 진짜 멋있다..  화이팅!
온몸에 무장색을 둘렀네..
미쳐따리..... cg같음... 존멋이네
조각상 같내~
진짜 멋지다
모델은 다르네.. 멋있다
진짜멋있드 근육 다보여...
대.단.하.다...
멋있는 사람!
코스프레에는 빼액거리더만 여기댓글은 청정구역이네ㅋ
와 진자 한때나마 전현무가 너무 부럽다
존 멋이네 캬
캬 언니진짜멋지다...
우와....진짜 멋있다 이언니
운동으로 만들어진 탄탄함 멋집니다👍
조각같다 조각.................
멋지다 멋져!!
진짜 타고나는거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생ㅠ
정말 멋져요~~👍💕💕  정말 예술이네요👑자기관리최고~👸
?
정말 멋지네요... 그저 감탄 뿐
와 진짜  멋지다  아름답다♡
멋지다 진심!!
조각상
마네킹과 차이점이뭔지?
넘멋진당신 박수보내요박수받아 마땅 노력에 또한번박수를
와..  진짜 멋지다라는 말 밖에 안나온다...
멋있어요~^^
와~~~사진도~마인드도~진짜 멋있다~!♡♡♡혜진언니 늘 응원해요~~!♡♡♡
라인봐...
털보아저씨는 후회하겟지
멋지다
예술이네~ 와~~
노력의결정체인 몸이네요 멋있다 란 수식어가 어울리는 진짜라인이네요 ㅠㅡㅠ..부럽다..내배야  이별하자
대박~~진짜 멋있어요
정말 대단하세요
진짜 자랑스럽잖아...멋있어
미쳤다.. 걍 마네킹인줄 .. 넘멋있어요ㅠㅠ
와 멋있네요👏👏👏
대단하다!멋짐
누구기죽이나  화난다
멋있음 ㅠㅠㅠ
역시!!!!
대박 헐 ~소리가 저절로 나오네.마네킹 몸매다 !!!
조현이 최고 존엄
조각같아요
충격적으로멋있네..
멋있다
진짜 몸매가 예술이네 ... 왜 탑모델이라고 하는지 알겠다.... 다 벗은 누드지만 절대 야하지 않고 누드라고 생각되지 않고 멋지다라는 생각과 예술같다고 생각이 든다
보정을 안해야지
예술이네 예술
아름다운 여체의 향연~❤
흑색처리를 했기 때문에  예술로 보이죠...그냥 살색이었으면 야하다는 생각도 들었을듯~~멋지네요~~~
와아... 감탄이 절로 나온다...
멋있다
바디라인  예술이다
아. 정말 멋지다!!
차렷!!! 열중쉬엇!!!
멋지다
너무 멋지심!!! 그녀의 노력에 감탄을!!!
멋있다
와...대박...진짜 건강하고 탄탄한 흑마같음
와우~~~브라보~~
마네킹인줄 와..
소오~~~~~~~름! 진짜 몇번을 봐도 멋지다!!!
이게 진짜 보정없는 사진인가...
정말 멋지다~😍
멋져요~~^^
예술은 어렵군..
대박~~!!  진정 멋진 프로
대박 멋있어요!!
한달심. 그녀는 탑모델이었다
노력에 박수를
멋쪄부러
멋지십니다
하늘이 내려준 몸매! 그저 부러울따름이다^^
대박~~환상적이네요 .  응원합니다~👍👍👍
프로다
진짜 멋있다..
인정~정말 멋진 모델이다~
같은여자지만 정말 이뿌다~~ 멋잇어요!!!몸매 완전 부러움
와우~~~~ 진짜 멋져요^^
내가 보기에는 별론데
헐.몸매는좋지만 수영복이라도 입지. 굳이 누드를.
그냥 그런데...오바.전현무랑 깨지고 행보가 너무 과감. 나중에 후회할수도.
돈필요하나 나이 쳐먹고 왜벗고 지럴떠노
비호감. 요즘 방송에서보면 본래 성격 숨기고 착한척하는거 같다.
현무씨 진짜 잘 헤어졌어요 저게 무슨~ 끝판왕? 염병하고 있네 우리 애들이 볼까봐 두렵다.....
몸별로.너무길고 빈약.그야말로 모델의 몸일뿐.
사람들 앞에서 다 벗고 다리 벌리는 포즈를 취한다는게 좀 씁쓸하네요
근데   별로  섹시한건  몰겠따
텅빈 한혜진 옷 입어라 매력없다
솔직히 저게 이쁘냐?? 신아영의 육덕미가 낫지.. 다리만 장대같이 커서... 저런 여자가 살찌면 무슨 남산만한 덩치에 세상 보기실타
별루~~      매력두읍꼬..
역시 즉당히 못생겨야 ㅋㅋㅋㅋ
나만 시체같나....멋지다보다는 무섭다
꼭찍었어야했나
현무야 잘 헤어졌다
발악을하는구나
이런걸 왜 찍지?
1등 신부감. 돈도 잘 벌었고 앞으로도 계속 벌거구 건강하고 매력적이고 가정적인면도 있고 혼자서도 잘 살수 있는 여성. 그래도 좋은 분 만나면 선택해서 결혼하세요.
헐.짐그럽다....
와우 이거보니깐.. 전현무 졸라 부럽.. 아~~~  개부럽..
똑같은걸 조현이 했더라면 반응이 어땠을까
보기부담스러워요ㅡ
비호감
얼굴만 보통이였어도...아쉽네요^^
돈맞을 아셨군 굳이 이런걸 왜 찍을까
노처녀 30대 아줌마들 정신차리고 결혼이나 해라
전현무는?!?!!?  끝났지만 아쉽겠다
한혜진은 3개월안에 끝나겠다 이미지소비 심하네
뭐가 멋있다는건지 모르겠다
전현무 몸뚱이가 생각나는건 왜일까
전현무가 여성편력이 심한듯.
어디가 누드야? 홀딱 벗고 손 찍으면 누드냐?
당신은 정말 멋있다. 말로 형용하기 힘든 감동이다.
대박이다... 멋있어..🤭 마치 한 마리의 야생 흑마같다
엑스레이 사진같노
오~~타고난  몸매와 엄청난 자기관리~~멋진모습 ㅈ응원합니다
늘 당당한 모습 부럽습니다 ~~
멋있네요.. 작품같아요..
와우!!!멋있다라고 밖엔 할말이읎다!!몸 진짜 좋고 이쁘네요
너무 멋있어요 진심
징그러운뎌
전현무늙은툴닥 ㅅㄲ어린야들그만꼬리치고꺼져라 늙은영감탱이가 어린여자가 결혼해줄일없지 어린애가아깝지 현무할배 제발ㄲㅓㅈ ㅕ눍어서 주책바가지야 사이코 할배시
한혜진 몸무게 =  페미 메갈년  뱃살 무게
조현은 욕하더니 얘는 멋있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 죽을듯이 노력해서 저리되었겠지정말 한혜진씨 대단해요^^~
설현이나 권나라가 이런 누드사진 찍었으면 페미새끼들은 대체 뭐라들 씨부렸을까
굳 넌 최대한 얼굴을 가려야 살수잇음
이건 성상품화 아니냐? 아예 벗고 나왔는데? 조현은 성상품화라고 온갖 지랄들을 하더만 못생긴애들이 벗으면 걸크러시 이지랄 ㅋㅋㅋ
슴가만 좀더 컸으면 퍼팩트
인간 숯같다.
다벗었는데 왜 섹시하지가 않지..나만 그런가
뼈뿐이안보이네넘말란다
화사보단 나은데 비슷한느낌
아무 느낌 없네. 키커서 기럭지가 좋아보이는거 외에 모델들 다 저만한 몸매는 되지 않나????????
정말  하고싶다해서  할수잇는  게  아닌린말  좋은스텝.사진작가  와우  정말  멋잇다  항상  응원합니다!!!
와.. 진짜 멋있다!!! 대박.. !!
패완얼
와..
이런거 왜 하는건지
진짜 자기관리 하는거는 박수쳐야한다! 진짜 힘들었을텐데 대단!!
진짜 멋져요~ 같은 여자로서 부러울 따름입니다
블랙이라 무섭운데요
이시대 최고에 모델  한혜진
진짜 멋있는것같아요!
멋있어요~
라인이 되게 예쁘다. 디즈니 인어공주에서 에리얼 꼬리가 찢어져서 다리로 변했을때 거기서 더 길어진 버전 몸매같음. 얼마나 피땀흘려 노력할까? 대박
딱히 한혜진을 조아라하지는 않지만 모델로서 노력하는 모습을 보면 멋있어 보임끊임없이 노력하는 한혜진 멋있다~
대통령감이네
이거는 또 걸크러시냐? ㅋㅋ
진짜 최고에 모델이다.
감탄사만요..같은 여자가 봐도..이런 사진을 보고 아트 라고하나봐요..
인정👍👍👍👍👍
이것도 성상품화라고 빽~~~안하냐? 여가부야?수많은  꼴페미단체들아~ㅎㅎ
빼박인정!모델계에 한 획을 그을만한 그대십니다
인간 조각상 미쳤다..
와 멋지다!!!! 진짜 감탄!!!!역시 모델이네요
너무 멋져서 말잇못...  한 끼 굶고 운동하러 가는 것도 힘든데 저렇게 관리하는 게 얼마나 힘들지 상상도 안되네요. 몸 자체가 예술로 보일만큼 멋지다 아름답다 그 이상이에요. 자극받고 갑니다..
전현무 에라이 ㅂ아..  아나운서 주제에
전나 보정
같은 여자지만 멋있고 대단함. 20년이라는 내공은 아무리 젊은 슈퍼모델이라도 못따라올듯 할수있을때까지 하세요 응원합니다
멋찌다~~~
넘사벽 바디라인과 비율이네요.조물주가 신경써서 빚은거 같이 대단히 멋진바디네요.
모델이 화보로써 하루 종일 실검1위로 주목받는다는 것은 최고의 성공인 것 같습니다!ㅎㅎ 축하드려요~~
정말 아트네요..
한혜진 멋있다   ~이제 맘껏 맛난거    마니~먹어라
멋지고 항상 응원해요
또또 불편하신 쿵쾅 그 냔들
예술이다!멋찌다.정말멋찌다.
포즈자체가 급이다르네
일류 모델이 벗으면 예술이고, 삼류가 벗으면 외설이란다. 사실 벗으면 좋다.
에어리언이냐 ㅋㅋ
마른몸은 별로...
보정 받았다 쳐도 멋있네
최고에요^^!!!
작가가데단하네일자를굴곡있게찍다니
진짜 깜놀!!! 멋있다!!!!
다시 태어나면 한혜진몸매로 태어나 살아보고 싶습니다. 아무리 힘들어도요
개인적으로 늘 응원하고 있는데 이번 화보는 정말 감동이네요! 물론 따라갈 수 없지만 볼 때마다 운동 자극을 느낍니다. 촬영 위해 2달간 얼마나 많은 걸 참으셨을 지 그대로 느껴지네요!! 멋져요 정말!!
뚱뚱해 ㅎㅎ
너무 멋있다!!
쿵쾅이 페미들 기분 좋다 이기야
이중잣대 새끼들 '전혀 야하지 않고'는 무조건 들어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목욕 좀 하지,,,
이건 예술이고 조현은 외설이냐? 쿵쾅이늘 못생긴애들만 찬양하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다~~~~
멋지네 예술작품 같다
아름답다.
조현은 욕하면서 이건 아트냐 ㅋㅋ
와우!!!!!완벽한 예술이다!!너~무 멋져서 감탄만 나오네.관리의 끝판왕!!!!!
와...... 최고다 열심히 살아야지ㅠ
누군가는 알몸을 알고잇겠지
메갈 종특:못생긴 애들 보고 예쁘다라고 한다 (양심이 조금이라도 있으면 매력적 이라고 한다) 예쁜 애들 보고는 못생겼다라고 한다
마네킹인줄.........
전신누드로 찍은거죠?  탄력이 느껴지네요‥신이좋은몸을 주셨고 또 다듬고‥ 완전부럽네요
같은 여자로서 감탄의 바디. 폰 바탕화면에 해놓고 싶다. 손끝 발끝 근육 머리칼까지도 프로의아우라가!!!
순간보고 경주마인줄
혐무한텐 아까웠지 ~~주작들이었는지는 몰라도~~~~
와아 대애박...... 피나는 노력 끝에 얻은 몸매.......쩐다 진짜 멋있다.......
정말 프로다
자기 관리는 말할 것도 없고 이번 짠내 투어 보니까 센스 있고 똑똑한 여성인 게 느껴짐..
프로는 프로네~
전현무가 부럽다. 후루룩후루룩
그야말로 군더더기가 하나도 없는 몸이네요
멋있다.따라 할수가 없네!
예술작품 같네요~~~
헐 어떻게 찍는건가 했는데 전신분장...사람을 압도하는 분위기를 가지고있는거 같아요 진짜 맘에 들어요!ㅠㅠ♡
정말 멋져요~!
한혜진 모델인생의 정점!
와.. 진짜 대단하다... 이언닌 진짜다ㅠㅠ
멋지다 .작품입니다 인간의 육체가얼마나  아름다운지 보여준 그대에게  갈체를 보냅니다..
전현무 : ㅎㅎ ㅋㅋ... ㅈㅅ;;;
신이 빚은 느낌이랄까? 대단하시고 멋지네요~!!
이번 컨셉은 환경을 살리자는 취지로 , 폐유에 뒤덮힌 바다새인가요 ?
완전 누드는 아닌것 같은데 제목 수정좀요
와... 이런게 예술이지 베드신찍는게예술아니고.
멋지다
봐도봐도 대박 멋있다
컨셉이 코난범인인가요?
예술이네요 한혜진 굿~~
정말 멋있어요. 진짜 멋진몸
미쳤네 미쳤어... 분위기 어쩐다니...예술이네
역시 한혜진조각같다
살성했넫ㆍㄷㅇ버는일이면옷도다벗네
조각이다
정말 예술이네요. 이건 외설이나 단순 누드로 보면 안될것 같네요.
진짜 대단하다평소 관리하는거보면 대단하다 생각은 했는데..진심 박수쳐주고싶다
보정 안한거면 진짜 대박이네
와 누구는 부럽네..
도전정신을 심어주는 한컷한컷 입니다. 박수받아 마땅한 노력과 마인드입니다~!!!
멋있다!
솔까 간지아니냐? 쿵쾅이들아?
진짜 개멋있다
생각보다 미드가
다리길이가 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 모델은 다르구나
한.혜.진참 멋지네요~~우와참 많은걸 품고 저사람은 안에 뭐가 있을까 궁금해지는 볼수록 멋진 사람인거같아요.ㅎ박수를보냅니다♡홧팅
조현 코스프레 기사랑 완전 댓글 딴판이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다!
대박 멋져욧
남자들 2번째사진 확대안했죠?
넘넘 멋지네요~~저도 40대 중반 여자이지만 저런 몸매가되도록 노력한 한혜진씨 최고네요~부럽다~^^
보여주기 위한 사진이니 칭찬과 비난은 공존타인의 삶을 비난보다는 칭찬을
이토준지만화에 그키다리모델같네 ㄷㄷ
그림인줄. 대단.대박.부럼
사진 작가는 누구????한혜진 역시 !!! 사진이 모든걸 말해준다..우리나라 작품이나 뿌뜻하다
전현무 는  한때  키야 ㅋㅋㅋ
예술작품...
조각하려해도 저렇게 완벽한포즈와 비율로 못할것 같은 몸매!! 최고에요
멋지다~~~!!
혜진씨의 멋진 삶을 응원하며 정말 꽃보다도 아름다워요  언제나 파이팅이요~~
예술~~멋지다 진짜~~
사람몸이 이렇게 완벽하게 이쁠수있다니 정말 타고나기도 잘타고났는데관리는 더 완벽하네
검은 대리석상 같은 느낌!멋지다
완전 멋져요
얼마나  노력했을지. 넘  멋져요. 혜진씨.  역시  톱모델👍
한혜진 예술  그자체  예술이오
진짜 딱 마네킹 그자체인듯컨셉도 그리 잡은듯ㅡ근디 말안하면 뉘신지 몰르겠음요ㅎ.ㅎ
멋져요~~
예술입니다~~~멋져요!!
언니 진짜멋있어요♡
멋져요~~
사진작가 누구냐 겁나 컨셉 죽이게 찍어났네
하루종일 누드화보기사네
역시 멋지다.!
조각이네.넘 멋지다~~~♡♡♡
우와~~멋지네요
우와~!!!!!!!!멋지다 진짜~!!!
한국최고프로모델  멋있어요
메갈페미들 얼굴 지들과 똑같이 생겼으니까 멋있다고 칭창하는거보소. 조현 코스프레때랑 온도차이 오진다
와~~~멋져요
역시 프로!
멋있어요~!!!짱!짱!짱!
멋진 사람이네요♡ 피나는 노력아님 할수 없는게 모뎰인듯~그중 TOP이네요👍
멋있다
정말 멋지다는 말밖에는 안나오네요 ㅋ누드 이렇게 아름다운건 첨 접한듯 작품이닷 ㅋㅋ짝짝짝
헐... 그림같네
사람이라니...대단해요
멋짐그리고 이뻐요🤗
와우~~ 역시 한혜진~~ 저몸매만들기위해 얼마나 고생했을까~~ 최고시네요~~
대박...입이 안다물어짐..넘 멋져서
진정한 프로
멋있음
우와   이쁘다
자기 본업에선 프로의식이 뿜뿜...!! 멋지다
현무야....밥은먹고다니냐...?쯧쯨
화..이팅..
너무 멋있다~♡♡♡♡
멋지다
눈썹만 밀면 다 모나리자냐~코스프레하고 비교질 해대는  막눈 무뇌들!!!무식한거 티내지말자~
멋져요 이런몸은 타고남에 노력+대단하심 넘 멋져용
멋지다멋져 혜진  조현병 나발 가시네보다 멋지다
프로다운 노력과 열정에 박수를!!! 완벽하다
ㅗㅜㅑ...
예술 했네 잘했어
괜히 모델이 아닌듯을 느끼면서 지나갑니다 ㅎㄷㄷ...
대박
완전 멋있잖아 이언니 관리의 끝
평생에 저런 사진 하나는 남길만 하겠다. 젊고 아름다운 시절에 잘 찍은거 같네
니그들 빻은 대가리 한번 더 거울 쳐다보고 가슴에 손 얹고 생각 해 봐라 한혜진이 거인이라고 무시 하기전에‼️‼️‼️‼️‼️
라인봐라 쥑이네
정말 멋지네요!!자기관리의 끝판왕👍
"한혜진 누드" 이 두가지로 기사가 막 쏟아지길래  솔직히 이시점(?)에서 누드까지 찍었나하고 의아했는데 역시~ 이건 누드가 아니라 예술사진이네요 모델로써의 당당함과 자부심으로 일궈낸 멋진컷을 봤네요
멋있네요. 조각작품 같아요.
몸이 아름답다
멋있다  진짜
작품이네
와ㅡ이런게 예술이구나 진심 짱이다
와 부럽
프로다 프로
조각이네요~~
만화같에💪멋쪄요♥️
진짜멋있다 이런화보처음봄
한혜진 대단해 이건 조각인데... 이번 휴가에도 나는 수영복은 패스한다~~~
진짜 자기관리 존경스럽네요^^ 오늘도 전 떡볶이의 유혹에 ㅠ
멋짐  폭발~~~♥
와~~~~ 넘 이뻐 이뻐
굿굿 인생샷
예능보다 모델일할때가 진짜 빛이나네요
요가화이어!
와우
무장색!!!???
두번째사진..ㄷㄷ
정말멋지네요
전 사실 그리 좋아하지 않았는데...이런글도 처음이구...근데 너무 멋지고 노력이 감탄스러울만큼 존경스럽네요~~ 응원합니다.~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴없는 미녀 얼굴안보임 ㄳ
전현무가 반대해서 헤어졌나?
한혜진도 등보조개있네! 저거 완전 매력적이고 섹시하게 보임
멋지네요
멋지네요   응원합니다
진짜 조각상같다 마지막 사진 진짜 포즈도 멋있고 눈빛... 먹있다
글쎄요.... 호불호가 있겠죠
어떻게 저런 사진이 나올 수 있지?!누드의  품격인건가 사진의 품격인건가모델과 사진작가의 끝판왕 맞네
머리 저렇게 휘날리(?)고 있으니까 야생마 같다
인간마네킹 이군
제발.더보여주세요.제발부탁입니다.문대통령님사랑합니다
그냥 달심에서 완벽 달심으로
머하는짓이야 저게?
멋지다~~~
예술이지!!
👍
멋있다!!!!
얼굴 이쁜 여자였으면 싼티난다고 겁나 씹어댔을듯 기집들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기싫어 ㅜㅜ
정말 예술..그자체다
벙커씨유 흐름
현무형이 반할만 하네요
현무는 좋았겠다
정말 조각이에요. 존경합니다.
정말멋지십니다ㅡ
대박 멋집니다. 노력의 결과 입니다...20년 주년도 축하드립니다.
정말 멋있다..
멋있다.이쁘다.프로다.
같은 여잔데도 너무 멋있어서 계속 보게되네요. 진짜 짱!!짱!!!!!! 달심 멋지심!!!
그닥
언니 너무 멋져요ㅜㅜㅜㅜ 기사 보면서 사진 다 저장햇어요ㅠㅠㅠㅠ크아ㅠㅠㅠㅠ존멋ㅠㅠㅠ
정말 환상적이네요
넘 멋져요^^
와우~ 그림같다~~👏👏👏👏👏
저게 가능한가?ㄷㄷ
온몸이 근육이다 몸 엄청 만들었네 대단스..
몰려안오나?ㅋㅋㅋ
와..멋지다!! 이런게 예술이지..
와 대박이다 정말 존경스럽고 감탄스럽다 같은 여자로써 너무 멋져요~~!!
멋집니다~~
헐... 완전 멋;;;;
몸인정
쿵쾅이들이 멋있어요 이뻐요 거리는거 보면 화사급인듯 ㅋㅋㅋ
타고난 몸과 노력이 보여준 예술작 진짜 이건 인정인정!!
얼티밋 달심이네
한혜진님 짠내투어 잘보고있습니다
007 영화에 많이 나오는 장면
와...........................
와....진짜 멋있다
멋져요~~👍👍👍👍👍👍
소름이 쫙.. 멋있다
이거 카메라효과로까매 보이는건가요?아님 까맣게 칠한건가요?
😲
벗는거랑 사회에 도움이 되는거랑 무슨 상관이 있는지는 모르겠는데. 벗으니 좋긴하다. ㅋㅋ
어케햇노
너무멋있다
조각이네요
나라도 나이도 꽤 되었고 관리 엄청 했고 엄청 예쁜 몸 소장도 하고 싶고 남기고 싶을듯
아름답다는~
첫번째 사진이 멋짐
나도 저몸매 되면 얼마나 좋을까...ㅋㅋ진심 부러운 몸매다
연필심 많이 들었겠다.
와~진짜 대단하다 아름답다!
같은여자로써 자랑스럽다..멋진모습으로 남아주길 바랍니다.
그림같다
멋지네
와우~~~!!! 다이어트 운동 안해봤는데,  자극되네요~멋있어요! 진짜 예술임
멋있다
코는?
얼마를 받았을까
그분들은 동양미인형엔 관대하시구나.....
진짜이쁘게 잘나오긴했는데 그냥 분장안하고찍고 흑백으로 포토샵리만 했어도 비슷한 느낌냈을듯 ㅜㅜ 기술로가능한걸 모델분장시켜서 엄청힘들었을거같은느낌 ㄷㄷㄷ
와.. 그녀의 노력과 열정에 박수와 찬사
와 멋있어ㅠㅠ!!!!
와 지댕 입틀막이네
말 같다. 흑마
2번째사진 무명역류 포즈인데...시구루이 아는사람?
얼마나 노력하실까박수보내드려요
현무형 보고싶넹 부럽다
진짜 멋지네요!
아름다운게 이런거겠지~ 너무 멋져요 언니
와 ..... 진짜 멋있다 .....
무큐리: 에~~~~~~오!! 에오? 에~~~~오!!
마네킹같네. 근데 몸매 멋지고 좋은 건 알겠는데 얼굴이 너무 안나와서 한혜진 인 것도 안보이네.. 좀 보이게 찍어주지
세상에....
진짜 자기관리 대단함!
잊고 있었다 한혜진은 모델이었다
우와 멋있네요
클라스가다르네
예술적이네여.
나혼자산다 찍었으면 고민좀 했을걸? 전신누드를 할까 말까 방송 이미지때문에역시 얽메이는 곳을 벗어나니 더 프로페셔널해지는듯
핸드폰이이상한가 왜흑백으로보이지?
멋있다...
완전 멋진 몸매~~부러워^^~~~
대박.첫번째랑 세번째 멋있다.
군살없는몸매.얼마나 많은노력을 했는지 보여지네요
모델계속해주세요~므찌다
너무 멋있어요! 역시 모델이네요~^^
숨이 멎을듯~ 한혜진 최고다
이와중에 화보기사에 화나요 찍는 열폭러들ㅋㅋㅋ
멋있네
와~~끝내줍니다..멋있어요..
역시 국내 최고 모델답다!!다들 한예진 몸매 예쁘다고 유명하지
진짜 멋있고 부럽다..한혜진씨는 모델일할때 진짜  멋있음
진짜 몸매 완벽하다 그림으로 그린거같음
대박... 진짜 대단하다...
와. 씨. 세번째 사진에서 지림
최고다.부럽기도 하다
멋있따~~~~~
와~~~~~대단하다
브라질리언 왁싱 하고 색칠한거야? ㅡㅡ 아님 뭘 붙엿냐?
조현 베리굿
이건 진짜 멋있다~
차원이 다른 화보~  당신의 노력에 박수를 보냅니다
와우 뭔가 당당해 보이네요
아 ㅅㅂ 눈갱 ...
진짜 멋지다!!! 당신의 노력에 응원을!!!
이렇게 자기관리 잘하는 사람이.. 전현무는 답답했겠지...
넘 멋져요..누드화보라 해서 놀랬는데..다른 의미로 놀라게 되네요넘넘 멋져요
너무 멋집니다
라인이 진짜 예술! 멋져요
언니 진짜 멋있어요♡
누구지?  전현무 전여친인가???
멋지다
마네킹처럼 진짜 몸매 끝판이네완전 부럽네요
마네킹보다 더 완벽
지금까지 지켜온거 보면 정말 노력의 여신~~정말 너무 멋있고 응원합니다최고세요!!!!!
멋있다...나도 도전  ㅋㅋ
넘 멋있고  바디라인 넘 이뽀요  👏👏👏👏
이런사진은  어디에서 찍을수 있나요? 저도 찍고 싶어요
헉  오랜만에 바자 사야겠당
와 대단해
플레이보이찍으라는 밑에 분~ 누드화보는 옷을 보이게 하려고 찍는게 아니라 원래가 몸을 보이게 하려고 찍는거죠~ 누드화보도 모델은 필요한거고요~
멋있는 언니~~~~🥰
진짜 몸매 멋지네요이렇게 관리하고 운동하는게쉽지않을텐데..너무멋져요
멋있다, 몸은 가벼워보이지만 생각은 가볍지않고.
너무 멋지다
존경스럽네요 급이달라
배워야할 분
신은 공평하다.
마네킹 같네요 멋져요!!
멋집니다
운동 많이 한다더니 진짜 멋있네요
자신을 가장 잘 아는 한혜진씨 멋지네요
진짜~말이안나오구 첨엔 놀라서..멋있다~~대단하단생각밖엔 안나오네...진심  멋있다
와 진짜 말이 안나온다
멋있당
아름답네요 이말밖에
멋지네
자연도 아름답지만 인간도 아름답다
모델은 참 저런거 찍을땐 힘들겠다~!!
사람인가 마네킹인가~
멋지다♡♡♡
진짜 대단하다 리스펙근데 왜 난 코난의 범인이 떠오를까...ㅋㅋ
👏👏👏👏👏👏👍
저런몸으로 한달 아니 하루만 살아봤음ㅠㅠ 부럽네요~~
혜진씨 도전정신에 진정한박수를!!!!
멋있다.
프로답다  얼마나힘들게 몸만드는지 역시나 한혜진 화이팅^^
언니 너무 멋져요로망비쥬얼 실화인가요???대단해요
대박...보정안하고어쩜저렇다냐...얼굴만빼면바비인형인줄...
너무 아름답고 자랑스럽고 존경합니다!
현무형 들어왔으면 공감 눌리고 가시죠 ㅋ
역시 이별하고 일이 최고지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 열정이 대단 해요
멋있다
도전정신 굳
인생 최고의 걸작 예술이다 ㄷ ㄷ
멋 멋 멋
와..3번째사진 진짜 초보가봐도 예술작품처럼보인다..
여러질이네..
첫번째사진은 멋진 흑마같다
진짜 뚱뚱한 몸도 예쁘다고 하지말자 뚱뚱한데 노력했다고 말하는 사람없어이런 사람들은 매일 운동 3~4시간씩 하는 사람들이다
*** 후회안하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 남자가 찍어줬겠지?
탄광에디션
아무것도 안 입고 다리 쩍 벌렸으니 ㄱ뇽서 물 떨어지는 소리 프로 정신 강해 ‼️‼️‼️‼️
쿵쾅이들아 부럽지? 운동해서 살빼라 제발 이 드러운것들아~!!!!!
대단합니다!! 한분야에서 오랜 시간동안 탑을 유지하는데는 그만큼의 노력이 있었겠죠 존경스럽네요
비율 좋코 몸이 참 이쁨. 부럽~
완벽한 모델의누드네 멋지다
몸매도 아름답지만 노력의 끝판왕에 박수 보냅니다! 짝짝짝!!!
너무 멋집니다..
멋있네요 자기관리 정말 잘하네요~!!
몸매예술이다 ....부럽습니다
역시 한혜진은 프로다.정말 멋있다
역시 프로네요.넘 멋지
와우~~최고다!!!
한혜진 첵오👍👍👍👍👍👍👍
진정한 프로 의식이란 이런거구나...란걸  느끼게 해주는   혜진씨.....   멋져요!!!!
인생샷일듯 ㄷㄷ
몸매 진짜 부럽다 😳
진짜 노력한 결과물이라는 생각이드네요 와~~~~감탄하면서 봤어요~^^앞으로도 멋진모습 기대할께요 화이팅!!
멋있다! 전혀 노출느낌보다 석고같은 예술조각품보는느낌~~
멋지다!! 소름이 끼칠 정도
멋지네-
대박 진짜 멋있다~
대단합니다 👏👏👏👏👏👏
체지방 거의 없는건데2달동안 탄수화물 안 먹고 관리했다는건데 대단하네
수고했어요~순대국 밥말아 드세요~~~
노력과유전자의조합
역시 모델이십니다.
한혜진 진짜 멋있다
마네킹같으네...우와~~~이런 누드는 찍고싶음...몸매만 된다면...ㅠ
따라 못해도  집에 걸어두고 싶다
인형이네요 대박멋집니다
내가 음란마귀라 생각했는데 와 이건 그냥 작품이네~
넘 멋지다^^역시 프로야~~
말같다 근육질 흑마 칸모르인가?!
너무 섹시하고 과감하다
컬러보다 역시 흑백이 멋있다
천직인듯! 대박!
건강미넘치는 몸매가 이쁘긴허네요
멋있다~~
이언니 좋아. 멋있다
와~~~~~~~개 멋짐 와~~~~~~~
모델 끝판왕~~!!!  짝짝짝,  육체의 신비와 아름다움
얼마나 노력했을지..언니 머쪄요!!!
너무 멋지다~~~
멋있다
멋쪄요
캬~~이 언니 몸매는 진짜 미쳤음! 전씨 보고있나 ㅋㅋ
와! 진짜 멋있네여! 다이어트..몸관리 많이 하셨을텐데..박수를 보냅니다
터미네이터2 악당 t-1000 같다
진짜 미쳣다....
멋있네 굿!! 근데 앉았던 의자 사진은 좀 야했어 모양이 그대로 찍혀서
뽀샆 안한건가여? 설마 ㅋㅋ
우와 대박!!!
그닥
퍼팩트~👍👏👏👏
한달심이 죽으면 동상으로 '달심 한혜진 동상비'
와....진짜 개 gorgeous
조각같다 와.. 등근육ㄷㄷ
마네킹이네.
마네킹이네.
전현무 OOO
순정이  한혜진 멋지다
대박 괜히 슈퍼모델이 아님ㄷㄷㄷ 한혜진 짱^^
같은나이던데많이 존경스럽네요한분야에서 이렇게 최고가되기까지얼마나 노력을했을까생각하니,,,,
까만 마네킹같네 밤에 보면 무서운....
진짜 멋져요👏👏👏👏
너무 멋지네요.최고!
프로다
댓글이 왜케 웃길까?ㅋㅋㅋ
참 나 오늘같은날이가장영광스러운날이라고? 시각의차이
저 마인드가 더멋있다 사회에어떤도움이 될수있을까 하고고민하는 저 마인드.
오    ㅏ......
훌륭하다
우아아~~~사람 몸이 현실적이지 않은 느낌😳관리 끝판왕👏
여자들이 엄청좋아하넹 남자들은 ...
성비 보솤ㅋㅋ 여자들만 좋아함ㅋㅋㅋㅋ
누드를 예술로 승화시킨 느낌
멋져잉
대에박~~~너무 멋져요 생동감있고 아름다워요
진짜 여자로써 부럽기도하고 멋지네여~
머시쩡ㅠㅠ 아름다워
멋있어요^^
와우..
진짜 예쁘네...조각 같다
멋지네
누드화보가 이토록 예술적이다는 생각든적은 첨이네 멋찌다
역시  모델입니다 ~^~
헐 마네킹 같다..사람 몸 같지가 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후아...어메이징! 포토그래퍼가 누구냐?
와...진짜 대단하다.
새로운도전 대단합니다
네.....그렇군요.....하하하하하....
또 불편하신 분들이 흑인비하라고 할까봐 염려되네
와... 끝짱..  그림같다
촬영 끝나고 맛있게 순대국 먹었겠지?
야하지 않음검은색 마네킹?
우와~ 너무멋있다^^저렇게 멋진몸을 위해 먹고싶은거 못먹으면서 식단관리하고 운동하고했을텐데 얼마나 많은 땀을흘리고  노력했을까 ~나이들스록 몸만드려면 몇배의노력이 더 필요한데ㅠ 언니 너무멋지네요 그대에게 박수를~~
멋져요! 당신은 역시 프로입니다!
멋지긴하다.
와 진짜 대박이다.. 하루하루 노력하면서 사는 모습이 진짜 대단하고 멋있다.
같은 여자가봐도 정말 너무 멋져요
검은 옷 입으셨네
우와 대단 하다
👏👏👏👏
선정적이네요
사진을 확대해본사람???
우와 멋지다....
인체드로잉할 때 쓰일법한 몸
멋있다
비율보소 ㄷ👍🏽
와~~~
와우~~~멋지다..
공포영화포스터인줄알고 들어왔는데 한혜진씨라니!!!!!먹는만큼 살찌는 체질이라하셨는데 피나는 노력 정말 배울만합니다.멋집니다!!!!!
그냥 찍지
완전 멋져요
혜진님 짱요 굿입니다 항상 좋은모습 보여주셔여
와우! 나무나 아름다운 모습이네요. 실루엣과 근육. 비율. 대단하십니다.
멋있다!
멋져부러  와우
아름다운 몸만큼 마음도 아름다우신 분
멋지다
와우 ~ 정말 아름다워요 노력에 박수를 보냅니다 .
네네... 훌륭하십니다!!!!
대단하다 대단해
혜진씨 진짜 멋있어요~!!!
색칠해놔서 그냥 작품같아보이네
반성한다...ㅜㅜ
진짜 멋있고 예쁘다
크 나혼산 애청자로써 한혜진님을 알게됐는데 지금보니 한혜진님 인기가 정말 대단한 것 같네요 ㅎㅎ 원래 인기 많은건 악플이 증명해준다는데 댓글들이 부러워 죽으려고 하네 ㅎㅎㅎㅎㅎ 나혼산 좀 빨리 다시 나와주세요...ㅠㅜ
대박ㅠㅠ 정말 존경스럽다는 말이 나올정도로 아름답고 멋져요~
마네킹이닷!!!  프로답고 멋찌다!!!!!
아름다운 몸이다. 타고난 것도 있겠지만 그동안 얼마나 노력했는지 충분히 알기에 멋있다. 그저 감탄할 뿐!!
멋있긴 한데............ 쫌 그르네
우와~~~~~~스스로가 얼마나 쁘듯할까
멋진 행보 응원합니다!
정말 한혜진 하셨네요!!!언제나 응원할께요!
예술 ㅇㅈ
헐 ㅎㅎ
와! 소리가 절로나오네. crazy
이거 누가 한혜진이라고 말 안해주면 조각상으로 착각할듯
무장색 미쳤다...
정말 프로다 박수~~^^
예술적이네여
대단하다
그대의 노력과 열정에 아낌없는 박수와 찬사를 보냅니다.고생하셨어요~~♡♡
사람몸이 진짜 아트네
진짜 파격적이고 몸매쩐다 아 몸매봐 개부럽
몸이 아니라 그림같다 이정도 유지하려면 노력이 대단할텐대
기름지고 튼튼한 한마리의 말이 막 저에게 뛰어올것같은 느낌 ...분명 서 있는데 역동적으로 뛰고있는것같은 고혹적인 이 자태 ... 정말 너무 멋있습니다 ... 해석하기 나름이지만 이런게 바로 예술이죠  👏👏👏👏👏 사진작가님 실력 좋으네요 이걸 담아내다니 🙀🙀🙀🙀
대박! 진짜멋찌십니다..모델한혜진씨..응원합니다
달심~~~
최고!!!의모델!!
니네 느끼라고 찍은 화보 아니야 뭘 자꾸 안 느껴진데ㅋㅋㅋㅋ
와...아름답게 다듬어놓은 조각같아요!언니 넘 멋쪄ㅠㅠ진짜!!!!!
소름  닭살  와  입이쩍. . .  멍때리고  계속 봤네
와우 마네킹이 살아움직이네
우와~~~진짜 므찌다.
대박....
너무 멋져♡♡♡
대박 ! 멋져요!!! 응원합니다!!!
진심  멋지다~너무 멋지시네요
애쓴다. 혜진아. 화이팅해라~
동상같다
와~~~~
awesome
혜진아!넌  진심  짱 이야  부러눈걸  넘 어  리스풱트~~~~~~
멋진 사람이다.
마른장작이 화력이 좋다
진짜 멋있다. 기획자도 모델도 포토그래퍼도...(감탄사)
멋있어요
와우~!!!역시 멋진여자!!!!!
저렇게하기위해서 얼마나 노력할까진짜대단하다ㅜㅜ 여자로써 진짜 워너비
와... 진짜 예술작품 보는것같아요저 몸 만들려고 얼마나 노력했을지.. 대단하십니당!
너무 멋지다  보면서 계속 와~와~밖에 안나오네요 끊임없는 노력에 박수를 보냅니다
멋지다요!!!^^
멋있다. 당신의 노력에 박수를 보냅니다
척추뼈가 앙상하네
검은색 야생마같다~~~!!!!!!!
멋지네요~~~아름답다..또 얼마나 식이조절과 운동의 고통을 보냈을까.
소름끼치도록 멋있다는게 이런거~~~♥0♥
내몸 눈감아..
진심 멋지다
작가가 대단 하다
쩌러따 존멋👍
진짜 대단하다
우와~
최고입니다!
와 진짜 예술이네요.멋져요!
누구세요
진짜 파격적이네. 멋짐!
진짜 장난아님. 그래픽인줄 알았음.
김치들아 조현 의상은 선정적이고  이렇게 다 벗고 화보 찍는건 멋있냐?????
일거리 찾던 모델이랑 차원이 다르네.. 몸매보다 aura가 최고다!
진짜 대박이다.....
응원합니다! 한혜진 화이팅!
와~   멋있다멋진 사람이네요
마네킹같아요 진짜 대박멋짐
노력에 박수를~~
진짜 마네킹 같네...
너무멋져요
컴퓨터 그래픽이라고 해도 믿었을거 같은데~ 포즈에서 느껴지는 아우라가 ㄷㄷㄷ
몸매유지하기 얼마나 힘들까...멋있어요
멋있어요
그대는 정말 프로입니다
멋지다
멋있다 ^^
아...싫어했는데  아름답다 !!!멋지다
와~~~~예술이네
경의롭다
헐 압ㄷㆍㄷ적이다ㄷㄷㄷ뭐야 대박ㅇ다
더 없어??
와 진짜 못진 작품 그 자체네요
wow. .
멋있어요. 늘 노력하는 한혜진씨 응원합니다.
정말 멋지네요
정말 모델은 아무나 되는 게 아닌 것같습니다. 정말 대단해요 정말 프로페셔널합니다!!항상 한혜진 모델 존경하고 응원합니다, 파이팅하세요~!
강유미가 원조 인데 ㅋㅋㅋ
와.. 여자들은 한번쯤 찍어두고싶은 사진이자나요. 한혜진 멋지네요 전현무랑은 그냥 안어울린거지 누가봐도 둘다 잘되었음 해요!
우 와 !!!  진짜 최고 !!!~~~♡
대박입니다짱
언냐 탈코하세요! 성상품화 웅앵웅
와.....................진짜 너무 멋지다.
같은 여자가 봐도 진짜 멋있다..스스로가 부끄러워지네...
이런거 계속 하려니 몸 관리가 최우선이고 연애고 결혼이고 집중할수도없었겠다.
와.........
멋있다 굉장하다
오 진짜 마네킹같다 부럽당
마네킹몸매인줄 후덜덜 믓져요
와~~  진짜 멋있네 한혜진~! 예술작품 같다~!
너무멋져요
와우!멋지다
진짜 멋있어요!! 한혜진님 항상 응원합니다
멋지네요
한혜진 멋지다
인정 합니다~👍👍👍저두  열심히  해야겠어요~
너무 멋지다!!
다크소울게임이 생각난다
역시모델
멋있다 한혜진
저 몸을 만들기 위해 얼마나 노력했을까 ㅠ 쵝오
멋져요~^^
👏👏👏👏👏
길죽하니 보기촣네 나두길쭉한데 ㅋㅋㅋ 보기는 아좋와 ㅋㅋ
와...몸매예술이다진짜
와 몸매진짜 예술이다
대박~~~ 매번 다이어트에 실패하는 나로써는 정말 대단하다는 생각뿐...
대단하다!!!!!존경스럽네요.자기관리만큼  어려운게  없는데......역사  프로....
와.....
와... 진짜 멋있다ㅠㅠ
한혜진 역시 👍최고
하..멋지다 몸도몸이지만 탑급임에도 저렇게 노력하는  모습!!  노력하는자만큼 멋진사람없는듯허다!
프로는 아름답다!!!진심으로 응원합니다.
아트다
쩐다.......
대단해요 멋있다!!
당신에 프로정신에 박수를 보냅니다  야하고 지저분하며  야한게아닌 조각같은 포즈 예술에  박수를보내며 감탄하게 하시네요 한분야에서 프로라는 수식어듣기가 얼마나 힘들다는것을 당신이 보여주셨군요.  앞으로도  좋은일이 가득하며 흥하길 빔니다.
와~~~👍👍이건 진짜 아트다!!
딴건 모르겠고 얼굴이 미인상은 아니지
멋있는언니...
와~마네킹인줄 알겠어요~멋져요!!
그린듯..
ㄷㄹㄷ
진짜 대박이다
대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
너무 멋져서 말도 안나옴
와우. 멋져요~~
대단하다
역시 프로모델답네요..박수를 보냅니다.
우와 마지막 사진..👍
진정한 프로는 아름답다!!!!!!!
와.....
사진을 참 잘찍었네요 ~~
멋있고 자존감과 자부심 넘쳐 보이고 좋아요~~^^
와우~조각이네요 너무 멋있네요 응원합니다
대박이다.
와 멋있어
사람이라기보다...여신  그자체다.내 맘대로할수있는건..내몸뿐이라는...명대사~~한혜진씨만이 할수있는 말이다.멋져요.
met-art hegre 화보 보면 조각같은 애들 널려서 뭐

역시 까맣네요
멋있어요~~
참 대단하다 예능에서 자리 잡혔으면 모델일은 한발빼도 될텐데 본인 직업을 정말 사랑하고 노력하는 구나^^
대박이다
독보적
멋지다~~~~~~~
그래서 미드 어디??
와..
크으으으으bbb
멋있다 대박
너무 멋있다
와 대박 탄력 멋짐 역시 모델임
넘 멋지네요..얼마나 힘들게 몸만들고 노력했을지..진짜 대단해요!!!
굿~
멋있어요.!!!
이분.... 스트리트파이터에서 본거 같은데....
멋지다
역시는 역시!!!! 멋지다
진짜 멋있다
최고
진짜 프로야 얘는
살맛나것당
와진짜 얼마나 힘들었을까
이건 가지고 싶다
연예인들  누드찍으면 결혼 하든데
대박이당.. 진짜 멋져요
진짜 멋있어요 역시 ‘탑’ ‘레전드’라는 수식어는 아무한테나 붙는게 아니네요
와 대박
멋있다는말이 절로..프로네요역시
우와진짜미쳤네 마네킹이네
어두워서ㅜㅜ
와 진짜 멋있다...
헐!
마지막 사진은  만화 영화에서 튀어나온 것처럼 비현실적... 대단하고 멋지다 한혜진!
멋져~~~😀
백화점 쇼핑몰에 있는 검정 마네킹 몸매인줄~멋져 한혜진
거 잡지책 몇월호 사면 되는 거요 에헴
역시 레전드
좋아요
멋있는 여자!~~
마네킹같다
요즘 살 엄청 뺀다 싶었는데...이렇게 작품나오네대단해~
와~~~~~~대단
프로다움이 멋지다
님같은 사람이 진짜 모델!누가 그녀에게 달심이라 하는가~~~^^
그럼 저게 그래픽이 아니라 전신을 까만걸로 바른 거라고?? 대박 ㄷㄷㄷ
진짜 박수를 보낸다.그 열정과 노력에
진짜 너무 멋있어....
진짜 멋져요!!!!!😍😍😍
혜진님 흑화하셨네~~~ 멋짐
우와~~~멋지다!
몸매  이쁘다   내 몸은 어림도없지 ㅋㅋ
와... 이언니..대박
멋짐 대단하네
와 진짜 개소름.. 개쩐다 대박 !!
진짜 멋지다~
284복싱 순오알바라 더 잘나가겠지실력없이도 미션수행 말잘 들으면 되는 누구처럼ㅋㅋㅋ 미션클리어 했으닠ㅋㅋㅋ 여녜인의사는방식🔞👉전주,문화,정주,고흥,진주,서산,풍산,영광👉그식당에 금수저👈 ❎최한주.이한주.국한주.한주그룹.도배되어지는 한성어패럴.개명당한차건.권유 타고니 ♥️ㅎ윤중위 대한소파🔞 무슨말이게? >>>인공환청기계<<<>>>온종일꿈꾸는환각기계등장>>>알고가세요
무장색보소
얼마전 대화의 희열 보니 마인드도 괜찮음
여신강림!!
멋있다
너무 멋있다~~~
역쉬 한혜진^^
말라깽이 절벽상폐 한혜진 기사에만 등장해서 영혼없는 기계적 댓글로,언니예뻐요. 멋져요 외쳐대는 쿵쾅이들. ㅋㅋ 똥을 싸고앉았네. 멋지긴 개.뿔.. 전현무한테 팽당하고 억지로 괜찮은 척 하는거 진짜 가소롭다.저런 허세때문에 계속 비호감인거지. 조현정도되면 몰라도 저게 여자 몸으로 매력이 있냐? 그리고 자기관리? 푸훕.몸으로 먹고 사는인간이 몸만드는게 자기관리냐? 내가 어제 본 숯불갈비집 불맨도.. 숯불 기가막히게 피우던데.. 그럼 그것도 자기관리겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴 한심한 것들.. 빨아대는 인간들 보면, 화사, 한혜진ㅋ
한녀라서 가슴이 A컵이라서 이런 것도 가능하다. 가슴 큰 갓양녀들은 이렇게 찍고 싶어도 가슴 볼륨감 때문에 저렇게 평면으로 나오는거 불가능하다
남자가봤을때 매력은 꽝인 몸매임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몸매는 조아요 대신에 얼굴이 별로....
도대체 뭐가 이쁘다는거지? 인간이 마음이 이뻐야 사람이지
나이들어서..참 추접스럽네 ㅉㅉ
얼굴가리니 좀 낫네요^^
깡마르고  몸매진짜별로
몸매 쥑이네...얼굴이 딸려서...
안티가 늘은거 같으면 벗고 또 벗고.. 근데 누드는 실패야
자기 마누라가 저러고 다니면 참 ....
전현무랑 헤어지더만 계속 훌러덩 벗네 ㅋㅋ 전현무 나 아깝지 않어? 이런 느낌?? ㅋ
멀 해도 촌스럽다
이런건 누드로 안칩니다.
본업입니다 당연합니다.모델들은 여름다가오니지금 시즌입니다.식이요법 다이어트 운동 아이돌보다헬식단입니다.예능에서 친근하고 웃긴다고 개그우면 아닙니다 .착각하는 인간들 많네요.
ㅇㅓ설픈데.포즈가난해햐.
뽀샵은 기본 키그노 깡마른애들 저런포스하면다 똑같음 살만 빠지면 다됭
모델은 아무나 하는게 아니구나..ㅠㅠ
실제봤는데 저런몸매아닌데?  너무뽀샵했네 그리고 몸매는그렇다쳐  얼굴너무못생김..
너무 멋진데!! 같은 여자로써 진짜 존경스러움. 골격은 타고 난거겠지만 그외에껀 한혜진 본인이 노력해서 만든거라는거.. 거울앞에 벌거벗고 자기몸 보면 다들 알텐데 왜이렇게 꽈배기들이 많지? 한혜진님 응원합니다!!!!
왠 끝판왕?? 못볼꼴봤다 괜히봤어
시련의 상처가 너무 컸나?? 이쁘지만 팔보니까 넘 말랐네
아니 이게 무슨ㅋㅋㅋㅋ 아무나 데리고 저따구로 찍고 보정하면 다 저리 나오겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말랐다 자 다음 관종
볼때마다 웃겨 ㅋㅋ. 이게 뭐하는..? ㅎ발악같음. 시련의 아픔을 승화시키기 위한.ㅎ저는 그런 느낌. ^^
골반 작아서 별 감흥없음
굳이~ 패션화보 맞나
왜 벗어요ㅡ 별루결점은 다가리구 까마게  칠한 아이디어가  100점
멋지당~^^
왜 저러지????????????????
성상품화 때문에 불편하신분들이 웬일로 조용하지??ㅋㅋ한혜진은 흉자아니냐?
오 진짜예쁘다 마네킹보다 몸이더예쁨 노력한게 보이네
ㅋㅋ 죄다 이게 누드화보냐? 먹칠 화보라 케라
예술도 참 여러가지구나ㅉ
두번째 사진은 좀...
얼굴은 계란 마네킹인가 머리는 좀 뜯어내자 ‼️‼️‼️‼️
별로 꼴리지는 않는데 나만 그런가
데리고 살기에 벅찬 여인상인디요.
멋지단 말 말고는 할말이 없음 너무멋져요 전현무가 담을 그릇이 아니었음
대박...진짜  몸을 만들기 위해 얼마나 노력했을지...존경스럽다
같은 여자가 봐도 멋짐 뿜뿜 그 자체다.
누군가 그랬지 누드모델이 패션지에 등장한다는건그만큼 경제가 불황이라는 소식이라는걸.나는 이걸로 우리경제가 정말 정말 진짜로모두가 공감하는 불황이왔다는걸 체감한다.
관리도 잘하긴했지만 포샵이 열일했네요~
어디 연예 프로에서 사람들 앞에서 옷벗는거 싫다고 한거 같은데~완전 홀랑벗었네~
가슴이작다 난 가슴큰여자가좋다
이건 성상품화아님?
다벗어도 조현코스프레가 더이쁘내 ㅎ
왜검은칠을 했지? 인종차별 흑인비하 아닌가?
그럼 기부하세요 많이
왠 시기질투성 댓글이 많나했더니 성비봐라ㅂ ㅅ같은 김 치연들
쎈언니답다. . ㅋ ㅋ
이중성때문에 논란 정리끝
완전 마네킹인줄...얼굴 몰랐다면
그 영화 생각난다 ..예쁜 몸 속엔 까만색 인간인지 로봇인지..인상깊었는데 여기화보도 인상적이네요
우와..야생마 같다진심 멋짐❤
전현무는질색
몇명이나 이렇게 할  수 있을까..멋있다ㅋ
현무할배같은사람별로 나이젊고잘생긴한남만나지 늙더리에 할배왜만나냐젊은여자는남자꼬시면넘어올남자많으 늙어빠져갖고지좋아라착각피해망상ㅈㄴ쩌네정신병원가서 치료나바다라 ㅉㅉ
여자가 벗으면 예술이고 남자가 벗으면 성폭행이냐
고생 많았어요.
전현무야 분발하자..두달이면 되겠지?한혜진 너무 멋지다~
햐~ 대박! 너무 멋져요. 노력파 당신은 멋진 사람
와 진짜 멋져요!!!
진정 감탄!
진짜 모델이다
횬무횽 ㅜㅜ
백인들이 흑인 컨셉으로 화보 찍으면 인종차별이라고 욕먹는데;; 보기에 좀 불쾌한데 아무문제 없겠죠?
전현무는 몇번이나 먹었을까..?? 아 물론 밥을요^^;;
사회적 시선속에 왠만한 용기가 아니면 힘들었을...그러나 멋진 인생작을 하셨네요블랙에 살짝 반사되는 빛과 근육의 라인이 환상적 입니다. 멋지고 또 축하드립니다~
소오름!!!!! 언니 짱 진짜 예술이네요ㅠ
예술이네요!!!멋집니다
너무 좋은 댓글만 있어 이상해ㅋㅋ
정말 멋지네요.부러우면 지는거라는데   부럽네요!님들   인신공격은  피해주심 어떨까요?
흑인이었음?
어우속이야
깜둥이냐?  너무 칠했다
한남들이 저렇게했으면 저렇게 안나왔을텐데...ㅇㅅㅇ 역시 갓녀
흑인인가요?
진짜 멋있다 엄청나게 노력한게 보인다 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ
멋있네요. 응원합니다
멋지네..
고생마니 했네요   같은 여자가 봐도넘  멋지세요
멋져요 정말....
몸매 진짜 예술!
퀀텀오브솔러스? 석유에 퐁당한 건가
그냥 마네킹~👍
전현무가 부럽다
작품이네요 👍👍👍👍👍👍👍👍
정말 멋있네요...
아.. 성희롱 당했네.. 이런걸 애들도 볼텐데..
완전 멋져요. 역시 최고
와우~~~~~멋집니다. ..  당당한 모든 것이
우와.. 그린거 같아요.....
멋지다
멋져용~~~
여자 터미네이터 같다 우와 대단한비율
멋지다 진짜
완전 멋짐!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 몇몇의 쿵쾅이들 ㄹㅇ 노답이다
사진작가는 원본을 공개하라!!!
노안년이 지 새끼들도 어린나이에 아저씨 아줌마야 꼬라지에 쉼술 피운다는건  반칙인데 반칙이라도 해 보겟다 그거야‼️‼️‼️‼️‼️
유전자가 하등 하면 쉼술이라도 피워야지‼️‼️‼️‼️
괜히 탑모델이겠나... 자기 분야에서 인정받는거 부럽다
저 나이에진짜 대박
멋지네요 자기관리의 끝판왕 탑 모델^^
멋지다
같은 여자로서 멋있어요노력하는 모습~~^^
아지매들아 너들은 이런거 못하니까 괜히 열등감에 찌들어서 지럴하지마세요ㅠㅜㅜㅜㅜ진짜 추해요..ㅋ남잘되는꼴을 못보시는 댓글이 많누
....
사진효과보다는 CG가 더 많이 차지하네~
대~~~~박 ~~완전 멋있어요~~항상 응원합니다~~ㅎㅎ
한혜진 ... 진짜 존경스럽고 한편으로 자랑스럽고
전현무 너 이녀석
동상같은 느낌 개멋지다
엄청 노력했는데도 허리라인이 저정도면 타고난 S라인은 아니듯합니다길어서 그렇지 나머진 노력의 결과네요
와 진심 멋있다 예술이다
진짜 대단하다 역시 톱이다
조각상같다
멋지네요 ~프로정신에박수를보내요
두번이놔 씻어서 마당에 널어 놓은 이불에 뱉고 담배 던져버린 유전자 하등한 가족 몸둥아리에 불 붙여 몰살해 주세요  이불 한번 빨기 쉽지 않아요‼️‼️‼️‼️‼️‼️
ㅋㅋ
(???) : 누드라니.. 여성을 성 상품화 하는건가요? 쒸익..쒸익.. 쿵쾅쿵쾅...
멋져요...어떤 맘으로 저걸 했을까  생각하니 맘이 짠하면서도 프로 답게 자기일 하는 모습! 멋있습니다
미스코리아 수영복 심사도 살려주세요 그사람들도 운동열심히 해서 하는걸텐데
한혜진 화사가 하면 걸크러쉬 ??
멋있고 부럽고♡♡
쵝오 멋지네요!!!
너무 멋지다!
강렬하네요
와 무슨 예술작품같다......황금비율로만든 조각상 이런거
라인이...살아있네
와~~~~ 멋지다.진짜 타고도 났지만... 저몸매유지..정말 노력대단
멋지다는 한단어로는  표현안될듯... 예술이다
외설아님?ㅋㅋㅋ사랑합니다.
나는 다른 쿵쾅이들과 달라요. 벗었어도 이건 예술이죠... 이러고들 있네 ㅋㅋㅋ... 살색 노출됐으면 난리가 났을거면서
멋있는 모습 볼 수 있게 관리 잘해줘서 고마워요.
이야멋있다!
진짜 멋지다
오와 디게 멋있어요 ...와.
내가 모델이였어도 이런 사진을 한번 정도는 남기고 싶을것같다. 내 몸 구석구석 모든게 예술인데.. 남기고 싶지 않을까? 그런데 귀걸이 NG ㅡㅡ 귀걸이만 안어울림
야 이건 멋있고 베리굿 조현이 아리 입은건 문제를 왜 삼냐? 서로 자기 일하면서 그러는건데? 참 이상하다
이래야 진짜 여성이지~ 제대로 된 상품화 ♥♥
사진작가 좋겠다
명불허전
멋지네요 클라스가 틀려 역시 모델이야~~
그래픽으로 모델만듯것 같네    그만큼 완벽한 바디라인
잘안보이노
누드가 외설이 아닌 예술일 수도 있구나를보여준 사진이네요 감탄합니다
진짜 멋지다. 야생에 뛰노는 검은 야생마 같은 느낌이랄까...
고급스럽다
👏👏👏👏멋있다 정신건강한 멋진 여자다
근데 몬생겼자나 ㅋ 메롱
노팬티인가요...???!!?!
작가 천재인듯,,,,얼굴이 빻이니까 최대단점인 얼굴 위장을 시켜버리네
아름답네.  근데 너무 말랐어여.
조현은 코스프레좀 했다고 성상품화라고 욕먹는데 늙고 못생기면 다벗고 나와도 칭찬받네 ㅠㅠ
흠  느낌이 너무 징그럽다.. 비키니 골반은 가짜였네
몸매는 장윤주씨가 훨씬 더 좋음 혜진씨는 허리라인이 아쉽네요
현무할배 할매나 만나 젊은애들한테껄덕대지말고 꺼져 밥맛없으 우엑~늙어빠져갖고 배불때기 재수없으~토나와~ 우엑
언냐 팬티는입으셔야져..그분들 또몰려올껀데..아아닌가 한혜진은 어리고이쁜게아니라 공격안당하겠다
전씨가 이사진 보고 딸을 친다 안친다?
전현무화이팅
전현무만 보던걸 대중이 보게됬네
정말 멋있네요~
참고로 여자들만 멋지다고 하는 몸 아니냐??? 남자들은 배 좀 나와도 얼굴 이쁘고 육덕진 여자 좋아함
전현무 어쩔... 흑흑흑
나이많고 못생기면 걸크러시, 어리고 이쁘면 성상품화.. 언냐들 질투와 이중성 오지죠.??
벗고다녀 모델이잖니? ㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ
한집안에며느리는될수없는여자
난 살색이 더좋은뎅 ㅎㅎ
전현무는 이미 안가리고 다 봤음
그렇게 벗는게 싫다고  방송에서 얘기해놓고선  이제는 막벗네 헐
기성용  어찌 이런걸 허락해줬을까..
근데  이게 예술적이다라고  느끼는 사람? 손난  솔직히  안느껴짐..그냥  깡마른  멀대로  밖에
쿵쾅 언니들은 한혜진 박나래 화사 무조건 찬양
한혜진부럽다 멋있다면서 너얼굴 한혜진닮았다고 하면 왜 화를내죠,
여체로도 이런 압도감을 표현할 수 있다는 것에 감탄
저렇게 몸매가 좋다고들 하는데 재하고 사귄 남자들 다 갈라졌잖아??? 몸매 암만 좋아도 몸매만으로는 사람 계속 못잡아둔다 ㅎㅎ
솔직히 한혜진 너무 아까웠어 내눈엔.. 같은 여자가 봐도 너무 멋있다! 워너비! 전현무랑 정말 잘 헤어지셨음!!!! 볼때마다 안어울렸어 ㅠㅠㅠ 비쥬얼적으로도 어울리는 멋진 남자 만나요
이중성 개역겹죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 다음 포샵~
한혜진이가 은근히 똑똑하다. 현재 제일 잘 나가는 전현무랑 사겨서 이슈몰이 온갖 다 했고 헤어지니 이제 모델이랑 상관없는 운동해서 누드 사진으로 이슈몰이 하는거 봐라.... 쟤 보통내기는 아니다. 쩝...................
제2의장윤주👍🏻
유방은 왜 가리나여? 예술인디
이런사진 미국에서 하면 육 엄청 먹겠다.. 이건 인정차별인데.. blackface.. 여기는 예술인가봐..
보정샷인데 뭐. 누가 찍어도 마찬가지.
몸매관리하는 연예인들 다  광나게 시커멓게칠하면 왠만하면 멋질것같은데.... 모델보다 사진기사 생각이 멋진듯
전현무씨가 이걸 못하게 했나보다^^;;
한혜진 짱! 응원합니다
신이 주신 몸매에 한혜진의 노력이 만든 완벽한 작품이네요~! 근데 얼굴을 살짝 가려야 더 멋있어보이는건 나뿐인가요~;
이건예쁘다이러면서 조현욕은 오지게해대던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~멋져요!!! 진짜~ 근데 얼굴은 포샵을 쫌 했네요~ㅋ 한혜진은 얼굴만 조금 더작으면 퍼팩트하긴하죠~ 말랐어도 허벅지끼리 붙는 몸매가 진짜 이쁜몸매라죠~ 아~ 운동해야겠네용ㅎㅎㅎ
얼짱유죄 얼꽝무죄...자신들의 본래 얼굴과 닮은 쌍꺼풀없고 밋밋한 얼굴들을 항상 걸크러쉬에 자신감 넘치는 자기분야의 최고로 인정들 하지.
저게 멋있나? 그냥 신박해 보이려고 애쓰는것처럼 보임. 그냥 제 취향은 아니네요.
대장내시경 할때 그 몸으로 싼 똥을 들고 가겠지? 품격 떨어지게서리 버스안에 그런 냄새도 아줌마들은 좋아고 문 꽁꽁 다 닫아버림 코를 버리고 미세먼지 안 맞고 피부 보호 하겟다 그거임 그 꼬라지 면상 해 가지고도 아니면 집구석에 버릇이냐⁉️⁉️⁉️⁉️
미드가 너무 약하당
야 니들도 뽀샵하면 저정도는 안되도 비스무리하게 다 된다
가슴이 부실한 혜진이... 가릴거면 그냥 옷 걸치고 찍어라...
누드화보 계보 있잖아 가는길은 자기가 선택하는거지만 안가도될껄 가는건 돈독이지 이번에 돈번거 불우이웃돕기에 전부 기부 할까요 그럼 또 다르게보일지
불편하네 성차별아닌가?  남자도 해라
달심 화이팅!! 멋져 멋져!!!! 대단하심 ~!!
눈물나게 아름답다
자고로 옛말에 여자는 남자아랫도릴 입에물고 잇어야 만사가 형통하다 아입니꺼~~억!
여성의 성상품화 보기 안좋네요;;
응 별로
진짜멋지네요
한혜진 가만 두지 않겠어 ... 두고봐 반드시 널 내 여자로 만들고 말테니까 ... (이걸 노리고 찍은듯)
두번째 사진 찍을때 거기도 다보일텐데 민망할거 같아요
헐 엉덩이 보조개도있네.. 진짜 서구적이다 엉덩이 보조개있는사람 동양에서는 흔치않은데.. 섹시하다 저런여성 만날수있다면 뭐든지 다해줄텐데 .
볼장다본 끝판~
그닥이네요 ㅋ      ㅋㅋㅋ  걍  안보고싶네요
같은여자가봐도 멋지다
예능에서 바보같은 이미지로 소비됐어도 클래스는 영원하다는걸 입증
이야 진짜 이런게 예술이죠
모델이라서 멋있긴한데 방송에서는 그만봤으면좋겠다... 도대체 무슨재미로 자꾸 쓰는지모르겠음 남 까내릴줄만알지 ㅋㅋㅋ여자들이 좋아한다는건 음... 읍읍
불쌍하네.헤어지고 참..딱해몸부림치는거같아요..
아무리 벗어도 탱탱한 20대는 못 이겨
관종녀
마지막 발악을 하는 것 같음
아리 코스프레는 욕하고 왜 이건 다 멋지대ㅋㅋㅋㅋ 다벗었는데ㅋㅋㅋㅋ
전현무한테 차이고 ㅁ1친듯
이분은 왜 벗을수록 남자같고 아무 느낌이없지...
헤어짐을 이걸로 방출했나보네 넘파격적이네ㅎ
이걸 똑같이 조현이 했으면 기사가 어떻게 나왔을지 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절벽
갈수록벗네!!!깡마른몸!!!너무벗어재친다.그래서얼마받나!!헤어짐전현무잘했다
더러워
몸만보면 모델이니까 압도적이다. 하지만 그 이외의 것들은...휴(말잇못)
이상해 ㅠㅠ 흑인도 아니면서
근데 패션모델이 옷보여주는직업아님...? 옷을안입고있는데 무슨모델인거지;;;;;;;ㄹㅇ궁금해서..
트렌스젠더 같다.. 누드가 이렇게 매력 없을줄이야...
진짜 . 별루  긴건 인정 .  그게다야 ㅋ볼깨 읍따 ^.^
이건 왜 성상품화라고 빼애액 안함?
엠뵹..안보이자나..흑인새뀌냐?
전현무가 부럽운건왜지 전현무 1승ㅋㅋ
문재인대통령님 및 정부당국 관계자 여러분...성상품화가 노골적입니다. 대책좀 세워주십시오. 이런 적폐 없애라고 뽑은것 아닙니까? 정상적 여성관을 왜곡시키는 성상품화 문제 많다고 생각듭니다. 성상품화 연예인들에 대해 TV출연 제한 및 각종 뉴스매체 노출 금지좀 시켜주십시오. 돈벌이에 환장해서 여자를 인격이 아닌 눈요기감으로 전락시키고 있습니다. 회개합시다.
얼굴가리니까 이뿌네
전현무씨! 한혜진씨 잡지 그러셨어용~
패션잡지에  홀딱벋고나오면어째?  옷광고를해야지 ㅋㅋ
평소에 관리도 잘하시고 멋찐 모델이라 생각했는데요.... 이번사진은 패션모델 한혜진씨 같지 않네요...그냥 멋찐 몸매를 보여주시려고 짝은 화보 같아서 아쉬워요....
흑인 비하 화보네
현무야 왜헤어짐?
나이 먹고 흉측하게 별짓을 다하시네
한혜진은  그 이쁜 몸에 대장내시경 할때는 똥 따서들고 병원 가겠지⁉️⁉️⁉️⁉️
얘도 현무랑 헤어지고 맨탈이 나간듯...
ㅉㅉㅉ.......  완전미침!허탈감?  복수심?  자존하락?......???
멋있다~~^^엄지 척~~~
멋지긴 하다만..  내가 기대한 그 파격 누드는 아니네..
개뼊따구
그니까~제발 재능없는 TV프로그램은 좀 하지말고 모델일이나 하세요.
이제 놔 버렸구나.
그냥 깜둥이같은데;
예쁘고 감탄이 나오긴하는데..이제 벗지 마세요.
왜저래 보기싫어라 어지간히 튀고싶은가보다
ㅠㅠㅠ 진심 안어울린다  뭐냐 이게 눈 버렸다
나이먹고 미쳤군.
졸라 싫다
이거 박완규나 김태원 아님??? 가슴이 아예 없는데?
흑인비하  아냐? 왜  까맣게  하고  사진을 찍어
이쁜 모델이 벗으면 꼴릴텐데 못생긴 하이패션 모델이 벗으면 안선다.
조현이 벗었으면 또 쿵쾅이들 열폭하겠지~
펜이지만 이건 좀 아닌게 아닌가요?보통 연예인들 돈 필요하면 누드 찍던데,그림같이. 멋지지만 선정적인듯 합니다실검1위할 내용인지?
잇몸밖에 안보여 얘는
당당하면 팔 내리고 찍어야지 ㅋㅋㅋ뭐하는짓이냐 ㅋㅋㅋㅋ 팔 올리는 순간 예술이 아니라 음란물이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참나.... 아주 드러내놓고 ....이런 상품화 부끄럽고 어떨땐 치욕적이다그만들해라 이눔의 연예인들
골반이 왜케없음
돈 꽤나 받았군
배우 한혜진 결혼하고 빠지고 나서 투입된 듣보아닌가? ㅉㅉㅉ 열심히 찍은거는 같다만 그냥 검정 마네킹 같은데ㅉ 뭐하려고 찍은건지
전현무가 한혜진을 왜 버렸는지 알겠다 ㅉㅉㅉ
편견인진 몰라도,나이있는데 벗으니 보기 안 좋으네요.관리하는건 대단하지만,비키니사진에..음..
마지막 바락으로 보여
이시언. 많이 친한 건 알고 있지만 조금 더 응원의 메세지 섞어줄 수 있는거 아닌가 싶다. 한혜진이 현재 대한민국 탑 모델로서 자기 역량 다 한 작품 공개한건데 공개페이지에 그냥 단지 '달심됐구먼'..??? 이시언. 요즘 많이 호감가는데 또 그만큼의 경솔한 댓글이다. 그건 알아둬. 너 솔직히 니 친구들인 가요계 '비' 나 모델계 '한혜진' 급은 아니야
게다가 계란푸라이 절벽인증
이거 완전 흑인비하네요 당장 사과해주세요^^✋
전씨와 헤어지고 스트레스가 심한듯~
몸이예술인거 그거뿐 이쁜몸아님ㅡ김혜수이런몸이 진짜 이쁘다고생각함
흑백이니까 아름답고 덜 야한데이제는 더 벗지마세요멋진 한혜진씨~^^
ㅋㅋㅋ 이런건 또 예술로 봐요... 몇일전 아이돌 그룹의 코스프레 의상은 선정적이다 야하다 성상품이냐 그 g 롤들을 떨더니 ... 존나 이중적이고 웃겨
한혜진 가슴사이즈 몇이예요?
섰다....섰어!
여기 여자가봐도 너무 예쁘고 부럽고.,멋있다^ 라는 댓글 있는데 ㅋㅋ느그들이 부러운 몸매는 한혜진이 아니라 이굽주 여사 아니냐? 맨날 언니 예뻐요 라고 하더만,  ㅋㅋ
김준희 느낌 나네 몸매 좋은 누나인데 먼가 2% 부족한 느낌
무골반 납작엉덩이라 비추 드렸습니다
발악을  하는구나  하기야  니가 몸뚱이밖에  더있냐
헤어지고 나서 미쳤네. 남자 개망신 주는 걸로 복수 하는 거구나. 못났다.
우왕~~ 전현무는 좋았겠다....밤에 끝내줬을듯
빈약한 가슴....
누드는 얼어죽을 가릴 부분 다 가리고 결국 꼭지랑 복지가 어케 생겼나는 현무형만 본걸로
얘도 맛간 가스나네
시련에 휴유증이네~~
어떤 남자가 감당할까 ..... 남자입장에서 내 사랑하는 와이프가 여자친구가 .. 인스타 수영복 사진이나 요론 화보나 보면.. 포기하게될듯하다 .. 내 가족 친구들이 본다 생각하면 감당이안될꺼 같다
여자가 정숙하지 못하게 누드 화보가 무슨 말이냐???
엄청 몸관리 열심히 하는것 같던데..저렇게 되고싶진 않음...한혜진보면 그냥 음..말랐네..모델몸매네..싶은데 설현은 몸매이쁘다..저렇게 되고싶다 생각 듬
키만 큼. 얼굴도 그닥이고 몸매는 노무 말랐음
야하다는 느낌 안든다는건 욕이지 칭찬이 아니다 남자가 봐도 진짜 성적매력이 제로임 저런 몸매여자는 AV찍어도 진심 1도 안팔린다ㅋㅋ
꼭지 나오나요?
눈째지고 성형코 들창코에 돼지입 광대튀어나온 키큰 마른애 ㅋㅋ 어둡게 하고 벗고 사진은거 그거 포샵한거에 환장하는 놈들봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환장하겠네
볼것이 없는데 여성은 볼륨감이있어야되지않나마르고 키크다고 볼것있나 멸치지 여성혐오발언이아닙니다
시집갈 나이에 올누드는 ,,
전~~~혀 흥분이 안되네.
근데 여자가 스스로벗고 이런걸 찍어 올리는 이유가 뭔지. 다른방법으로 자신을 표현할순 없을까요?인간적으로 안스럽네요
한혜진의 대가리는 지 어미 닮다 말고 지 애비를 닮아서 지 어미 처럼 이마가 넓고 둥근 오버를 벗어서 물방울형이거든 지는 자꾸 지가 방송에서 계란형이라고 하지만은 좁고 살짝 긴 물방울형이거든 물방울형 얼굴에 키가 거대해서 잘 아울리지 않거든 못놔 보이는 이유야 못 생기건 아닌데 말이지 예쁜 여자들 하거 비교 하면 못 생겻지‼️‼️‼️‼️‼️
사실 저렇게 포즈랑 뽀샵해서 그렇지... 아시아 여성 몸매 따위.... 서양 누나랑 비교하면 새발의 피지..
아무래도 제정신이 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ
전현무 이용하고 지난번 jtbc인가 거기서는 본인이 상당히 퀸카인듯 자뻑하던데.
이게 계집들 성향인가? ㅋㅋㅋㅋ 노출해서 남들의 시선을 즐기는 ㅋㅋㅋㅋ
골반하나도없다 허리잘록하고 골반큰 나는 운동하나도안해도 저것보다 훨씬 몸매좋다항상 몸매좋다는소리 듣고사는나는 저게 하나도 안이뻐보임
나이먹고 추하네...극혐;;;
얘 아버지는 지 딸이 이러는거 알고 있을까?
기성용 부럽다 매일밤 저몸을 맘대로하다니
