음파음파 짐살라빔 저리가라 이건 진심 명곡임 메이저한 외국 팝송 같음..
제 2의 피카부, 배드보이다
이번 곡 너무 좋다
레드벨벳 이번 노래 뭔가 좀 허전...명불허전♡
좋다 좋아
와 진짜 기대했던것보다 훨씬 퀄리티 높아서 진짜 놀랐다...무슨 Kpop 걸그룹 노래가 이렇게 사운드가 풍성하냐 진짜 이런 곡 첨들어봄 요즘 다 노래가 거기서 거기던데...확실히 독보적인 맛이 있다 레드벨벳은
사운드 풍성한거 봐ㅠㅠ 레벨이들 미모는 완전 흑조 백조같음
컨셉 제한 없는 그룹 가능성이 많은 그룹
레드벨벳 화음은 진짜 독보적인듯..
사운드랑 비트 풍성한게 역시 레드벨벳ㅜㅜ
탈아이돌이네. 요즘 아이돌도 이런 노래 내는 구나. 스엠이 왠일로 이런 노래를? 제발 이런 노래 좀 많이 내주길.. 좋네 팝스럽고
찐 레전드인듯ㅋㅋㅋㅋ노래 좋음
대중적으로 흥할지는 잘 모르겠는데 퀄리티는 진짜 좋다 아이돌 노래 퀄리티 맞나싶더라
그야말로 이번곡은 압도적이란 표현밖엔....
진짜 역대급 곡퀄이다..
처음 들었을땐 "괜찮은데?" 했다가 3번 듣자마자 존좋으로 바뀜;;; 웬디랑 슬기 가성 너무 좋다 ㅠㅠ
쿨한데 스윗한게 뭘까 싶었는데 들어보니 진짜 이해감... 찐이다
쿨하지만 스윗한게 뭔가했는데 찰떡! 노래 너무 좋아요 믿고듣는 레드벨벳
대박나자 퀸벨
노래가 세련되면서도 대중성까지 잡았네. 사운드가 너무 풍성해서 듣는 맛이 있다. 누구 가성인지 너무 좋아
내 아이돌, 그것도 걸그룹 거의 안 듣는 편인데 올해 나온 걸그룹 곡 중에서 단연 넘버원이다.
미쳤다 팝송 느낌도나고...ㄷㄷㄷㄷ
이런 곡 내줄 수 있으면서 SM 여태 왜 그랬냐? 짐살라빔은 충격 그 자체였고, 음파음파는 좋았지만 전형적인 써머송인데 전국이 추워져서 해수욕장까지 죄다 폐장한 8월 말에 내주는 바람에 망했지. 사실상 레벨이 스엠의 유일한 걸그룹인데 신경 좀 써줘라!
노래 진짜 잘뽑았다 ㄹㅇ
역대급으로 좋다ㅜ
개셈이긴해도 에셈은 다르긴하네. 이런 곡을 연말에 올해 일주일 남기고 내는 패기는 에셈이니 가능. 찰떡같이 소화해내는 레드벨벳. 간만에 제옷을 제대로 입은 느낌. 노래좋다.
에셈이 못해서 안하는게 아니다... ㄹㅇ 찐좋아짐살라빔 음파음파도 좋았음 ㅠㅠ
올해 걸그룹나온곡 중에 젤 좋은듯 ㅋㅋ팝노래느낌남
올해 나온 걸그룹 노래중에 제일좋음
sm 앞으로도 이렇게 좋은 곡들만 뽑아줬으면..
레벨이 레벨했다 싸이코흥하자 늘 고마워요 사랑둥이들💝💛💙💚💜
수만이 정신 차렸노
이번 곡은 마음이 찡해지는 어떤 감동이 있네요ㅎㅎ 노래도 좋고 멤버들 목소리도 너무 환상적이에요! 역대급 명곡ㅎ
싸이코 최고야 ... 미쳤어 .......
하필이면 오늘 백지영 사재기논란으로 차트1위했는데 제발 레벨언니들이 1위 해줬으면 좋겠다 이번노래피카부 배드보이 그 이상으로 역대급이고 진짜 좋다
갓드벨벳 또 일냈다.. 어쩜 컴백할 때 마다 역대급 곡으로 돌아오는지 ㅋㅋ
진짜 이거 1위갈 것 같아 너무 좋아
더이상의 말은 필요 없어 당장 들어봐라 정말 레벨만이 할 수 있어 너무 좋다
현재 유튜브상황.. 시키지도 않은 단합력으로 외국인들 daebak으로 도배중;;
이번 노래 진짜 좋음..... 보컬이 잘살림
드디어 뱃보이풍 노래 나왔네...짐살라빔 같은 노래는 앞으로 자제합시다 ㅠㅠㅠ 노래 이렇게 좋게 낼 수 있으면서 ㅠㅠㅠ
레드벨벳 노래 진짜 좋다...사랑해 레벨이들 ㅜ ㅜ ㅜ ❤️🧡💙💚💜
Sm에선 태연,레드벨벳이 젤 세련됨. 음악이..
도입부부터 소름이 돋는다. 말로 표현할 수 없을 정도로 황홀한 음악 등장. 레드벨벳 등장.
잔잔하면서 세련되고 신나고 힙한 노래 싸이코
지금 듣고왔는데 진짜 곡 잘 뽑았다
와 레드벨벳 팬 아닌데도 듣자마자 무조건 음원 질렀다 와 뮤비도 섹시하네 멤버들 하나하나 다  매력이 사라있네 레드벨벳 물 제대로 만났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뮤비 보고 반했음. 얘네들 에스엠 이였지. 진짜 멋져.
수록곡 맛집 레드벨벳 역시나 싸이코 말고도 인앤아웃이며 리멤버포에버, 라루즈 다 좋으다 ㅠㅠㅜㅜ
이번에는 곡 잘뽑은 것 같다....확실히 듣기에 거부감이 없어.
진짜 놀랐다 곡 퀄리티가 ㄷㄷ
이건 역작이에요 한국가요의 뻔하딘 뻔한 청순, 아련, 단편적이고 뻔한 섹시를 벗어나 집착과 연민, 그안에서 헤매이지만 벗어날수 없는 크리피한 감정을 이렇게까지 만들어낼수 있고 소화해내는것, 레드벨벳은 역시 벨벳이죠. 감동적이네요.
노래가 꽤나 세련된듯 걸그룹 요즘 음원 침체기인데 사고 좀 쳐주길
빨리 가요대전에서 무대 보고싶음!!!! 싸이코 짱🥳
뭘 들고와도 짐살라빔보단 낫다고 생각했는데 퀄이 기대이상임. 일단 가사가 잘 들려서 좋고 곡에 돈을 팍팍 쓴 게 느껴짐. 뮤비도 잘 뽑은 듯. 색감도 예쁘고 스타일링도 고급스럽고 눈이 즐겁더라. 난 역시 벨벳취향♡
레드벨벳은 음색 합이 진짜 좋다
슬기 이번 곡 진짜 소화 잘하는 듯ㅎㅎ 이쁘다!
레드벨벳이 쌓아가는 화음이 최고.. 그리고 비트 정말 좋다!!
사이코 대박
레드벨벳 곡들은 화음이 되게 촘촘해서 들어도 들어도 새로운듯믿고 듣는 레드벨벳!
짱 좋다.......
노래 진짜 좋아.. 노래 분위기도 최고
사이코 진짜 넘 좋아ㅠㅠ데이원, 데이투, 마지막으로 피날레까지 좋은 노래 많이 들려줘서 고마워 레드벨벳❤
아 ㅈㄴ좋네
무난하게 듣기좋은듯 거슬리는 부분은없다
노래가 연말의 따뜻한 분위기랑 잘 어울려 ㅠㅠ레벨 대박나자아아아❤️❤️❤️
역시 기대를 저버리지 않는 레드벨벳 이제 그냥 레드벨벳이라는 장르에서 본인들 음악을 하는 듯 항상 새로운 컨셉과 곡을 들고나오면서도 완벽하게 소화하는게 그저 감탄스럽다 이번 노래도 너무 좋음
노래 너무 좋아
진짜 피날레 미쳤어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아서 눈물나요ㅠㅠㅠㅠ
와..타팬이 들어도 ㄹㅇ 이건 찐 개좋다
피카부 너무 명곡이었는데 빨간맛만큼 빵ㅌ안터져서 아쉬웠는데 이번에 벨벳컨셉 싸이코는 진짜 빵터질만하고 아니 빵안터지면 어이없을듯 ㅜㅜㅜ 노래 너무 좋아요...
진짜 팝송 같음 ㅠㅠㅠ 영어버전도 내주세요!!!! 스엠 일해~~ 손승완 영어 발음 듣고싶다....
대박 노래 너무좋아!  퀄리티 대박 미모대박
이번 사이코 노래 미쳤다 너무 좋아ㅠ
아니 진심으로 너무좋음 사이코코인 떡상가즈아
약간 배드보이 느낌 확 나는데?
난리났다 레드벨벳 덕분에 이번 겨울 안춥다 싸이코최고ㅠ
사이코 미쳤다 진심...대박난 거 같아...💝🧡💙💚💜
이번 노래 개좋당
이번에 노래 진짜 잘뽑았네ㅋㅋ
노래 진짜 한번 들어도 좋더라 ,, 멜론 1위 찍었으면
에스엠 특유의 선병맛 후중독 이번에도 ㄱ ㄱ
시작에 슬기언니 목소리에 너무 치인다 진짜ㅠㅠ💛💛💛💛💛
레벨노래중에 젤 좋다 진짜좋아 취향저격
레드벨벳 언니 화이팅 😭😭😭😭
멜론1위 축하해ㅠㅠㅠㅠㅠ레드벨벳 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 노래 처음들어봐 충성 엣셈 ㅈㄴ 내가 엣셈 가수들을 싫어할 수 없는 이유... 말도 안되는 독보적 컨셉 처음 보는 컨셉 데려와서 보란듯이 띵곡 던져줌
트퀴 그들이 몰려온다
진짜 지린다..
아니 진찌ㅠㅠ 에스엠 만간에 노래 잘 뽑았네 진짜 레드벨벳 사랑해♡♡
진심 올해나온 레드벨벳 노래 중 제일좋다
스엠이 원하는 중독성과 리스너들이 원하는 대중성 모두 합격 이런노래 자주내줘
랩 거북했는데 슬기언냐 실력으로 커버침 노래 넘잘해 ㅠㅠ
개좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레벨노래 중에 젤 좋은듯
이번 노래 진짜 좋다
보컬 대박이다 역시 레드벨벳 ㅠㅠㅠㅠㅠ
웬디 진짜 컨셉장인 아니냐 무슨 컨셉이든 다 찰떡이야
레드벨벳 역대급 띵곡
노래 개좋더라 이번꺼
이번곡 고퀄이다 진심
레드벨벳 이번노래도 너무 좋다 대박나자❤🧡💙💚💜
웅 일루미나티
진짜 역대급 취저 미쳤음
싸이코 ㄹㅇ 미쳤다.. 대박나자!
진심 명곡이다 대박
왤케 좋냐 ㄹㅇㄹㅇ
예쁜건 두말하면 입아프지만 이번뮤비 슬기 랑 예리가 포텐 터진듯.
배드보이 좋아했어서  이번곡  좋음
짐살라빔같은 실험적이면서도 대중적인 아이돌 음악에 sm과 레드벨벳을 좋아하게 됩니다
이번 피날레  사이코는  참으로  세련되고 고급진 타이틀곡이라고  말하고 싶네요.
타팬이지만 sm 진작에 이런 곡 내주지 이번 노래 굿👍👍
귀르가즘이 이런건가
와노래진짜좋음
에셈은 제발 이런 노래만 내길
노래 너무 좋다
솔직히 짐살라빔 음파음파 레드벨벳이라는 거대타이틀에 비해 좀 별로였긴했는데 이번노래는 무조건 히트다!!
와 이벨벳컨셉의  벨순공주들의  겨울노래 중독이  안될수가  없다!!
진짜 레드벨벳은 여름보다 겨울이 어울린다. 한겨울이되면 레벨 노래생각 많이 남
노래도 너무좋고 조이 완전 예뻐
이번 노래 완전 내취향 너무좋다
미쳤다 갓드벨벳
이번 노래 좋더라
이번 곡 넘좋다❤️
베드보이 진짜좋아했는데 그느낌이라 좋다!!!
노래 좋더라 계속 들을 듯
솔직히 짐살라빔 내지말고 7월달쯤 음파음파 11월쯤 사이코 이렇게 냈어야대
예쁘기는 정말 예쁘더군
진짜 역대급임
이번노래진짜좋다
노래쩌는듯
이번에 노래 너무 좋고 춤도 취저ㅠㅠ 빨리 음방보고 싶당
흥을돋우자❤️
도입부 진짜 취저임 ㅠㅠㅠ완전좋다
노래도 좋고 춤도 이쁜듯
노래 진심 너무 좋다 팬이어서 좋은 걸 넘어선듯
진짜 노래 다들 들어보세요 역대급 ㄹㅇ
여태 레벨 노래 중에 이게 제일 좋은듯ㅋㅋ
노래 존좋
레드벨벳 ❤️💙💜💚💛
개 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니들 짱 ㅠㅠㅠㅠ 이번노래 역대급이야
사랑해 ㅠㅠㅠ 레벨♡
이번에 노래 진짜 잘뽑은것 같다ㄹㅇ
노래 진짜 대박❤️
벨벳 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠㅠ
이수만.. 또 뮤비에다가 일루미나티 쳐발라놨구만....
이번 노래 진짜 역대급ㅠ
아이린이 이제 30이라니 놀랍다
미친 띵곡..
싸이코~~싸이코~~귀에서 맴돌아
이번 벨벳풍의  벨순이들 타이틀곡 음청좋아 !! 수록곡도 미쳤네.
슬기랑 웬디 노래 실력 진짜 찐이다..  부드럽게 듣기좋다.
이거 ㄹㅇ이다 진심 개좋음ㅠㅠㅠ미쳤어😭드뎌 레벨다운 노래가 나왔어
진심 ㅜㅠㅜ 장르가 레드벨벳♡♡♡♡ 역대급이야
역시 레벨이 최고ㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
수록곡도 장난 아니니까 들어보세요~~
이번곡 진짜 체고임
진짜 고급지고 좋다
너무 좋아....레드벨벳.....
노래 진짜 좋던데 이번 활동도 화이팅!
노래 진짜 개좋아..... 피카부 밷보이급....
너무 좋고~
레드랑 벨벳 컨셉을 섞은듯!!
명불허전 레드벨벳 갓띵곡 싸이코
아리아나 그란데나 Sia가 부를 캐롤 발라드팝 뺏긴 느낌...ㅋㅋ 개좋음
티저 나올때부터 좋더라니❤
급수가 높은 노래.
아리아나 뺏긴느낌
평보니 이번엔 노래 ㄱㅊ게 뽑았나보네
아이린 이뿌다
레드벨벳 이상한 댄스곡보다 이게 훨씬 좋더라
무대 빨리보고 싶다 너무 멋있을거 같은데
싸이코 같은 알앤비? 같은 노래에도 보컬이 잘 묻어나네요 보컬이 받쳐주니까 다양한 음악이 가능한듯
역대급인듯👍👍
좋아!!!!
레드벨벳은 언제나 처음 들으면 음.. 뭐지? 하는데 어느 순간 내가 따라부르고 있는 신기한 그륩으여
싸이코 노래 짱좋아...
난 정말 맞춤형 조선간장이 뭔지 궁금했다
1등 갑시다 !!!!
노래 좋네, 수록곡은 인앤아웃 말고는 다 그게 그거인 느낌?
레드벨벳 스펙트럼은 어디까지ㅠㅠㅠ ❤️💛💙💚💜
멋있네요. 방금보고왔는데
노래 넘 좋아요 레드벨벳 화이팅^^
좋아요~
노래역대급이당
진짜 레전드 노래다,,,,,, 그동안 노래들 다 좀 아쉬웠는데,, 이번거 너무좋아 멤버들 미모도 다 물올랐구ㅠㅠ💕
한동안 에프엑스가안나와서 너무 공허한 기분이크게들었는데 레드벨벳이라는 친구들이 공허함을 사라지게해줬다. 너무좋다
노래 대박이다 레드벨벳 흥을 돋구❤🧡💚💙💜
이번노래 좋아
함 들어보셈
이번꺼 진심 레전드ㅠㅠ 레드벨벳 사랑해😍😍😍
들을만 하다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 진짜 좋다
중독된다 멋져
아 긍께 조이가 젤 이뿌네 ㅋ
역작이다 시작부터 끝까지 너무 좋아서 뭉클함.. 피날레다운 곡이다
레드벨벳 이번 노래 뭔가 좀 별로...내 마음속의 별로♡
강슬기 미쳤다
벨벳 컨셉은 확실히 호불호 많이 갈리는 듯
저만 그런가요?? 이번 노래 39초 쯤에 설리님 고블린 음 들리지 않나요...
노래 ㄹㅇ 좋음 ㄷㄷ
이번노래 진짜최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
레벨은 코디가 안티인게 확실해 근데 노랜 겁나 좋다
독보적인 음악 레드벨벳♥♥
포스트 말론 느낌 남
ㅇ 사이코
음방활동도 해줬으면 ㅎ
개조아
레드벨벳❤💛💙💚💜
노래 좋다 ㅠㅠ
아 개조아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지짜 노래 너무 좋아 너무 좋아💛💛💛💛💛가사도 좋고 퍼포먼스도 너무 기대돼ㅠㅠㅠ 레드벨벳 많이 사랑해여 진짜💛💛💛💛💛💛
진짜 벨벳느낌 많이 나서 좋아
노래 좋다👍👍
노래진짜좋다ㅠㅠ
루키루키 음파음파 덤덤덤덤 짐살라빔 바나나나 피카부우 배드보이
조혈모세포 기증희망자가 있는데도 "이번년도 예산마감으로 기증자를 더 이상 모집하지 않겠다"는 보건복지부 정책에  아이가 죽어갑니다!!! 국민청원으로 힘을 모아주세요ㅠㅠ  https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/AYt8PL
제 1의 싸이코다
쌋다 ㅜㅜ
Day 1, Day 2는 뭔가 어정쩡한 느낌이었는데 Finale가 다 커버 쳐주네. 진심 너무 좋음
와쓰비라 원스인데 노래 진짜 좋더라 써이코 대박이다 대상각이다
4개월이면..리패키지가아니고 새싱글이어야하는거아닌가
드디어 rbb - 짐살라빔 관짝 탈출했네요 노래좋음
노래 되게 좋던데. 짐살라빔 음파음파 그런 노래들보단 훨씬 좋음.근데 제목이 너무 거부감 드는데.
빨간맛 정도 되나
화장 누가 시켰냐? 썅
내귀엔별로
아이린 29.9세... 9일만 지나면 30이구나
이 좋은 사운드에 랩좀 빼지..
얘넨 기대가 안돼 ㅎㅎ
사이코 뭐야 대중들에게 파장력 강한 가수들 제목ㅈ좀 신경써라 가사로 유쾌하게 풀어도 결국음 아니다
짐살라빔-음파음파 같은 괴기한 컨셉은 다신 하지말길... 앨범성적이 말해주잖아..
아니 근데 댓글들 말투가 왤케 다 알바같지..?
약이 부족하다
수록곡느낌..안좋지도 좋지도 않은 딱
이제 SM에서 새로운 대형 걸그룹 좀 새로 만들어낼 시기인거 같다
피카부 이후로 내리막이네
이런 곡을 어케 팝송에 비비냐; 애초에 가수들 실력부터 대중성까지 차이나는데... 팬들 양심어디
엄청난 물량의 칭찬기사로 도배해도 먹히지않는.... 대중적 장르의 소비자가 듣고싶은 노래가아닌 창작물 그 이하 그 이상도아닌.....
좋은노래 켄지가 가사 다망쳐 놓았으바보바보가 머야ㅋㅋ
완전 많이 들어본 음악인데 설마 샘플링한거 아닌건 아니겠지?? 거의 리메이크 수준인데 창작 이따위 소리 하는 건 아니겠지 그리고 가사 쓸 사람 없으면 아이유한테 부탁해 싸이코가 뭐냐 싸이코가 노래랑 어울리면 이해라도 하는데 억지도 이런 억지가 없어 레드벨벳이 아깝다
좋긴하지만 대박까지는 아닌거 같네요
레드벨벳컨셉장인 진짜 노래너무좋아ㅠㅠㅠ예리야 근데 살 조금만 빼주면 예쁜예리가 좀 더 빛나고 이쁠것같아!!!
😈 일루미나티 😈
마이너한걸 마이너라고 해도 욕하고 어차피 망한 걸그룹물론 같은 티어급에서 소속사빨 빼고 얘들보면 이미 망한거 망한거 끝을 보자는 컨셉인지 엘리트주의에 빠져서 대중음악 안하는건지 ㄹㅇ 노무현이해 하겠다
노래 진짜 별론데.. 칭찬 일색이네
비운의 걸그룹 레드벨벳
나만 별로였남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고 거르는 레드벨벳 노래
얘네는 좋은 노래가 없더라
ㅎㅎㅎㅎ sm 사재기
진짜 역대 최악급으로 구리던데 알바들이 베댓먹었네사이코 듣느니 피카부 다시 듣고 맘
근데 레드벨벳은 실패한 걸그룹 맞는것같아
