ㅈㄴ예뻐 진짜
이쁘다. 같은 여자가봐도 마냥 부러움ㅜㅜ
전보다 살더 마니빠졌네요수지넘이쁨
진짜 넘 이뿌다
퐈이팅
얘는 그냥 뭘 해도 예쁘구나...
갓수지 맨날 예뻐 드라마 배가본드 영화 백두산 기다립니다
수지 멋지고이뻐요
아름답수지
수지는 진짜 넘 이쁨 배가본드 백두산 기대중
진짜 제일 이쁨
수지 뭔들 최고 이쁘다 9월 배가본드랑 백두산 잘 기다리고 있을게 항상 열일 응원해
예쁘다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
드라마 배가본드 영화 백두산 기대중
수지님 이번에 나오는 드라마 영화 다 대박나기를~ 너무 아름답습니다 ㅎㅎ
언제나 응원할께오~~항상예쁜수지 홧팅~~^
수지는키가크니까저런긴웨이브스타일하면진짜예픔.고급지다
수지 한물갔다면서 관심은 왤케많은지 ㅋㅋㅋㅋ메인도아닌데 많이본기사 1위실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ성비도반반 이게어떻게한물간거야 개핫하구만
수지보니 안구정화 마음정화
수지 여신
수지는 사랑의 비너숮
이쁘당~~수지씨홧팅♡
이쁘다
매일 수지만 보고싶다 ㄹㅇ
수지가 벌써 26살이라니세월참 빠르네요 ㅠㅠ매일매일 리즈 경신하네요 수지양
수지야ㅠㅠ 힝 수지 넘조아
메인기사들 보시라구요 수지가 팬들이 보고싶다니까 올려준 셀카인데 일하고 가볍게 찍은것 같구만 왜 여기 몰려와서 랭킹 1위;;수지는 겁나 예쁨
수지 왜 이렇게 귀엽고 예쁜 아가씨일까!
수지 정말 모두 다 사랑스럽다!예쁘고 마음씨 착한 수지 사랑해요!
미모 낭비하지말고 열일하자
수지 대단하다 메인도 아닌 기사가 조회수 1위에 밤새 화나도록 몰려올 미모라니 수지 화이팅
악플은 읽지마세요  악플러는 누가 나와도 악플 써여 ,  개가 짖나보다 생각하시고 지나가세여, 저도 첨에 수지언니 악플러 아이디 전부 공책에 쓰고 누구 팬인지 살펴보고 미워하고 그 연예인까지 싫었어여,,,,  ㅠㅠ 하지만,,,,   내정신건강에 안좋더라구여 ㅠ ㅠ 수지언니도   나쁜 개가 짖는구나 멍멍 생각하세요 맘에 새겨두지 마시구여 아,  배가본드를 잊었네여 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡배가본드  배가본드 9월 27일 시작  기다려여♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡배가본드
화나요 뭐야ㅋㅋㅋ  수지가 뭐 피해준거있나 웃기네
외모지상 주의인 나라에서 제대로 성공한여자!!!
통나무 몸매 무엇 일자네 ㄷㄷ
수지한테 열폭해도 바뀌는건없음 애초에 님들이랑 다른세상에 사는사람임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안그래도 돈없는데 고소당해서 빚더미에 앉지말고 악플그만다셈
대체 어디서 활동중인거에요..보고싶네요느무느무이뿌요
수지는 갈수록 더 아름다워지는구나 ~배가본드 백두산 기대된다.
나이키가방 또품절되겠군...흠 낼가서 하나 집어와ㆍ징...아네네 그거들어도 저수지안됩니다요
배가본드 백두산 수지 화이팅
사랑해♡
솔찍히 이민호급도 과분하고 최소 박보검급은 되야지 사귀겠네요
수지 오늘도 세상 혼자 사시는 미모
수지는 예쁜 얼굴과 풍성한 머리 숱이지.. 진짜 부럽고 예쁜...
역시 수지 미모 보쇼 고급스럽고 자연스러운 미모
메갈련들 지 면상 처안보고 수지못생겼다 이gr하누,,  ㅋㅋㅋ
수지가 벌써 26이야?데뷔한게 엊그제같다  시간빠르네
수지 당잠사에서 연기 잘해서 배가본드 백두산 기대중임 화이팅
넘나 고급지다  수지야~^^
수지씨,  오래간만에 얼굴 봐서 좋습니다 역시 수지씨네요  예쁩니다
수지 대충 올린 셀카 기사고 메인기사도 아닌데 관심 왜이리 많아 수지 부담되겠다 수지 화이팅
쑥쓰러워하는 느낌? 이 귀여움. 예쁨.
수지~~연기도 기대해♡♡화이팅♡♡
머리만 보인다ㅠㅠ안더워요?
진짜 자연스럽게 이쁘네 ㄷㄷㄷ
오늘도 미모가 열일하네 수지 여신♥♥♥♥
대존예
화나요수보소 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋ
진짜 살 엄청 많이 빠졌당..머리숱도 많아ㅜㅜ부럽
이쁘네
Suzy so beautiful💕💕💕

오랜만에 보니까 더예쁘졌다ㅜㅠ
진짜 진심 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ갓수지
요즘 활동 안하네~보고싶은데~~
배숮♡♡
니가 탑이다 이뻐
하니설현다하락했는데 혼자배우전향솔로앨범 다 대박침.광고도꾸준하고 수지가짱이야.
hore 쟤는 보자보자하니까 진짜 정신병자같애 여기서 대체 댓글을 몇개 달면서 몇시간째 발작하냐? 아까 누구는 빠는거보니 걔 오타쿠빠돌이 쿰척남인거 같은데 망루나 기사가서나 댓글좀달지 작작해라 역겹다 진짜. 주변에 친구도 이성도 존나 없는 개찐따 일베새낀가봐 왜저래진짜
제일 예뿌다...ㅡㅜ
수지는 매일 이쁘네ㅠ 빨리 드라마에서 보고싶다 열일해줘!!
왜 아직까지도 수지가 원탑아이돌 연기자인줄 알겠다~~뭔가 끌어당기는 매력이 있어♡♡♡
배가본드 기다립니다,  수지씨는 볼수록  예쁩니다. 수지씨만의 매력입니다.
수지는 착해서 더더 예뻐보여♡ 배가본드 빨리 보고싶다^^
와 허리 한 23인치? 될것같다ㅠㅠ키170에 허리가 저정도되려면..ㅠㅠㅠ하.. 진짜 대조녜ㅠㅠㅠㅠ
예쁘다 수지 ㅠㅠ
수지짱!!!!! 가방 2000년대 초반 유행템이다!!
다음달이면 배가본드 수지 볼수있구나 아름다운 수지
이름을 화사로 바꾸고 똑같은 제목에 똑같은 기사내용을 올리면 댓글의 내용과 공감 비공감 비율이 어떻게 될까?
수지 진짜 예쁘다 5년전에 신촌 물총 축제때민소매 핫팬츠 입고 왔었고 캐리비안배이 광고도 찍었고 걸그룹 멤버중 윤아에 이어서두번째로 아너소사이어티 회원에 가입하고얼굴만 예쁜게 아니라 마음씨도 착하고따뜻한 수지
얼굴작다. 머리풀어서 그사이로 얼굴쏙. 넘여성스럽게.. 난안되고ㅜㅠ 부럽다
울수지가 슈스이긴 슈스넹^.^  배수지 사랑해❤️
너무 이쁘다 수지
이뻐 ❤️
화나요수보소 쿵쾅쿵쾅
ㅋㅋㅋㅋ  화나요 가 왜케 많냐  하여튼 쾅이
우리 수지 진짜 핫하네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수지 미자시절부터 입간판가지고 성희롱하다 고소미 쳐먹고 제왑 가서 싹싹 빌던 야갤충 일베충 수준이 어디 가겠어? ㅉㅉ 사회악 ㅆㄺ들 다 치워버려야 그나마 넷이 조금이라도 깨끗해질텐데ㅉㅉ
배수지배숮이
아직까진 수지가 톱인거 같긴한데 경쟁자라 할 만한 애가 언제 나올려나?
진짜이쁜데 머릿발도 한몫함
니들이 머라해도 남자들이 좋아하는 몸매 ㅋㅋ
난 아줌만데도 수지 넘 예쁨. 성형 안한 얼굴은 질리지 않고 보기 편해서 좋음.
여신이다 진짜 예쁨
한남퇘지들 수지한테 열폭잼 ㅋㅋㅋ
수지는 진짜 댓글이항상 남녀 5-5 ㅋㅋ 이게 진정한 원탑
진짜 수지는 국보급으로 이쁘다..
수지는 예쁘고  청순하고 섹시하고 귀엽고   다하네  이기적인 여자   수지 ~사랑해♡♡
수지인스타는 또래의 평범한 여자같아서 좋음
ㅈㄴ예뻐 진짜
데뷔 직후엔 별로 안이쁘다고 생각햇는데 요새 완전 개여신임 ㅜㅜ! 자연미 후덜덜에 지적이고 멋잇음
누가 머래도 내 워너비ㅠㅠㅠ졸라예쁨ㅠ
난 수지가 너무 예쁘더라 흑흑 언니가 많이 좋아해 ㅠ
배가본드라니. 일본 원작 아닌가. 티비가 앞장서서 일본꺼를 방영하면 어쩌자는거? 수지야 빨리 탈출해라ㅓㅓ 이거 진짜 방영되면 돌맞는다 ㅠㅠ
이쁘고 인성도 좋고~~항상 응원해♡♡
수지 진짜 이쁘다
배가본드 방영일이 점점 다가오는구나 아름다운 수지  고급스럽다.
여전히 이쁘네 저 여신머리 왤케 잘 어울리냐 수지짱
나날이 갈수록 더 예쁘다❤❤❤
이야 사진 하나 올렸다고 이런 관심 참 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 대스타 수지
바지를 좀 다려입어야
청순여신
갓숮
아직도 20대  부럽
이번생에 수지언니 실물로 보고 죽을거야ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 건강 잘 챙겨요 너무 마르면 골다공증온다구요 언니 무대에서 많이보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
너무이뻐 ..얼굴도얼굴이지만  성격이 털털
배가본드 빨리 보고 싶다고 이쁜 수지야
수지언니 너무 예쁘다❤❤❤❤❤
아 진짜 너무 예쁘고 귀여워ㅠㅠ
최고의 여신
수지~~역시 탑아이돌배우♡♡♡
더 이뻐진듯^^베가본드 기대해요♡♡♡
곧 볼수있겠지?빨리 보고푸당^^수지 항상 응원해♡♡♡
수지 최고 ♡♡♡♡♡
개미허리는 아니지만 수지는 넘 이뿌당같은 여자가 봐도 뭔가 수수하면서 사랑스럽달까
여쁘네
미인계보 이미연 김희선 최지우 이영애 박주미 김태희 한지민 손예진 한가인 유진 수지 아이린
사랑해😭
30대 여자 비율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들보다 젊고 예쁜애한테 열폭하고싶음?
셀카사진한장으로 많이본뉴스 1위 ㄷㄷ 역시 수지
아니 우리 언냐들 뭐가도 화가나서 화나요를 이렇게 눌러놓은거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트 했네^^항상 이쁘지만 오늘은  더 이뽀♡♡♡
수지씨  오늘도 미모 폭발  빨리보고싶어요~♡
이뽀~~~~~♡!!
수지 예쁘다아~~
예뻐요~~자주 얼굴 보여주세요~♡
이쁘다...최근연예인중 갑이다
🥰
오오... 더 이뻐졌네... 이쁘다 증말
저런 여동생 있음 진짜 좋겟다
수지는 사랑❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
그냥 인스타에 올린 사진 하나로 많이 본 뉴스1위인 갓수지
예쁘다 ㅠㅠ
수지 넘 좋구 항상 파이팅💖💖💖
여자인데 수지는 왜이렇게 좋지....ㅠㅡㅠ 너무 예쁘다
그래  딱  이거지.노출심하게 하는것보다  저렇게 허리를 약간 뱃살보일정도...더섹시해보이는거야.
정면얼굴보니까좋다진짜. 광고며 사진이며 죄 왼쪽 얼굴만 보여줘서 같이 목이 돌아가는 느낌이었는데..
수지.....개이쁘다 ㅠ
수지는 자연스러워서 더 예쁨 비너숮❤
밥 먹는몸인가요 와 ㅜㅜ
사람이 죽었습니다 수지씨,,, 아시나요?? 사람이 죽었다구요.
통짜인대 뭔 개미허리?
가진거 없이 얼굴로 먹고사는 대표적인 배우 연기 잘하는 배우들이 더 조명 받는날이 오길
화나요 329명은 본인에게 좀더 당당해지길 바랄게요.
나중에 살 많이 찔 체질...지금도 다이어트 엄청 하고잇음
이보게 기자양반...개.미.허.리 는 어디있능가??
성형빨 아니라 좋다.
풉~~~!
실물이 제일 예쁜 연예인
11자근육없으면 배꼽티는 사치다.
수지 미모는 고급스러워서 청순미나 섹시함도 고급스럽게 만든다.  역시 타고나함
양쪽다 교묘히 가렸구만 무슨 개미허리라는건지
수지는 아직까지도 아이돌연기자중에선 가장 톱이고 오래가는듯~~~
막 찍었는데 이렇게 나온다고?? 실화냐???
그저 여신님...인생이 리즈
배꼽이 가운데쯔음있어야 할 것 같은 자리에 안 보여서 찾아봤으나 못 찾음... ^^
잘록한 허리 가 안보여요가방으로 다 가려놓고
허리 개길당....
수지야 내꺼할래?
페미전사께서 배와 배꼽을 들어내노? 성인지 감수성이 없노 쿰척
하얀옷 입은 수지는 천사인가요 수천요
개미랑 허리는 어디있냐???
저게 어딜봐서 좋은 몸매임? 잘록한 허리는 어디에?  걍 마른거지 무슨!
이런기사 코쟁이  이민호가 좋아함 ~~% ㅎ
배꼽위치가?
수지가 개미허린 아니지만 예뻐!
자주 얼굴 보여줘♡♡♡이쁜모습 보니깐 기분좋다♡>
넘이쁨 성격도좋은듯ㅎ
내 사랑 배수지ㅠㅠ 넘 예뽀 배가본드 담 티저 언제 오냐구!!!!!
배 까고 손 골룸처럼 나왔는데도 얼굴만 보이네.
다들  이쁜데, 지적인면들이 부족해. 요즘애들은
?
통허리같은대
수지 미녀의 정석 너무 너무아름다워
이뻐도 너무 이뻐~~ 밝고 환하고 따듯하게 이뻐 꽃같아
한창이쁠때~~젊음을즐기시오~
여자는 딱 26-27이 젤 여성스럽고 이쁜나이♡
제니 따라하기
솔직히 양모씨 편들고 페미라인 타는거 같아서별로 안좋게 봤는데 그래도 수지만큼 영향력있는 사람도 없긴하지 이쁜거로 쳐도 한국에서베스트 5에 드니까.. 앞으로 그런거에 연류안되고본인커리어 잘 이어나가길..
얼굴도 이쁜데 ... 머리숱까지..ㄷㄷ 하늘은 불공평해 ㅋㅋㅋ
실제로  보니 생각보다  떡대가 좋아서 좀만 먹음  금방 육덕질듯
수지 왜 요즘 방송에 안나오냐? CF도 안나오고 ? 섭외가 안들어오나??
They be mad but you still successful 수지 짱

역시 메갈들의 여신이 되더니, 댓글 반응이 완전 바꼈네. 보통 30대 여자 비율이 가장 높을 경우는 죄다 수지 욕하고 헐뜯는 댓글이 주가 되었는데, 메갈들의 여신이 되고나서는 30대 여자 비율이 가장 높은 댓글일 경우는 그냥 찬양 일색이네 ㅋㅋㅋ
왠지 밝은 이미지그래서 호감임
끼어들려면 잘 살피고 깜빡이 키고 끼어들어야지
예쁘다 수지공주님
잘록한 허리라니요..안 보이는구먼
댓글 창 개판일세. 이건 전혀 도움안되는 30-40 대 모여서 한남 페미 타령하고 싸우고 앉았고  윤아 아이유 안티 어그로 꾼들이 들러 붙었잖아. 이런 류의 댓글 다는 인간들은 연예인 본인에게 1도 도움 안 되.이증에 수지 진성 팬이 10 % 나 되나 모르겠다.
안티들 겁나 부지런하다 진짜 ㅋㅋㅋ 뭐가 화나니 ㅋㅋㅋ 언제봐도 사랑스러운 수지!!!
수지언니♥
수지 진심이쁘다
머리스타일 존예다ㅠㅠ 손님 이건 고데기예요 겠지ㅠㅠ
넌 할 수  있다.
여름아 부탁해 이채영이랑   수지 화장 진하게 했을 때랑  닮은거 같음
여신
이쁘다이뻐💚💚
아~이분이 송지아 닮았다는 그분인가봐요ㅋㅋㅋ
여신여신...넘나예쁜 수지♡♡
수지 개이뻐 진짜 ㅜㅜㅜㅠ
예뻐
촌시럽다 코디한건가
언제이렇게 떳냐ㅋㅋ
수지 발가락 빨고싶다
요새 그 애인하고 잘 만나고 있나^^
아니 뭔 이런 기사에 화내는 애들이 200명이 넘어 뭐 이렇게 많아? 진짜 불편하게 사는 애들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한인형페이스는아닌데  뭔가평범해서 질리지않어  평범한게 좋음
호남향우회에선 이쁜게 저정도 ㅋㅋ
수지 여신님ㅜ
한판
국가대표미인. 근데 나이키가방은 뭔데? 광고촬영인가
역시 예뻐 수지 화이팅! !
배수지 화이팅♡♡♡
머리예쁘다
네
수지는 저 머리스타일이 제일 잘 어울리는듯 이쁘당~'
애는 머리숱도 많아!
메 갈
집은 잘 치우고 사니?  몸은 날씬하게  살빼서 좋겠당~~
수지 화이팅~~
왜캐 이뻐 수지 배가본드 다음달이면 볼수 있구나 수지 여신님
베가본드 빨리 보구시포♡♡수지 화이팅♡♡♡
이쁨 이쁘면다야
이쁘긴 ㅈㄴ 이쁘네진짜
지니야 첫번째 소원은 수지가 내 와이프가 되게해줘
수지 한번만 ...안아보고싶다...
으응? 허리쪽 바지가 뭔가 좀 애매한데........
수지 사랑해
배꼽 어디간겨
보성녹차밭좀 많이 알려라 보성이 창피하냐?
얘는 요즘 뭐하냐?
숮존예
못
배수지 존예다 진짜.....
ㅗㅜㅑ...
이뻐~
Hope Soop sue all the haters here..

돈이 사람을 변화 시키네요. 수지  너무 예쁘다♡♡♡
너무 보고싶어🥰
진짜 시대 흐름 못 읽는 기사제목이다ㅎㅎ;
좋네요
왠지 퇴폐적인데 막상 그렇지 않은 다른 여자보다 너~~~
굿
건강미 뿜뿜  싱그럽다
수지야...음원도 하나 내줘야징~~
조녜..
이런걸 바로 무보정 있는 그대로 사진 이라고 하는거지~아따~참 이쁘네.  다음 생에  저렇게 태어나봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여전히 이뿌구나
머리너무이쁘당
배숮이♡♡♡ 안예쁜날이 없음
ㅎㅌㄷㅂㄱㄴㅅㅅㅎㅈㅇㅇㅅㄷㅇㄱㄱㅂㅎㄱㄷㄹㅁㅎㄹㄱ
남자친구만들자
기자님 가방에가려서 허리는안보이는데
아 이쁘다 ~ 정말
이쁘다.증말로
대체 이 사진만 가지고 뭐가 이쁘고 뭐가 청순섹시하다는 건지...
예쁘다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
여성의뒷모습을촬영?아랍과한국빼고ㅡ경범죄다^무술림을제외하고지구유일이런초엄벌의이유는?ㅡ미국법원도ㅡ 동일한 사건에유럽처럼2016년에경범죄로바꾸다^^청교도언론이숨기니모른다ㅜ본인이 공개한 신체부위는 옷을 입은 것으로 보고 민사로 한다ㅡ아랍과 한국빼고ㅡ경범죄다
허리 기네
예쁘다 예뻐!!!!활동 많이 해서 자주 보고 싶어요!!!🎊🎊🙆💕
선미임?
배꼽 어디감??
일본에우리제품수출자동차가전제품옷전자제품0,000001%일본제품대한민국경제식민지우리는언제까지망각의세윌을살아야하나잠에서깨어나라대한민국만세
존예
페미코인
허벌
?
이쁘다
올해 유독 길거리에 배꼽 내놓고 다니는 애들이 많이보이네
30대여자 화나요 286ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
헤어스타일에 눈이더가네
너무 예쁘다 진짜로
수지언니에게  내 댓글 모두 드릴게여 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡왜 사랑하니까 왜 좋아하니까
보고싶었다 ^^ 할말 많치만 얼굴보니 한마디만 생각난다ㅠ 사랑합니다
예쁘네요~~^^
gong****는 왜저리 화가 나있어 ㅋ
수지언니  얼굴 보니 넘넘넘 좋아요 나 언니 사랑하나봐요  어쩜 조아요 ㅠ
맛있는거 먹을때 보면 좋아요.
ㅋㅋㅋㅋ화나요 242개에 30대 38프로 40대 24프로 ㅋㅋ 과학이다
숮이는 ♥️
와, 덧글 통계보니까, 이젠 여자들이 남자들 보다 더 수지가 좋다고 하네.
나  용인 수지에 산다
언니들!! 진짜 저런 외모가 밖에 나가면 흔한 외모라고요??
화나요는 왜 구지 들어와서 누르는거야 ㅉㅉ
여신이다 ㅎㅎㅎ
미쳤다
살그만빼
그들이온다
와 아직도 연기하냐... 망해먹은게 몇갠데 아직도 작품이 들어오는게 신기하다 ㅋㅋ 그연기로 주연 ㅡㅡ
내리막 롤러코스터 탄지 오래.... 뭘 히트했는지 기억조차없음
얼굴 이쁜것도 맞고 다 맞는데 솔직히 수지 허리가 개미허리는 아니잖아. 그냥 몸매는 일반인 수준인데
연기력도 없으면서 맨날 주인공하면 안 부끄럽나? 수많은 조연, 단역들에게 미안해해라~그리고 말하거나 글은 올리지말고
통짜 일짜 몸매로 유명한애인데 허리부터 겨드랑이  까지가 다 개미인가? 그러면 그게 개미허리인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위 사진상에도 허리가 어딘지 모르겟는데
일자구만 그냥 일자
허리는 없는걸로..
뇌만 청순한거겠지 거쳐간 남자만 몇명인데 청순이란 단어 쓰냐
거품똥덩어리 국밥수지 얼굴은 아줌마스럽고 몸매와 옷은 노숙녀스럽구나...
얘는 진짜 양예원 사건이후로 뭐만해도 비호감 낙인이 제대로 찍혀버림듯
수지 개미허리 아닌데..
근데머리두다이어트하나?지식좀넣어두면더이뿔텐데
허리는 가방에 가려서 보이지도 않는데 기자님 영혼 없는 글 쓰시네
인기 엄청 떨어진듯
간접살인자잖아....
전지현옆에있으니   차이많이나넌데
전라도 출신의 페미니스트^^
어디가 개미허리야?
통자  허린디?ㅜㅜ
페미수지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 남자보다 여자가 더좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘긴한데 개미허리는 좀 아니지 않나
국민첫사랑
살인마 소오름ㄷㄷ
수지는 솔직히 통허린데
허리굵은데 ? 내여친처럼 d컵에 허리 20인치정도 되야지
비호감
얼굴만이쁘면 뭐하니..말도제대로못하는데.
연기 못하는거 더 부각되고 본인스스로 부정적인 이미지  강화됨 솔직히 하락세만 남은게 사실
예쁘긴한데 이상하게 정이 안감
작품도 안하고 티비도 안나오면 따분해 미칠듯..  그래서 가끔 사진 하나 올리고 하나 봄.. 심심하면 작품을 하든 예능을 나오면 되지 신비주의 여신 이미지메이킹  하느라 고생이 많다~
여자도 반드시 군대 가야합니다 그게 평등이에요 평등사회를 지향합니다
일본하고 싸울게 아니라 페미랑 싸워야댐 사회악 존재옛부터 우리나라는 항상 내분으로 망했지 페미는 범죄임
머리는 텅텅
요즘 초딩들은 수지를 보면 이렇게 말합니다. "아줌마"
난 누가나랑연관되어 ㅈㅅ한다면 저렇게못웃을것같다
통뼈신듯
미스에이 1집 영상보면 통허리던데 아님?
그냥 악플을 달아라 댓글 달지말든가 말투보면 여자가쓴지 남자가쓴지 대충보이는데 예쁘다는 여자연예인들 기사에 이쁘다는 댓글쓴 말투보면 80 90프로가 여자임 그것도 무슨 남친한테 하는말투 레즈비언이냐? 외국인들이 한국여자들끼리 손잡고 화장실같이가고 애인한테 할법한 행동하는거보면 기겁한다 유독 한국문화가 이상함 초딩때는 그렇다쳐도 중고딩때도 그럼
전라도
어디가 허리? 겨드랑이부터 궁뒤까지 일자구만
아직도 sns하냐?
페미들의 대통령ㅋㅋㅋ사람인생 조져놓구좋단다~!!!
솔직히 1자몸매 별로 나 메갈아님 ㅋㅋ
수지에게 부정댓글이 많은 것은 날로 먹는 이미지가 크기 때문임, 능력은 없는데 언플과 기획된 이미지 메이킹으로 스타된 것에 대한 반감이 작용한거임, 실력을 키우고 교만하지 말아야 길게 갈 수 있음
그닥  평범함
얼굴은 진짜 이쁜데;;;; 통자허리 무골반이 아쉽네
스타일이 촌스럽다 ㅠㅠ
입조심좀하고 살아라 ᆞ
아줌마 뭐하세요
예전 시상식 소감하는거 생각나네~~~보는내내 어이없고 화났었는데~~애는 철없는 걍 그런애인듯
거인형
개념있는 척 하다가 망한 케이스
일자허리인데. . .
머리가 너무 크다..
수지는 뭘해도 이뻐 수지야 더 이뻐져라
와씨 골반이 흠이었네
별로야.
배가본드 방영일이 다가오는구나 수지 여신
일자무식
효녀 가수 ㆍ연예인
백년에 한번 나올까 말 까한 비주얼 연예인이다 수지 최고야
인기가 너무 많아서 댓글이 넘처난다 .. 이쁘기만한데 질투가나서그런가. 질투날게따로있지 에휴. 인성만 나빠진다
꼴페미 남자상 안사요
?????? 예쁜 연예인이 예쁘게 찍는거야 뭐 당연한거다만...제목 낚시 적당히 좀 해라. 저 사진 어디에 섹시가 있어? 허리만 보이면 다 섹시해? 돌았나 ㅡㅡ;;
또 여성인권하락하는 모습보여주네요...
어디가이쁘다는거야..내가 훨씬이쁨.
어디보자보자 카악 퉤얌
개념있는 척 하기전에 책읽고 공부하자
뭔 개미허리 테트라포트 아니냐
어딜봐서 개미허리야눈이있음 말좀해봐
얼굴 이쁜거 인정.. 근데 허리는 통허리자나;;
허리밑으로너덜너덜하네  호텔에위력인가
이분 고향이?????????????
수지 여신
수지랑 하고싶다.. ㅠㅠ
대갈장군
우와. 리즈갱신인가.  물올랐다. 너무 이쁘네. 젖살도 빠지고 성숙미가
도끼로 마구 찍어서 요참해드리고 싶네요♥♥
인스타   거기서 아무리  탈일반인들  이랍시고   저렇게 해봐라  수지  1도  못따라간다
최고이쁨^^
수지넘좋아 항상응원할께요~~^♡
그저 사진만 보아도 행복합니다
광주에서 잘 나가는 10대 청소년 같음^^
허리없는걸로 유명하지않냐ㅋㅋㅋㅋ  기자 맥이는것도 아니고ㅋㅋㅋㄱ
통자몸매면 미안하지만 내 신붓감 후보에도 못든다.
연기가아니죠 영
여신 수지
수지 안티는 아닌데 솔직히 수지 최대 단점이 통짜허리 인거 알사람들은 다 안다.. 뭐 미모가 단점이고 뭐고 다 커버하긴 하지만..
수지 이쁘다
얼마나 유지하느라 힘들까.....ㅜㅜ
전형적인 고양이상~~!!😻😻✨
수지씨 누가 모라해도 화이팅입니다
수지야 보고싶다
수지닮은 송지아 를 기자들이 낚시하는줄 알았네
ㅈㄴ이쁘네 쒸빠껏
청순??? 어지에???
이쁘다
이쁜 수지♥
요술램프 지니 현실에없나 수지가 내아내가 되게해주세요.
머리 이쁘다
얜어깨가잇어
이쁜 여자
페미 화이팅!
ㄱㅈ 패션이군요... 얼굴좀 보여주지..
밑에 한해진 사진보다 수지보니까 눈이 정화되네^^
로리탑컨셉 사진만 안찍었어도ㅜ
바지좀 다려 입지
페미는 즐
ㅍㅁ
이쁘긴 진짜 이쁜듯
그녀는 페미 입니다
요새 왜 활동안해? 내가 너보다 한참 나이많이으니 반말할께....너.....ㅈㄴ이뻐~~!!
희쭈구리
?
jyp에서 나가서 이제 가수 수지는 못보는건가 요즘도 듣고있는데 아쉽네
종아리 진짜 짧고 골반없고 허리는 통나무던데. 수지는 남성 호르몬이 많은듯.
떡대가 타고나서 빼도 그닥인데 야는
얘도 양아치? 날라리였다며. 이미지 메이킹 거품 심해.
머갈텅텅빈 여자연예인 롤모델
드라마나 영화 배역 오디션보고 연기력 인정받는 배우들캐스팅좀해요 매번 연기력논란있는데 주연자리꿰차는건 아닌것같아요 시청자입장에서는 집중안되고  불쾌합니다
연기는 이제 그만
어디가  개미라는거야 ㅋ  웃기구자빠졌네.언제적  수지야?  인면어같은 미간
어디가 개미허린가요? 떡대 있어 보이는데
솔직히 저게 이쁘냐 난 별로
아이유드라마,윤아영화해도 수지는 활동안해도 셀카한장이면 정리 그러니 열폭수점봐ㅋㅋ
대가리에 개념도 좀 채워라 우동사리야 너 때문에 실장이 죽었으니
무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다고 수지도 정신차리고 책 좀 읽어 맨날 sns로 똥글 싸지르지 말고
국민청원녀ㅋㅋ 왜 요즘엔 국민청원 해달라고 호소 안하냐ㅋㅋㅋ
뇌는  어쩔껀데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어어?? 통짜허리를 개미허리로 오타 치셧네.... 근데 벌써 언플하면서 돈 벌러 나오시나? 제대로 알아보지도 않고 마녀사냥 동참하셔서 사람 하나 자살로 몰고 나몰라라 하신 분이 씨ㅡㅡ잌 웃는 사진 찍은걸로 언플하면서 복귀하시니 너무 보기 좋네요 누님^^ 너무 멋잇다ㅎㅎ 참 얼굴뿐만 아니라 인성까지 만인에게 큰 귀감이 되시는 분이셔~
수지를 보면서 느끼는거지만 건축학개론이후 자기능력으로 하드캐리한 작품이 하나도 없음 얼마나 시나리오 보는눈이 없으면 하는 작품마다 쪽박차고 거기다 연기실력 향상되었다는 거론은 거의없고 이제 나이도 20대중반인데 밑에 아역배우들은 치고올라오거나 자기입지 다지는 애들은 늘어나는데 향후 몇년내로 작품하나 대박 못터트리면 자연스럽게 여자배우들끼리 경쟁에서 밀릴수밖에
사과 안해요?
음.본인도 알텐데 통허리
지금은많이이뻐지긴했지...별 감흥없능평범했던 얼굴로 기억하는대 실제로 봐도 ㅠ
헤어스탈이참중요하긴하다 드라머에 머리단발컷하고나올때 그냥평범햇다 여잔 머리빨.
돌아가시게만든 실장님께 사죄는하셨나요?ㅇ법원에서도 인정했는데 무슨 낮짝으로 항소를한건지 항소포기하고  평생 속죄하면서 살기를
허리가 왤케 길어
그 사건 이후로 진짜 역겹고 개시룸
한 가정과 가족의 인생이 송두리째 무너졌는데사과 없는 당신도 참 대단합니다!
별루 ㅎ
뭐가이쁘다는거지 ㅋㅋㅋㅋ
개미허리 뇌는 텅텅 빔
돌아가신분만 불쌍한
수지 통허리 남자보다 못난 허리인거 누가모르는사람있나 ㅡㅡ 기자야 반어법으로 욕하지마라 팬인데 기분 나쁘다
전나 없어 보인다 ㅉ
골반이 쳐졌네. 니몸매보구 웃음이나오냐. 수지야
기레깈ㅋㅋㅋ그냥 예쁜 수지 하지, 과감히 드러낸 개미허맄ㅋㅋ 나이키가방에 팔로 라인은 다 가렸는데 저게 뭐가 과감이얔ㅋㅋㅋ과장 심하네;;
응 꺼져.
저번에 사람죽었던데..
ㅋㅋㅋ 하나도 안예쁜 사진인데 왜 예쁘다고 그러지
솔.  수지는 언제나 옳다.
수지 기사는 항상 댓글 비율이 참 골고루야 남녀 성별도 그렇고 역시 국민 여동생  국민 연예인 답다.  암튼 넘이쁘다.
피해스튜디오에 사과나 해라 생각이 없으면 나대질 말던가
다시한번 스트디오 실장님  삼가고인의 명복을 빕니다
고급진 예쁨~^^
솔직히 수지는 얼굴만 이쁘지몸매 통짜라 매력없자나..사실대로 얘기하자. 얼굴은 최고지
수지 너무 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
수지 많이 좀 활동해주라 보고싶다
수지 왜 더 이뻐지냐ㅜ 뭔 촬영하냐
예쁘긴한데 개미허리는 아님
연기 노래 안되는 솔로 아이돌들이 흔히 하는 행위 OOO마냥 몸매팔이
수끼리 많이 컸네
전라도
쿵쾅이들 허벅지 크기가 아마 저 허리만하겠지???ㅋㅋ어우 극혐
jolla silta
수지도 잘생기고 멋진 나만 사랑한다
언니 탈코좀 해 ㅠㅠ 시대역행 하지말구 ㅠ
고혜미 수지맞아? 드림하이시즌1에서 백희랑라이벌이었던 고혜미...강오혁을만나서 성공했지..
연예인들 폰은 거의 아이폰인 것 같네
개미허리? 나보다 굵어보이는데.. 통허리같아보이고 나 23인데 무튼 수지 이쁘네
얇은데 굴곡이 없어....
할매젖...🎗
역시페미수지라 여자들한테 인기가많네
허리나 엉동이나 같구만
여러사람 망쳐놓고 참... 페미는 진짜 죄악이다
봉퀴+소퀴 팬덤 총동원햇나보네 ㅋㅋ열등감지표지린다
수지랑 윤아는 진짜 넘사벽같아요   그냥 여신같음  모태부터  관리까지 완벽하죠... 저는 여자인데도 여신으로 보여요 ㅋㅋ
이미 숫처녀는 아니겠지????
페미는 수지가 아니라 아이유지,페미대장인 설리랑 절친인게 아이유인데,끼리끼리 만나는거지
어디가 개미?
독보적인 미모여 여전히 라이벌이 없다. 명품 미모 수지
화나요  눌은사람   다여자다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인정????????
눈이짝아서 뭐가예쁘다는건지 이해가안됨;;
수지말고 더 예쁜애가 어디숨어있을지도 모르는일~
이제는 거의 듣보잡이 국밥수지.. 댓글수 220개 밖에 안되는데 '가장 많이 본 뉴스' 1위라니 ㅉㅉㅉ
항상 수지 응원해♡♡♡
존못
전라의 자랑스러운 딸 수지, 송가인
매일이 이쁘다 아이돌 탑으로 인정합니다ㅎ
잘록한 허리에서부터 골반 라인이 이뻐요~
나이키 가방에서 확 깨네.
페미 귀걸이.. 페미 티셔츠... 양예원 한서희 갓건배..
수지는 신계최강임 수지보다가  10대 후반 20대초반 아이돌들 보면 없어보임 예린이늘 비롯한 여친이와 설현이는 예외임
내눈엔 아이돌중 젤예쁘긴한데 한물갔다고 세뇌언플 또시작이네 댓글 알바쓴건티난다
자기폰들고 저래 찍는간 가울보고 찍는건가. 누가 찍어주는건가.  이 더운데 머리는 길게 풀고.  나도 그나이 그 미모는 햇는데 지금이.  으.
사과는햇니?
허벌상폐
젤예쁜듯부럽
응??? 개미허리 못 봤나??
수지랑 상관없는 스튜디오 실장 동종범죄 2범에 추가 피해자 8명한테 추가 고소 먹고 투신한건데 그사람 안타까우면 안타까운 니들도 그사람 뒤따라 가라 ㅋㅋ 저 사람 옹호하는 사람은 같은 처지라 공감하는건가 ㅋㅋ
수지야 너도 아이유처럼 연기실력 좀 보여줘 화이팅!
이뿐데머리카락빨이있는편
수지가 밉기도하겟지 ㅋㅋ 아이유드라마하고 윤아영화활동해도 수지셀카 한장에 밀리니 열받을만함 ㅋㅋ
똥리뽀리 롱허리 인듯 발수지 할머니 똥리뽀리 못생겨
아이유가 노래 드라마는 수지 이렇게 탑이될줄알았는데 둘다 아이유한테 뺏김
지 때문에 사람이 한명 죽었는데 자숙도 없이 빼빼로데이나 챙기는 골빈 홍어
이민호가 ㅈㄴ 먹었겠지..
개미가아니라 페미겠지
영원할거 같던 수지도 이렇게 가는구나... 이런거 보면 아이유가 참 대단하네
개미~~?......  풉!
이제 한물가기전~~~~
내기준 3대미녀 한가인 이민정  수지
근데 확실히 아이유드라마하고 윤아영화해도  수지스타성에는 택도없네 ㅋㅋ 뭔 셀카한장이면 정리수준이니
피해자와 고인을 생각하면......
배렛나루 있네
연기를떠나 쏠로가수와 그룹가수의 퀄리티가 다르다
차세대 전지현 수지 화이팅~!!
얼굴빼고는 모든면에서 아이유의 압승이다....
역대급싼티걸 ㄹ
연기 하지 마라~~진심 연기 안되는 것 같다
양예원 같은 것만 지지 안했어도...
꺼저
코끼리
근거없는 편들기로 남에 인생 작살내고 민사당해서 손해배상한건?
얘 아직도 sns 하네. 양예원 사건 관련해서 수지 얘가 sns 올려서 애먼 스튜디오 엄청난 피해봤다고 손해배상 소송 당한걸로 아는데... 판결은 어찌 됐을라나 그 스튜디오가 누구에게는 인생이 걸린 걸건데 너무 안됐네!
야 아이유랑 비교하지마라 재는 그룹출신이고 아이유는 솔로 출신이다 그리고 나의아저씨봤냐  연기력 수지와ㅓ 넘사벽이지
입 잘못놀려서 욕먹은 케이스 덕분에 사람 하나 죽었죠?
얘 페미 아니었나?뭔데 성상품화로 돈 벌고 있냐?
못생
