말의 표현에도 저작권이 있다면 '나에게도 망할 권리가 있다' 이 말은 양준일에게 라이센스를 줘야할 것이다. 실패할 것을 두려워하기 보단 도전을 해보고 망해도 다시 살아날 수 있음을 전인생을 통해서 보여주고 있는 그에게 너무나 어울리는 말이다. 인터뷰만 하면 새로운 어록들이 추가되는 양준일은 진정 언어연금술사다. 그의 가슴과 머리에서 나오는 경험과 지혜를 많은 사람들과 공유하기를 바라며 책, 오디오북 등 다양한 매체로 만들어지기를 소망한다. 이번 방송은 그가 말로써 사람을 끄는 능력이 탁월함을 재확인시켜주었고 일주일을 힘겹게 기다린다
양준일님 너무이쁨. 말한마디 한마디가 진정성있어서 가슴을 파고듬! 2부 언제 기다리나..
오래오래 천천히 우리 같이 친구처럼 살아갑시다~
고운마음 변치말고 좋은사람들만  많이 만나서 꽃길만걸으세요!
양준일님 다큐 보는데 시간이 순식간에 지나갔어요ㅠㅠ 다음주 목요일 언제 와요?ㅠㅠ
이분은 진짜다.불과 한달전까지 평범하게 살았는데 인터뷰할때 저 고급진 표현과 자기주관 철학이 그냥 몸에 베어있는거쟎아.누가 시켜서 하라는대로 하는게 어니고.어릴때 교육을 엄청 잘받으신듯
계획햇던 일에 몇년째 실패를 하고 좌절했었어요... 나를 비난하는 사람들...힘들어하는 가족들...우울증이 심하게 오더라구요...자살을 결심한적도 있었는데...제때 병원에 실려가서 살았어요...그런 저라서 이 분을 좋아할수 밖에 없는거 같아요...이 분 보면서 참 많이 깨달아요...나만 그런건 아닐거라 생각해요...요즘들어 실패와 비난속에 삶을 포기하는 젊은이들이 얼마나 많은지...비슷한 일을 겪어도 절망하지 않고 자존감을 갖고 꾿꾿하게 지키며 열심히 살아온 이 사람...이제 꽃길 걷는 일만 남았어요...응원합니다 양준일...
이 사람이 왜 성공했는지 다큐를 보면서 알았다. 성품도 훌륭하고, 성실하고, 열정도 있고, 긍정적인 마인드, 자기 인생 철학이 뚜렷한 분이더라.외유내강형
자기 색깔은 강하나 천성이 착하고자기 주장은 확고하나 생각은 바른..진짜 젠틀맨!!
진짜 서칭포슈가맨 같음. 그도 밥딜런을 능가하는 철학자같았는데 주목받지 못했던것처럼 철학적깊이가 남달라서 놀라움. 얘기를 하는데 여러번 뒤통수 맞은 느낌. 망할권리! 가 나에게도 있다. 라니.... 그 깊이있는 통찰에 존경을.
자존감 높고 외유내강 스타일.온유한데 카리스마 있는 매력적인 성격.
이제 양준일은 중년들의 희망의  아이콘이다. 양준일을 보며  시들어가는 중년들이 희망을 품게되었다
찐 본투비가 왔다. 그의 좋은 생각과 철학이 모든이에게 좋은 영향력으로 끼치길 바란다. 특히 쉽게 망가지고 쉽게 사라지는 연예계 후배들에게 좋은 본보기가 되길 바란다
제니 원장님의 아들 둘이 준일님과 8개월 같이 살았다고 했는데 그 아들 둘이 준일님과 보낸 8개월을 인생에서 가장 행복했던 때라고 말한다고 했고 제니 원장님 또란 그 두아들의 인성이 그때 길러진 거 같다고...말씀하시는 거 보고 준일님이 얼마나 좋은 분인지 알거 같더라~
슈가맨에 나올수있도록 용기를주신 진정한팬 찐팬 감사 감사드려요오빠의삶이 바뀌었으면좋겠다고 용기를주신 팬🤗😍🥰👏
급이다른 스타!!!너무 잘봤어요~^^인터뷰때마다 마인드에 감동받아요♡
제가 태어나기도 전에 활동 하셨던 분인데  정말 너무 팬 됐어요...  50대 아저씨가 이렇게 멋있을 수가..!  말한마디 한마디가  너무 이쁘다.  앞으로  꽃길만 걸으시길 ㅠㅠ ❤️ 좋은 사람들만  함께 하기를 바랍니다
세 명이랑 싸운 적도 있대.  ㅎㅎ 천성이 착해서  곧  죽어도  거짓말은  못 해. 이러니  사랑받을 수밖에.  허세뿐인  작자들은 17:1로  싸웠다며 뻔한 거짓말을 할 텐데...
이 형님은 진국이다..
왜 책을 쓰는지 알겠어요 감성이 참 아름답고 쓰는 어휘 문장들이 남달라요
굉장히 솔직하고 따뜻한 사람이네..나도 망할 권리가 있다..예전 내 삶은 재방송이었지만 지금은 생방송..신선하다
표현력이 너무 시적이다ㅜ사랑이라는 파도에 숨을 못쉬겠대ㅜ시든 꽃에 물을 주는거 같대ㅜ 감성터짐ㅜ
이렇게 바른 가수가 있었던가요? 매일 사건 사고로만 접하던 연예계에서 주변 칭찬이 끊임없는 연예인분 얼마 없는데.. 이런분이 잘 되셨으면 좋겠어요. 말씀도 너무 위트 있으시고 긍정적이시고 한마디한마디가 우리의 예상을 뛰어넘으시네요. 너도 가수냐? 라는 비난에 “저도 망할 권리가 있지않나요?” 라니!
이분을 보는순간 빠져들지 않을수없고 알면알수록 더더더 좋아지는사람 양준일님 축복합니다~
어릴때 상처가 많은데도 이렇게 인성이 고우신 비결이 뭘까요.. 양준일님의 선한 영향력이 멀리 퍼지길..
처음엔 지난날 다르다,낯설다는 이유로 꿈을 이루지못한 젊음에게 안타까운 마음이 들었는데, 알면 알수록 이사람 철학자다.망할 권리라니~!!  내 꿈을 위해 열정을 가지고 시도해볼수있는 권리~ 남의 시선,실패에 대한 두려움 때문에 타협하며 살았던 내 자신에게,또 내 자녀에게 해주고싶은 말이다
어둠속을 박박 긁고 있던 저한테 한줄기 빛으로 오셨다고 하면 너무 이상하게 들리시겠죠??그런데 그렇게 밖에 표현할수가 없어서...우연히 팬미팅영상을 *튜브로 봤다가 그날부터 자신도 모르게 제 맘이 달라졌어요.. 언제나 항상 응원하고 감사합니다!
너무 좋은데 적당한 단어가 떠오르지가 않아요. 양준일님의 말솜씨는 기교가 아니라  내면에서 우러나온 진하디진한 진국이라 오랜,세월 묵힌 장맛이잖아요정말 사랑스럽고 아름다운 분이십니다
어릴때도 저리 말을 잘하고 울림이있는 말을했던분인가요?   20대 순정만화 만찢  비주얼,  타의 추종을 불허하는 꽃미남이면서 스타일리쉬한 외모는 수십년지난 지금 아이돌 후려칠정도지만, 잘놀고 잘난덕에 건방끼도 있을  겉모습으로 보이는데, 의외로 넘 겸손하고 생각깊고  사람의 안과 밖  전부 아름다운거같네요.선한 영향력도 끼칠수있는분 .꾸준한 방송 활동 기다릴게요
“나도 망할 권리가 있다” 또 하나의 명언이 나왔다. 어른으로서 참 잘 익으셨다.
꼴포인트는 30년 연예계 쉬고 있었는데 일할때  프로의 느낌이 나는게 너무 신기함. 의상 회의하는것도 매일 하는 사람처럼 ... 나같으면 지금은 예전같지 않아요 하며 부담스럽고 주눅들었을거 같은데 자신감 넘치고 타인의 칭찬도 네 네 하면서 받아들이는 모습이 자신감있고 이런게 진짜 자존감이다 싶어서 너무 멋있음.
양준일이 대세인 이유는 그의 젊은시절 독보적인 스타일과 아우라가 아니라 잡초같이 어떤 시련에서도 견뎌낸 그 모습이 아닐까 싶다 이 시대 사람들이 본받고 싶어하는.. 그의 모습 자체가 힐링이니까 대세인거다
언행이 고급지고 기품있어 보는 내내  입벌리고 봤네요 존경하고 사랑합니다  앞으로는 내가 정한 잣대에 못 미치거나 과하면 또라이니 사차원이니 하면서 무시 하지말고 다름을 인정하고 존중하는 우리가 됐으면 합니다 준일님의 선한 영향력의 힘은 막강합니다 ♥️
공감능력 뛰어나고 자신의 실패를 두려워하지 않고 남탓도 원망도 내려놓는 연습을 매일 매일 한 이 사람 젊은날 음악과 춤에 열정으로 최선을 다했고  절대로 꺼지지않도록 이제다시 그 열정에 사랑의 불씨를 일으켜준 팬들과 방송국! 그 마음에 답해준 양준일님을 요즘같은 연예계 세태에 비추어보면 더욱 좋아하지 않을 수 없는 관록의 아티스트인 것입니다. 최고의 숨겨진 보석이 이제 빛을 발하는 시간인거죠 쭉~~~^^ 화이팅!!! 준일자이🙌
카리스마도있으시고 결단력도 있으시고 사랑의파도 막 쳐주시고 감사해요
이분진짜 감동인게 엄마도힘든 4학년5년 애들을 일년이나데리고 있으면서 좋은 인성을 심어줬다는게 보면서 울컥하더라 젊은 나이에 그것도 그 아이들이 가장 행복했던기억이라고 얘기한다는것도 참 대단하다 느꼈다
대한민국 40대 여성 마음 잡았으면 다 잡은거임. 그 사람들 쉬운 사람들아니야. 인생 살만큼 살아봤고 경험도 많도 사람도 볼줄알고 돈 쓸 능력도 있는 사람들임. 조직력 추진력 경제력 실질적으로 가장 쎈 사람들임
양준일 님 ♡ 양준일 님께서도 메마른저의삶에 물을주고계세요~ 아마 많은분들께서도 그러시지않을까생각됩니다..너무 너무 응원하고싶고, 또 응원하고있습니다.. 늘 감사하게생각하고 이순간을 잊지않을께요..힘들게 와주셔서 너무 감사해요..♡
존재하는 것만으로도 선물이되는분 양준일!!!!forever~~♥
말한마디 한마디가 시를 듣는것같아요쟈이오빠 항상 꽃길걸으세용양준일 최고~!!!♡♡♡♡
그는 지금 50대에 각광받을 충분한 권리가 있다이미 그의 모든 내면까지도 검증되지 않았던가~~두개의 편에서 두개의 서로다른 언어로 도배되어진  작금의 삭막한 한국사회에서 그의 포용하는 따스한 언어는 보석같이 우리를 파고든다~오래도록 지켜보고 응원할것이다~이 친구를 많이 좋아한다~^^♡
나도 망할 권리가 있다....머리를 탁 치는 말씀이었어요.무서워서 포기하고 좌절하는 일들이 많은데 새로운 도전이 두렵지않네요.이래서 양준일님을 안좋아할수가 없어요.
일에 있어서는 깐깐한 면이 더 멋있다.
음악과 패션에 대한 열정, 사람에 대한 배려, 예의, 가족에 대한 사랑. 생업을 위해 꿈을 놓아야 했던 상황에도 품위를 잃지 않고 현재에 최선을 다하는 태도. 너무 멋지다.
어제 방송보는 내내 즐겁고 감사했어요❤️ 너무 짧아 아쉽지만 2편 다음주가 더 기다려지네요 😊 항상 응원 할께요. 양준일님은 그 어떤 아이돌보다도 더 멋지고 당당해 보입니다. 특히 순수하고 착한 마음씨와 어린아이 같은 천진난만함에 많은 팬들이 빠져들었어요. 알면 알수록, 볼면볼수록 매력넘치는 양준일님, 앞으로 더더 멋진 모습 많이 뵐수있는 기회가 만들어지길 고대합니다❤️
나도 인간으로 태어나서 망할 권리는 있는 것이잖아요. 진짜 어른이 나타났다. 이런 깨달음은 어떻게 생겨나는 건가.
나이 헛먹고 하는 말이나 행동도 유치하고 저질인 사람이 천지인 연예계에 보석같은 분이다 진짜.. 인품과 말과 행동의 성숙함이 보고 배울 어른이란걸 보여준다
망할 권리가 있다라는 말이 위로가 되네요...ㅎ 사람들은 모든걸 완벽하게 해내야 가치있는 사람이라고 생각하는데...새로운걸 도전할수있는 용기를 주는말이라고 생각되요. 요즘 바쁘시고 잠이 모자라신지 많이 살 빠지셨네요.. 휴식 취하시면서 넘 무리하지마세요..응원합니다~
남가주대 나와서 공부못햇대 ㅋㅋㅋ 기준이 어디이심?
양준일님의 논리는 너무나 특별해서!!! 대한민국 연예계에서는 볼수없는 연예인이다...돈의 논리로 이미지를 소비하는 많은 기획사들 그들과는 맞지 않을듯하다, 어딘가에 교묘하게 숨어있는 계약조항에 얽매지 않고 자유롭게 활동할수 있었으면..어렵게 정말 어렵게 30년의 시간을 돌아온 양준일님, 그의 첫카세트테잎 발매일자가 1990.12.24. 뉴스룸 출연 2019.12.24... 그의 크리스마스선물은 우연일까? 필연일까??
인성이 얼마나 믿음직스러웠으면 집을 얻어주고 자식들을 보내서 영어교습을 하게 했을까;;;;;
지인분의 4,5학년 자녀들이 JIY선생님과 함께한 시간을 가장행복했던 시간이었다고 했을 정도면 이분은 그냥 탈인간계가 아닌가싶음
반짝인기일지도 모른다고 걱정했지만 그의 진심어린 말과 행동을 보면 그는 오랫동안 아니 영원히 빛나는 별이 될 것이라고 확신해요. 꽃길만 걷기를 빌며… 저도 방송으로 힐링하며 행복했어요. 다음 주 방송에서 어떤 보석같은 말이 쏟아질지 기대됩니다
음악은 열정이다ㅡ실패할 자격있다ㅡ감사를 전하고싶다ㅡ아름다운 사람을 어제 발견했다
중도팬으로서 뭐 책까지 사냐 하는 마음이었는데 이 방송 보고 생각이 바뀜. 이분 책은 어느 경전, 자기계발서 못지 않는 울림을 줄듯
똑똑해야 말을잘하는시대는 지난것같다. 인성이 좋아야 이런멘트를 할수있는거구나싶다.
와~~~ 시든꽃인데 물을 줘서 살아나고 있다♡♡♡♡♡♡♡ 이런 표현을 쓰는 사람을 본 적 있나요 너무 감동이다 정말 ㅜㅜ
인물봐라  춤노래되지 스타일좋지 저러니 이난리 ‥ 거기다 인성좀보소 미국명문대 졸업생이 공부못했다고 ‥ 춤노래를  더잘했을뿐
사람이 멋있다는게 이런거겠죠? 보는 사람을  선하게 만드는 그런 영향력을 가지고 있는 보기드문 아티스트네요~~
양준일님의 매력은 겸손과 감사할 줄 아는 마음...♡그의 앞날에 행복의 꽃이 계속 피어나길 응원하며 기도합니다 ~!!!다시 돌아오신 준일님께 감사드립니다~♡♡♡
팬들에게 my kings and queens, my friends 라는 표현을 쓴다든지....여러분이 허락하신 인기....와...이런 표현은 정말 이 분이 얼마나 팬들을 소중히 여기고 감사하는 마음이 진짜인지 알게 해주는 대목이라 마음이 너무 찡하다.
자기관리가 엄청 철저하시고 자존감이나 멘탈도 강하시고.. 30년이 지나도 전혀 이질감이 없는 이유- 알면 알수록 대단하신 분ㅠㅠ 양준일 언제나 응원합니다~~
노래하는 철학자!
진짜 양준일님을 알게되고 팬이 된게 저한테는 너무나 큰 행운인거 같아요. 요즘은 먼 미래 걱정 떨쳐버리고 하루하루 매일매일에 최선다해서 열씨미 살아갈려고 노력하니까 정말로 지루함 힘든것보다 준일님노래 흥얼거리면서 즐거워하는 내가 보이네요. 항상 응원합니다. 그리고 많이 사랑하고  존경합니다.
음악이 너무좋아 곡마다 가사를 살리고 코러스 효과음 까지 완벽해 지작곡들이 제일좋고 2집  v2앨범 너무좋아  창법도 곡마다 다르고 가사는 청의적이고 직관적인데 의미가 너무 깊어서  진짜 가슴을 친다  의외로 노래도 넘잘해 ㆍ대찬인생부를때는 트로트도 잘하더라 건강만하자 살만좀만 찌우자 너무 약해 쓰러질거같다
양준일님의 "나에게도 망할 권리가 있다"라는 말에 왜 프랑수아즈 사강의 "남에게 피해를 주지 않은한 나는 나 자신을 파괴할 권리가 있다"가 생각 나지.  아무튼 양준일님은 따뜻하고 멋진분. 그리움 겨울나그네 노래도 무척 좋아요.너무나 아름답고 서정적임.
아무도 생각해본적도 생각할수도 없는 '망할 권리' 준일님은 마인드마저도 유니크하네요
슈가맨출연을 제의한 팬 에피가 감동이었어요. 그렇게 진정으로 자신의 가수의 성공만을 바란 팬을 만난것도 양준일의 복이에요
당신은 시인입니다 :) 어록제조기!
양준일님을 점점 존경하게 되고  마인드와 태도에서 배울점을 찾을 수 있어서 행복합니다^^ 사실 불가사의하지않나요? 30년을 건너 왔지만 불안함보다 행복으로 불신보다 확신으로 저렇게 완벽할수 있는지!!  자신을 사랑하고 주변을 원망하지 않고 주어진 하루를 감사하며 살아온 삶의 철학이라 보는이로 하여금 저절로  미소짓고 마냥 감동하게  만드니!! 사실 댓글보는 재미도 엄청납니다.  수준높은 격려와 걱정 의 표현들이  준일님에게 큰 기운을  드릴것입니다. 서로 주고받는 착한에너지 로  준일님의 미소와 감사를 닮고싶습니다~^^
잘생겨서 좋아 하는거 아닌데  다들 오해가   많더라구요  그냥 좋음  그냥 응원합니다 이유없이  좋은사람 아티스트 양준일  흥해라
이분의 말이 심금을 울리는 건 자신을 돋보이려는 자의식과 가식이 느껴지지 않아서인 것 같다.
연예인 다큐가 아니라 인간다큐로 감동스런 시간이었다..양준일님의 책이 기다려지네
양준일 팬은 아니지만 말 한마디 한마디 보통 일반적인 사람이 아난거 같다. 얼마나 그동안 많은 생각을 했는지, 스스로 다져지고 철학이 뚜렷한 성숙한 인격체인것이 느껴진다. 그건 꾸민다고 되는게 아니거든.
양준일님 학창시절 수재였는데 저리도 겸손하게 자신은 공부를 못했다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
착하게 살아도 복받는다 가 맞네요
와 그가수에 그팬이네 저 팬이 찐이네 어쩜 저리말을하지? 자기가좋아하는 가수 다시는안봐도되고 인생이바꼈으면 좋겠다는~~ 찐팬심하나가 사람의인생을바꿨네요
준일이형 욕하는 사람들은 부러워서 그러는거야 ?? 30년 넘게 힘들게 생활하다 이제2막 시작해서 잘살아볼려고 하는 형님한테 왜 욕하는거야?? 인성도 훌룡하고..남욕하기전에 자신부터 돌아보자~~~인간들아 ^^
TV보는 내내 행복했어요준일님 화이팅 ~~♡
더러운연예계바닥에 저런 청초한꽃한송이가 있으니 신드롬이되는거다 양준일씨 대사한마디 팬들의  모습 이상황 자체가 힐링드라마네
시든꽃에 물을준다라 ..이사람 참  말을 예쁘게 잘한다..이런 말투 옆에 있으면 포근할거 같음.. 요즘 남녀노소 모든분들에게도 양준일씨 좋은말씨가  전염이 좀 됐으면 좋겠다
양준일님 기사중에 이 기사가 제대로인듯 ‥기자답게 골고루 짜임새있게 잘써주셨네   다른기사보면 방송한소절보고초딩이쓴 수준
어디서 이런 연예인을 아니 이런 사람을 만날 수 있을까..여러모로 배울 것이 많고 보는 것 자체가 힐링되네요. 노래도 좋고 정말 미소년같은 미소와 춤선도 넘 이뻐요. 자주 자주 방송에서 보고 싶어요
자꾸 양준일님보고 중년의 희망이라는데요 청년의 희망이시기도 합니다 =)
50대 60대 일부 교양없는 아저씨들과 너무 비교된다사생활 지저분한 일부 연예인들하고도 급이 다르고양준일씨를 보면 깨끗해지는 느낌이 들 정도 ♡
망할 권리 최고의 명언이다 양준일은 빙산의 일각
감히 대한민국을 감싸고 싶단 말씀에  울컥했습니다 그많은 상처가 눈녹듯 사라진듯합니다 ~  이제라도 준일님을 뵐수있어 너무 영광입니다 돌아와주셔서 너무 감사합니다~사랑합니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
양준일님을 못보고산  세월이  안타깝지만   남은생  함께 하며    그의비상을   응원합니다
나에게도 망할권리가 있다는 말 굉장히 충격적이고 너무 와닿았다 망할꺼라고 남의 인생에 함부로 말하는 사람들에게 또 망할지모른다는 두려움때매 앞으로 도전못하는 사람들에게 좋은 울림을 주는 멋진말..
양준일씨에 대해 별관심 없다가  우연히 방송 보고인성이 바르고 멋진 소신을 갖고 있는것 같아서팬됐어요   내려놓을때 완벽해 진다는 말 정말 멋져요 응원합니다~
늘 팬이 원할 때까지라고 하는 양준일..내가 팬 됐고 내가 원하고 포에버 할거니 양준일님도 포에버..
모든게  진성성있어 너무 좋았다  앞으론 행복하게 같이  익어갑시다
기다렸어 양준일, 어서와요 양준일, 그리웠어 양준일, 함께해요 양준일, 출구없어 양준일, 출국금지 양준일
이 시대의 진정한 멘토...라고나 할까. 오십이 넘은 분이지만 이분의 어머니나 아버지도 궁금하더라. 어쩜 아들을 이렇게 참하게(?)키웠을까. 우아하고 철학적인 말투와 배려있는 태도. 너무 반했다!!!!
치킨집 비유~ 망할권리~ 맞는말이다니가무슨?이런표현은 우리나라만있나.저런매너 생각 사상들은 10살때 유학갔기에가능한거같다 우리나라는 꿈이 한가지지만서양은 꿈은 여러가지다 라고 배우는거 같다그 꿈이 실패했을때 전부가 사라져버리는 대한민국교육은 극단적 선택이나 생각을. 서양은 꿈중 하나일뿐이야 실패해도되 다른꿈이있잖아 라고 가르쳐준다.20대의 양준일에게 한 말은 그런뜻이였다. 비록 20대가수꿈은 실패했어도 그걸 내려놓았을때 다른것들로 나를 또 채워가는. 그런의미에서의 완벽함이였다
젊은 시절의 실패를 극복하고 자신의 삶에 주어진 현실을 최선을 다해 살아왔던 양준일.그 누구도 원망하지 않고, 스스로 감내해서 선한 성품, 인성, 순수함을 50대까지 유지하는 양준일.30-60대의 팬들은 그것에 열광하고, 선한영향력을 닮고 싶어하며 일상의 힘듦을 극복하고 있다.이것이 양준일 신드롬의 본질입니다...
회의할때 단발펌 예뿌심. 노메이컵이 더 멋지심.
말을 너무 예쁘게 하시니 더 빠져들게 하네요.언어의 연금술사네요. 언제 한번 토크쇼진행하셔도 될듯하네요. 아니면 라디오 DJ
사람이..미치도록 아름다울수 있구나..
망할권리ㅜㅜ당신은 특별하십니다 응원합니다
요즘 양준일씨를 보면서 내삶에 대해 좀더 입체적으로 보게되었다!인생을 좀더 진실되게 살아야겠다
괜히 jtbc가 다큐까지 찍는게 아닌것같음. 입담도 좋고, 자기 스타일, 철학도 뚜렷하고,   매력이 넘치시네요
이분이 얘기하는걸 듣고있거나 영상을 보고 있으면  무언가 긍정적인 기운이 느껴지고 마음의 위로가 됩니다. 정말  연예인이 가지는 선한영향력이라는게 이런거구나 하는 생각이 들어요.힘든일이 있었지만 힘든일만 있었던건 아니라는....그동안 쌓아오신 삶의 내공으로 앞으로 아름답고 멋있게 아티스트의 삶을 살아가시며 행복하시길 응원 할께요~!
반백살이 넘은 어른인데도언어 표현력이 섬세하고 디테일하고따뜻하기까지 하다.천성이 착하고 순하고 감성깡패인듯.양준일씨 책을 쓸 생각이라던데출판되면 꼭 사보고 싶다.
미국에선 왕따..한국에선 짱아찌ㅠㅠ 어휴 진짜 힘들게 살아온 지난 세월들 모두 잊고,  높게 비상하시고 행복하시길 바람
맞아요 나에게도 망할 권리가 있다 진짜 멋진말 ㅠ 울컥했네요잘 모르는 가수였는데 하도 신드롬 신드롬이라길래  봤는데 보면서 진짜 저 분은 슈가맨맞다 싶었어요
정말  똑똑 하고 생각이  깊은  사람인데,,   우리말  좀 어눌하다고   똥만 가득찬  얄궂고 천박한  딴따라들한테  별종취급  당하고  무시당하고,,,,   기가 찬다
슈가맨 나왔을 때도 느꼈지만 그 뒤로도 인터뷰보면 말을 정말 품위있게 잘함. 말 속에 인격이 담겨있음을 나이가 들수록 더 공감한다. 우리 모두 고운말 예쁜말 합시다.
시든 내인생에도 준일님이 물을 주고있어요.
양준일 패션 따라하기 유튜버 영준일 어제 영준일 유튜브 방송에 양준일씨 깜짝 출연해서 깜놀.
그에게 없는것=꼰대력정말 1도 없다
말을 어쩜 이렇게 생각있게 할까 싶다..... 생각이 반듯하고 그 생각에서 나오는 말들이 참 예쁘고 긍정적인 사람..... 미국 이민시절의 아픔을 너무나 잘 이겨낸듯.
어쩜  반백살에  얼굴이랑 말투도이뻐 마음도 이뻐  ㅠㅠ
양준일이 하는 말만 들어도 힐링이 된다
양준일 1991년 활동할 때 나는 엄청 욕하며 채널 돌렸었고(남자가 머리 기르고 귀걸이하고 춤춰서)  내 친구는 아예 그런 가수가 있는 줄도 몰랐었다고 한다. 근데 유튜브에서 옛날 음악 듣다가 관심이 갔고 슈가맨에서 20대의 자신에게 하는 말에 위로를 받는 것으로 팬이 되었다. 연예인 걱정하고 잘 되기를 바라는 것도 이 분이 처음이다. 흥하시오~~~
정말 이쁜 사람, 바른 사람, 본받을점이 많은 사람, 매력 넘치는 사람 양준일! 어찌 당신의 늪에 빠지지 않으리오~
오빠를 다시못봐도좋아요..오빠의 삶이달라졌음 좋겠다 말했다 그 팬  정말 대단하시다는...준일님 팬으로 정말정말 감사드려요.그분의 그말 한마디가 없었다면..ㅠㅠ 두분다 멋진 인생의 아티스트와 팬으로 기리기리 남길 기도할께요..꽃길만 걸으시길.우정도 변함없이 말이예요♡
입덕은 슈가맨이고 이건 쐐기방송이다. 오늘도 감동의 쓰나미를 선사해주다니 ......양준일 흥해라!!
양현석등 조작질에 만들어진 연예인들 신물 나는데재능있는자가 퇴출됐다 살아오니 넘반갑다흥해라 양준일..꺼저랏 양현석.
아픔이 꼬리표처럼 따라다녔고 앞으로도 좋은일과 더불어 아픔이 있을수도있는데 응원하는사람들이 훨씬 더 많다는거 생각하고 힘내면 좋겠어요. 저도 남자지만 옆에있으면 다 잘될꺼라고 걱정말라고 안아드리고싶네요.
하시는 말마다 다 시적이야..시집을 끼고 사시나 봐...엄청 감수성이 풍부한데 그걸 표현까지 잘 해내는 당신은 도대체.......
나는 잘 몰랐던 사람이고 관심도 없었는데오늘 방송보며  참 대단한 사람이다 느끼며 저 자신에게도 많이 너그러워지며 감동 받았습니다.매너 있고 여러면으로 참 괜찮은 분 같아서 앞으로 응원할것 같아요!!
말도잘해..얼굴도이뻐.진짜52살맞는건가요??..50대남자가 어쩜저케상큼할수가있냐.ㅠㅋ 대한민국서 건들면안될사람.유재석 김연아 이국종 박항서.한명더추가하자!양준일로!ㅎ
왜이리 양준일 열풍일까? 의아했는데..어제 다큐보니 조금은 알것 같았다..너무 마음이 따뜻하고 순수한 분이신듯..생각이 밝고 바르신 분인듯..변치않고 계속 행복하시길~
진짜 이분은 인간계를 떠나신 분 같음. 신과 인간의 중간 단계를 보는 듯한....진짜 이런 분이 계시다니 축복입니다. 삶에 지치고 모든 의욕을 상실한 이들에게 희망이라는 선물을 주시고 힐링이라는 위로를 주고 계신 준일님. 건강하십시오. 그리고 꼭 성공하십시오. 잘 되시길 빕니다.
무엇 히나에 꽂혀서 이렇게 희망적이고 활력이 난다는것은 행운이고 기적이다 삶의무료함 인생무상 삶의회의 에서 그는 우리에게 나를 계발할 계기를 주었다 네이비자켓에 오렌지머플러를 두르고 나가고 싶어졌다 오늘에 만족하고 내일을 설레게하며 그리고 최고로좋은건 낭만 이라는 단어를 접하게되었다 그대 때문에!
누구인지도 몰랏고 아직도 모르고. 방송을 전편다 본것도 아닌데. 한마디 한마디. 그간의 세월을 진정 거저산것이 아니구나. 정말 깊으신 분이다. 스스로에게 당당하고 빛이난다. 왜 많은 사람들이 30년의 세월을 뛰어넘도록 그렇게나 열광하는지. 그 이유가 무엇인지 단박에 느껴지는 분이시네요. 그동안의 삶속에서 단하나라도 없엇다면. 달랏다면. 오늘의 그시간이 없엇을것 같은 다행함 마저 듭니다. 한마디한마디. 깊은 울림으로 다가오는 이유는. 온마음으로 소중하게 하는 말이어서인것을 알수 잇습니다. 얼마나 더 폭발적인 울림이 계속되고 오래갈지.
요즘 당신을 보며 느끼는 바가 많습니다.남겨진 삶에 어떤 무늬를 입힐지 매일매일 생각해요.당신의 20대 시절 브라운관 모습이 선명하게 떠오르고그 자유로운 느낌에 홀릭되었던 50대입니다.뭔가 계속 억누르고 살아와 늪에 빠진 것 같았는데당신의 말 한마디 한마디가 날 끄집어 내주고 있어요.너무 고마워요.당신의 색깔을 잃지 마시길. 늘 행복을 빕니다.
양준일 이사람에게 한번 빠져들면 헤어나올수 없다 치명적인 인간마약임ㄷㄷ
양준일님이 지금 더욱 인기를 끄는것은 인생의 숱한 풍파속에서 올곧은 성품을 가지고 계셔서 인것 같습니다. 요즘같은 세상에 정말 보기 힘든 사람인것 같습니다. 돌아온 한국에서는 마음 다치시는 일없이 꽃길만 걸으셨으면 합니다. 응원합니다!
입덕완료요..    여리여리할줄 알았는데  상남자였어
이 형 잘됐으면 좋겠다
특집다큐 봤는데 왜 열광하는지 알것 같아요오늘 부터 입덕
인터뷰 볼때마다 겸손하면서,조근조근 조용히 강한 어록을 쏟아낼때마다 너무 귀감이 되고, 본받고 싶다 생각했는데, 오늘 팬카페에 예전에 쓰신 글들을 첨 읽고.. 또 감명받았습니다. 좋은 말을 보고 듣고 배우고 싶어도 그 순간 뿐.. 금방 잊기 마련인데, 얼마나 오랜시간 하루하루 많은 고민과 생각을 하며 살았길래 그렇게 아름다운 말들이 자연스럽게 몸에 베어 나오시는지.. 겉과 속 다 아름다우신 분...
이런저런 매력속으로 빠져듭니다 양준일씨는 사랑받기에 충분한 분이십니다 다음주도 책도 음반도 모두모두 기다려집니다
나에게도 망할권리가 있다라는 말이 가장 크게 남았네요. . 실패가 두려워 시도조차안했던게 얼마나 많았나..말을하면할수록  생각과 울림을 많이 주시네요
공부를 못했다니요... 고교 상위 8% 모범생이었든데. 그거슬~ 실찔적으로~   자랑이라 말하지 않는 인성일뿐.
이 분은 그냥 동양계 마이클잭슨입니다. 타고난 패셔니스타에 중성적인 매력에 착하고 다정한 성품에 부드럽고 온화한 말씨, 음악적 표현에 있어 자기만의 스타일이 있고, 철학을 전공하지는 않았지만 삶에 대한 이해 통찰력이 그냥 범상치 않은 사람이에요. 이건 뭐 거의 사기캐릭터 수준.
나도 망할 권리가 있지 않나. 진짜 책 써서 글로 남겨라. 무슨 명언집 제조기 같다.
완전 외국배우처럼 주름이 자연스러운 얼굴이 넘 멋있어요~ ^^ 개인적으로 화장안한 내츄럴한 모습이 더 좋아요
언어는 그 사람을 보여주는 가장 정확한 척도다.은어와 속어가 난무하는 시대에  뚜렷한 자기 성찰과 철학관, 아름다운 언어로 우리를 사로답은 양준일님에 존경을 보낸다
양준일 한번 볼때마다 적어도 나 자신에 대한 생각 적어도 한번은 하게 된다. 대단한 사람
준일씨를 보면 반듯하게 자신의 삶을 사랑하며 열심히 산 이는 이런식으로도 복을 받는구나 하게됩니다.유명인들이 겉으로 보이는 모습이 그사람이냥 대중들에게 인식되어서 때론 실망감을 주곤 하지요.준일씨의 선한 영향력이 그리고 젊은 이들에게 큰 울림을 줍니다. 말한마디 한마디가 어록이 되더라구요.20대부터 스타가 되었다면 절대 가질수 없는 삶을 겪고 또 맑고 순수한 영혼이기에 가능한 어록들이더군요.  비슷한  나이지만 큰 위로가 되고 희망이 됩니다그 당당함도 최고입니다.
말한미디 한마디 정말감동을줘요   인품좋고 책많이읽는것같고 확고한 철학도있고  집안어려울때 부모님도와  옷장사효자였어요    양준일님 꽃길제대로 걸으세요 ~~~
기사도 좋지만 댓글들 훈훈이 넘 또 감동이네요ㅠㅠ
영어 명언 복습!!! stepping into reality!!!   on the fly just winging!!!   이번엔  life is a live stage!!!!  자이샘 영어 채널 시급합니다!!!!

맘단단히잡수세요~똥파리사기꾼들한테 당하지마시구요~이나라 피도눈물도없는나라입니다~단물빠지면 버리려할꺼에요~그동안돈많이버세요~응원할께요~
얘기를 듣다보면 깨달음을 얻게되요.. 나의 삶의 방향을 긍정적으로 바꾸어 놓은 분.. 항상 곁에서 길잡이가 되어주세요. 응원합니다.
진짜 선한 영향력을 주시는 준일님 최고에요!!! 앞으로도 잘되실꺼에요. 건강하시고 우리곁에 오래오래 있어주세요. 준일님은 아름다운 꽃이세여^^
가세연 망할소리 한번만 더 지껄이면 가만 안둬~~
이 방송 보면서 계속 찡하고 눈물이 났다. 나에게도 망할 권리가 있지않나?ㅠ말씀 한마디 한마디가 가슴에 와서 꼿히네요~그 선한 영향력이 지금의 이기적이고 힘든 사회에 한줄기 빛같습니다~^^
기사 읽다가 눈물흘려보긴 처음이네요...지금부터의 양준일씨의 삶은 오랜동안 세상을 부정하지않고 그대로 묵묵히 견뎌온 신의 보상이라고 생각합니다.연예인보며 힐링할수있는일이 흔하지않은 연예계에서 당신은 꼭 필요한 존재입니다!!
토크쇼 하나 하시면 좋을 듯. 말씀을 너무 조리있게 잘 하셔요.듣고 있으면 마음이 편해 집니다.
다른거 다 떠나서 삶에 쫓겨 식당에서 서빙하는 50살 아저씨를 갑자기 무대에 세웠는데 자런필이 나온다는건 대단한거 아님???
나이들수록 겸손하고 말 한마디를해도 진실된말을 할줄아는 사람이 좋더라구요.. 이런사람들은 존경심이 저절로 생김
저는 양준일 댓글은 다 읽어보고 있네요 ~. 악플이 점점 많아지지만 뭐 상관없어요 양준일 댓글은 정말 청정댓글이라고 할까요? 너무 재미있어요
자기 자식을 맡길 정도면 양준일님 인성은 다른 말이 필요없겠네요~  잘되길 바래요
23살인데 입덕함ㅜㅜ🥰
ㅋㅋㅋ 공부를 못한대 노래를 못한대.. 명문대 졸업하고 노래를 저렇게 잘 부르는 사람이 저게 할소리인가 ..  겸손이 하늘을 찌르시네
저도 방송보면서.. 타고난 천성은 착하고 예의바르지만 일에 있어서는 본인 주관도 확고하고 완벽한 프로기질이 있는 것 같았아요. 흐뭇한 50분이었습니다. 천천히 오래 활동하세요~~화이팅!!
이 사람 이제 빛을보는 것이 지난세월 안타깝지만 늦게 빛본대신 더 찬란하리라 믿는다
양준일 활동할때 팬활동 하던 세대도 아니고, 탑골 그거도 안 봐서 누군지 몰랐어요 . 그리고 솔직히 요즘 티비 방송들 사람 하나 띄웠다가 후려치기도 하고 그래서 괜히 이슈나 만드는거지싶었는데 오늘 다큐보니 최소한 진중하고 고마워할줄 알고 말 참이쁘게하시네요. 이 세가지만으로도 좋은 사람 같습니다.
다시 안봐도 좋다 오빠의 삶이 달라졌음 한다.슈가맨에 나가기전 팬분의 설득이 감동적였어요그 마음이 뭔지 알거 같아 더 깊이 와닿았지요설득해준 팬분도 결정해준 준일님  모두 고맙습니다.
망할권리~ 올 최고의 힐링 어록 ㅋ
사람은 역시 인성이야...쉽지않은 인생이었을텐데 저나이에 저렇게 맑은 표정이라니 놀랍지. 깨끗하게 아름답게 살아낸 사람만이 가지는 표정
제니원장이 애들을 맡겼다는 부분에서 인성이 낭ᆢㅂ니다.애들이 보고 배운건 거짓말을 못하죠.참 훌륭한사람 인듯그래서 오늘날 이리 좋으신듯
방송시간이 너무 짧았습니다 양준일 특집 더 늘려주시면 안될까요?
결국 어디에 있었든 상처와 편견을 안고 살았어야 했는데  무너지거나 자신을 잃지 않고  꿋꿋하게 견디신 모습에 자존감이란  얼마나 중요한 것인지 다시한번 깨달았습니다. 꼭 더 행복하고 멋진활동 하시리라 믿어요. 그럴 권리 있으시니까요^^
지금 보고 있는데 시든 꽃에 물을 주는 느낌이라니..다시 살아나는 것 같다네요.말의 표현력에 계속 감탄하네요.
근데 대학도 좋은데 들어가지 않으셨나요?ㄷㄷㄷ
이 와중에 제일부러운 사람=미용실원장님
책 빨리보고싶다.어떤사람인지 어떤생각을 하고있는지 너무 궁금해
실패늘 할수있는 권리!!너무멋지네..우린 실패란없어야한다고 살았는데..생각부터 태생이다르구나멋집니다.양준일
생각이 바른사람...여기저기 휘둘리지 않겠어요그부분이 걱정되었는데..롱런의비결은  좋은음악계속내어주시는거 아시죠?예전곡만가지고 재탕삼탕하시면 옛날가수일뿐인거죠?언제나 응원하겠습니다
어쩜 말씀도 예쁘게 하시는지...'무대에서 내 감사함이 나왔으면 좋겠다' 라고...정말 닮고 싶어요 나두 늘 감사하며 살게요 항상 응원 하겠습니다 건강 잘 챙김서 활동 하세요 2020년은 양준일의 해 ~♡♡♡
어제  넋을 잃고 좋아서 봤어요ㅎㅎ시간이 후딱 갔어요ㅋㅋ빨리 다음주됐으면~언어의 연금술사같아요♡
명언 제조기세요 망할 권리가 있다 캬..눈뜨면 주닐님 영상 노래들으며 행복을 주는 사람..아푸지마시고 오래 음악 천재성을 맘껏 폍쳐주세요!!!
이 분은 40대 네 아이의 엄마인 날 소녀로 만들어주신 고귀한 분이십니다...
양준일.  이 사람이 진정한 아티스트.예술인.연예인 이다.
아침부터 눈물 주루룩 이 아름다운 사람의 팬이 되어서 넘 행복합니다
법륜스님 보는듯 진짜 인생을 통찰하는 그 자세에 감탄
보는데왜케울컥하는지몰겄네요~ㅜ. ㅜ그시절은돌아오지않지만기억할수있음에감사하네요.좀더일찍나오셨음좋았을텐데~지금이라도나오셔서다행이에요.건강잘챙기시면서항상순수한맘변치않으시길바래봅니다~^^b 화이팅요!!!!
잊고 살던것들을 생각나게 해주시는 분일세 그려
양준일님 ❤️  건강 잘 챙기시고 오래오래 활동해주셔요
지금의 대한민국이 당장 필요로 하는 사람같다. 얼마나 분열되고 악질적이고 양심없는 사람들이 판을 치는지 좀 정화좀 시켜주심 좋겠다. 사람들  좀 맑아지게. 사회적 리더들이 못한다면 대중스타가라도 힐링을 해 줬으면.
힘든일이 있었지만 힘든일만 있던게 아니었다는 ..말에 눈물이 핑 돌더라구요.저도 지금 너무힘든데 양준일님의 그말에 다시금 돌아보고 나도 생각하게되고 정말 힘이 되는 말이였어요.한마디 한마디가 다 와닿고 어록이더군요ㅜㅜ응원합니다~~♡
한시간이 너무 짧은건 처음...담주가 기대됩니다.
진흙탕같은 연예계에 핀 연꽃 같은 분
돈을 떠나서 배운남자를 만나야 하는 이유...
완벽에 가까운 사람을 본거 같다. 이런 사람 첨본다
입덕후 재입덕입니다  더 더 더 흥하세요
1가구 1준일 보급시급
양준일님의 팬 사랑이 지극한건 익히 알고 있었는데, 그 아티스트의 그 팬이네~👍설령 유명세때문에 개인적 친분이 소원해져도 좋으니 제발 내 가수의 삶이 회복되었으면 좋겠다는 간절함.당신은 진정한 팬이네요~♡이런 팬들이 있어 우리가 양준일님을 드뎌 만났네요.감사~^♡^
슈가맨에서 블라인드에서부터 응?? 뭐야 ??  그리고 노래랑 춤 보면서 ????  하다가  MC랑 토크하면서부터 지금까지 양준일님에게 빠져있네 하.....  미치겠당 ㅠㅠ
양준일 라디오하면 매일 들을듯...말도잘하고 목소리도좋고 로고송은 레베카로 해주세요...상상만해도 너무좋다 꺄
공장에서 찍어낸듯한 느낌을 주는 요즘 아이돌보다는 개성이 뚜렷하고 진짜 아트스트의 마인드를 가진 양준일씨가 진정한 연예인 이네요.화이팅 입니다.
남자지만 아름답다는 말이 어색하지 않는 남자! 회사 직원 모두가 같이 좋아해서 덕질하는게 재밌는 사람! 응원합니다!
팬들은 파도같은 사랑으로 쉴새없이 나를 쳐서 숨을 쉴 수 없게 만든다. - 연예활동 쉬다가 다시 하는 사람 맞나? 일상의 언어가 천상 예술이다.
아이에게 화내고있다가 준일님 생각하며 이러면 안되지하며 화를 삼킵니다  선한영향력을 직접 받고 있어요 감사해요👏👏👏
준일님 책 꼭  읽어보고 싶네요.기다려집니다.양준일 어록도  베스트셀러 예감^^
어제 방송보면서 느끼는바가 컸습니다.  기존 연예들에게 느끼지 못했던 신선한 감정이였어요.  앞으로도 지금 모습 그대로 팬들과 함께 익어가요~~
이제 좀 헤어나오는가 싶었는데 방금 다시보기로 보고나니......아름다운사람?이라는 느낌을 받은게 얼마만인지 모르겠다....지켜주고싶은?...제발 꽃길만 가시길...
같은방송을100번을 봐도 질리지않을것같고준일님의행동 말 생각 태도 모든것이 나를 온통 흔들어놓는다차분하고 덤덤하게 자신의 얘기를 해나가는 그를 보니가식이나 포장이 없다  사람의 마음을 눈빛하나로움직이게하는 엄청난 힘을 가진사람자~~감히 당신께서  대한민국을  감싸주십시요~~이젠 당신의 대한민국입니다
말씀 한마디.한마디가 어쩜 그렇게 철학이 있으실까?어제 본방 사수! 오늘 재방 보는중!오후에 재방송 또. 시청 예정!동생들을 우리 까페로 끌어모았다~재방송  세번째는 다같이 준일 신드롬에 빠져 보고저 단체 티셔츠도 맞췄다.내 인생은 이제 양준일 빼면 아무것도 아닌게 됐다~♥
명언하나 또 나왔네요! 어제 볼게없어서 그냥 매체를 돌리다가 우연히 봤는데도 지지자들의 기대에 내가 변할까 두렵다는 말로 갈음하시는게 이전에 지지자들 사이에서 문제가 시작되니 우리 모두가 실수를 한다는 말로 깔끔하게 정리한것도 기억에 남아서 양준일이라는 사람에 대해 초심이라는거 얼마나 중요한지를 잘 보여주네요! ㅋㅋ! 진심으로 응원합니다!
본격 입덕 방송♡♡♡ 제목이 쵝오네요. 담주에는 상상도 못할 이야기가 펼쳐지니 다들 본방사수하세요!!! 기자간담회 이어서 팬미팅때도 책 한 권 쓰셨습니다. 무대도 역시 어메이징하구욧!!!!
말씀을 굉장히잘하시더라구요.그리고 패션감각이 진짜 뛰어나신듯..이런부분 잘살리셔서 패션쪽으로 나가셔도 성공하실것같아요진짜로.
양준일은 음유시인. 얼른 책 출간하여 그의 생각을 글로도 읽었으면 하네요.
어제 방송 너무 좋았어요 시간이 짧았네요 아쉬움 2부는  더 길게 하나요?  ㅎㅎ 말 하나하나도 어쩜 그렇게 이쁘게 말하시는지 진짜 멋지세요~~^^♥   입덕입덕
양준일에게서 잘 나이드는 법을 배운다. 따뜻하다.
인성갑 양준일님 응원합니다~
망할권리가 있다 라는 말 너무 감명 깊었어요! 담주도 기다려져요!
양준일님 방송보는데 인성이 존경스럽더라구요.꽃길만 걸으세요♡
양준일 매일 방송에서 보고싶다 ㅠㅠㅠ 어제 방송보고 더 빠져버렸네요 이노릇을 어찌한대 ㅎㅎㅎ
생애 첫 입덕하게 만든 내 연예인❤️
어디 어록학원 다니시나요.. 저도 수강 좀..
양준일님 작년 연말 당신을 알고 올해초까지 참 행복합니다
준일님은 정말이지 '사람이 꽃보다 아름다워요'
망할권리가 있다멋지십니다
50대 남자가 사랑스러울수 있다는 사실이 놀라워 ㅎ 찾아보게됨
양준일 고등학교 시절 상위8% 성적이라하네요.사람이 너무 겸손하다
내면은 단단하고 외면은 부드러운준일님~넘멋져요~^^
양준일님은  보고 있으면 기분 좋아지는 분  팬들이 원할때까지  활동 하신다고 했는데,,,큰일 났네요.앞으로 50년은 더 활동하셔야 할듯 ㅎ
존잘이고 말도 청산유수임
준일님이 더 나이들고 앞으로 활동못하기전에 다시 돌아와줘서 얼굴보는게 너무 즐거워요 열번이고 천번이고 준일님을 보면 좋아요 과거처럼 정말 영원히 다시는 못볼줄알고 얼마나 눈뜬으로 울엇는지 몰라요 ㅜㅜㅜㅜ 준일님 보면서 과거영상 복습하는게 일상이 되버렷어요ㅋㅋ
노래나춤도 멋지지만 인터뷰가 참좋은 아티스트예요.  내 부족함도 받아들이게되고   용기내어 도전하게도하고....요즘 나 스스로에게 좀 관대해졌음 ㅋㅋㅋㅋ
너무 풍부한감성의 리더이런분이 진정한 대스타입니다어떤거하나 놓치기 싫네요희망의아이콘친근하고 따뜻하고 강하고 부드럽고 섹시한 리더입니다♡♡♡
그냥 눈물이 나요. 어떻게 저분을 사랑하지 않을수 있겠어요. 나에게도 망할 권리가 있다.. ㅠ 모든게 다 긍정적이셨던 분인데. 지금 우리곁에 다시 돌아와 주셔서 너무너무 감사해요. 존경하고 사랑합니다
성품이 좋은 사람인걸 느끼게 해주는 양준일님
양준일님이 우리곁에 온다음 온 세상이 행복하게 느껴짐.  (•‿•)
품격있는 단어와  우리에게 휠링을 두는  명언들늘 잘되기를 기도할께요꼭 성공하셔요
너무나 멋지고 아름다웠던 20대.... 날개가 꺾였던 30.40대....이제 새로운 날개를 달고 훨훨 날게되실거예요.존재감이 너무 뚜렷하고 훌륭하십니다.이런 분들은 잘 될 수 밖에 없거든요
귀신보던애? 에서 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋ
말할때 본인의 생각을 차근차근 잘 전달하여 오히려 말을 너무 잘하는것보다  더 격있게 보임 ㅡ본인 스스로가 무엇을 잘 하고 사람들이 어떻게 행동하는걸 좋아할지에 대해 너무나 잘 알고 있고 진짜 똑똑한 분이 맞지만 순수한 마음에 그걸 이용하려는 사기꾼들이 꼬이니 매사 조심해야 할듯 ㅡ요즘 양준일을 보며 모처럼 삶의 희망이 됨
인성 바르고 겸손한 천재.. 의상 디자이너해도 성공했겠더라. 어제 패션얘기하는거보니 깐깐하고 대박 센스 넘치더라. 여튼 너무 좋아해요^^ 꽃길만 걸으세요💗
인성은 절대 어디 안갑니다~  너무 늦은감이 있지만 이제라도 양준일님의 본모습을 세상이 알았다는 것에 너무 감사합니다♡요즘같은 흉흉한 세상에 단비같이 찾아 주신 준일님사랑합니다  ~
좋은 외모 좋은 성품 훌륭한퍼포먼스 빨리 콘서트 해주세요
사람이 첨 매력있더라인성이 참좋은사람
망할권리도 감동적이었지만    시든 꽃에  물을자꾸주는 느낌..  난 시들었는데  물을 자꾸 줘서  살아나는 것같다고..   게다가  어학연수대신  준일삼촌한테  애들을 1년이나 맡겼다는것에서   인성  말 다함.    갓준일님  미투나 폭로전 터질일은 없을듯
말도 조리 있게 잘 하더라 책 나오면 대박조짐이 보입니다축하 합니다
그의 인터뷰에는  인생의 철학이 담겨있어요ㆍ이 시대에 가장 따뜻한 휴머니스트이기도하고요~~사랑해요 양준일~♡
망할수 있는 권리있지 않냐고 할때 진심 충격
시든꽃에 물을준다.... 시적이네
이분이 마이클잭슨 생각나네요 ~~
남자도 아름다울 수 있다는 걸 처음 느껴보네요...
육아 때문에 시들어져 가는 나의 삶에 자꾸 물을 주시는  님흥해라~~~~~^^
말을 너무 이뿌게 하신다 표현이 꽃 같은 분♡
재능도 재능이고 인성이 된 사람이라 이렇게 지금이라도 빛을 발하는 것 같네요. 화이팅입니다.
와... 나도 망할 권리가 있다. 한 번 해보자. 너무 멋지다 정말...
힘든요즘세대들에게 힘을 주는거같아요
와 이형은 진짜 잘됬음좋겠다
프로명언러
준일님의 인성에 하루하루 감동받고 있어요. 제 자신을 되돌아보고 반성하게됩니다. 진심으로 준일님 마인드 닮고 싶어요. 그래서 곧 발간하실 책이 기대되고 기다려집니다.^^
준일님 살 좀 찌우세요!! 바쁜거 너무 환영인데 입국때 보다 얼굴살이 더 빠지셔서 안타까운
어쩜 저렇게 말씀을 잘 하시는지 감탄이 나오네요^^ 책도 기대돼요.
매력터진다
준일님 옆에  계시니 손석희님도 호감 점수가  올라가네요^^
참 고와보이지만  남들이 쉽게 경험할수없는 일들을  겪어서인지  인생의 깊이가 남다르네요    매체에서  많이 보고 싶어요
역시 그 패션이 그냥 나온게 아니었음...그냥 주는데로 입는게 아니라 디테일 하나하나 꼼꼼하게 챙기더라..물론 그 나이에 호리호리하고 작은 얼굴이 한몫하기는 하지만ㅋ 그래도 어떤옷이 본인 한테 잘어울리는지 정확히 알고있음.
양준일님 한마디한마디가 명언이고 울림이있네요
정말 너무 늦게   우리 곁에 온거 같아 아쉽지만 지금이라도 이 바른사람  천사같은 사람이 잘됬으면 좋겠어요~연예계도 착한사람이 잘되는 곳이였으면~
양준일 특집! 시간이 아쉬울 정도로 잘 봤습니다! 양준일 화이팅!
테리우스가 아닌 인간 양준일을 보았다더 잘되길 . 가족과 더 행복하길. 팬들과 더 사랑하길보는 내내 응원해주었다 .
양준일님 어제 TV보고 다시 한번 대단하다고 생각했습니다. 부디 이젠 더 이상 상처받는 일이 없도록...
아들이  양준일 닮았다는데   너무예쁘겠다    꽃미남에 얼굴작고 세련되고 인성도예쁘게 잘클듯. 양준일씨 우선 아는형님이랑  이동욱토크쇼부터 나왔으면좋겠음
세상 순수하고 친절한분이 의상이나 음악부분에서는 프로답게 깐깐한모습보고 더 매력적으로 다가왔어요.
양준일 스토리를 영화로 제작하면 대박날것 같다. 언젠간 그런날도 오겠지요 더욱 응원하고 사랑합니다
한국에서 나고 자랐다면 저런 자존감 높은 자아와모든것을 아우를수 있는 마인드가 가능했을까 싶어요...아직까지도 우리나라는 너무도 틀에 박혀있는 우물안 개구리식의 교육방식이 대부분입니다.정말정말.... 팬을 떠나 인생선생님을 만난것 같아요.매일매일 귀를 열고 경청하고 있습니다.저에게 인생을 가르쳐주고 계신 쟈이쌤~오래오래 승승장구 하세요 ^^
어떻게 하면 표현을 그렇게 예술적으로 할 수 있나요? 책을 많이 읽으셨나요? 매일 생각을 정리하고 자신을 수양한 결과인가요? 너무 멋져요 그 인격 닮고 싶어요~
양준일님 말씀을 어찌나 이쁘게하시는지..정말 배우고싶네요. 담주 목요일 어찌 기다리나요..
존재가 아트
시든 꽃에 물을 주고 있다........와..표현이 참 독창적이고 예뻐요
귀국하고 열흘만에 한 팬미팅콘서트공연보니 슈가맨때보다 외모나 무대매너 춤이 확 업그레이드됬던데 몇달후 1년뒤는 또 얼마나 놀라움을 줄지 기대됩니다 개인적으로 본인 자작곡because 노래에 맞는 멋진 퍼포먼스 준비해서 앨범활동 하시면 대박날듯‥ 그노래 너무좋음
유명세로 인한 구설수에 오르지 안힉를
마음을 깊이 울려주시는 분, 양준일!♡♡♡양준일, 하루하루 행복을 품고 사시는 모습에 큰 힘!을 받고 있고~더 많은 행복을 보태드리고 싶습니다.양준일, 최고짱짱짱!♡♡♡
미안합니다  잊고 살아서 지금부터라도 행복한 음악 하셨으면 좋겠습니다 화이팅입니다~
힐링하려여행갈필요없어♡그냥양준일씨봐♡그냥그게힐링이여❤힐링이별거여❤보고기분좋으면그게힐링이지🍀난맨날힐링하지롱🍀힐링의아이콘양준일
당신 같은 사람이 오뚜기처럼 일어나서 우리에게도 희망을 주세요.
가나다라마바사~~~응원한단 얘기야!!~~♡♡♡
오래오래 함께해여~~
현실에서는 꾸밈없는 소탈한 모습과 깊은 마음에서 울려나오는 겸손하면서도 철학적이고 시적인 표현 그리고 반대로 무대에 관해서는 절대 양보를 허락치않는 열정의 아티스트 그자체 였습니다
하루하루 양준일 옵 보는 재미로 삽니다^^풀잎같은 인생에 이슬같은 희망을 주는 분이세요~
시든 꽃에 물을 준다~ 양준일님 말씀이 너무 예쁘십니다~
진짜 찐어른이네요.~응원합니다.~~
양준일님 바라기가 되어버린 하루  하루가 즐거워집니다.
타고난연예인이다ㅡ
양준일님 어제 방송 잘 봤습니다~ 앞으로 꽃길만 걸으시길 바래요~
아~~~♡아름다운 사람입니다말한마디  한마디에 진정성 ~감동입니다응원 할께요~!!
말한마디 한마디가 명언이다^^
나이는 이렇게 먹어야지 하는 생각이 들었음
당신은 날 모르겠지만  당신은이미 내게 베스트프렌드예요 사랑합니다
지금껏  인생이  그의 말처럼  많은 굴곡이 있었음에도, 지금의 표정으로,  감사하다고 말할 수 있음에 ... 이분은 정말 본인 인생에 순응하며,  항상 감사하며 사셨겠구나 싶어집니다.어떤분들은  준일님의 이런 순수함을 사랑하면서도  (짱아찌들이 있으니ㅎ) 앞선 걱정을 하시기도 하시지만...이분  진정한 어른이라고 생각합니다.이제 내공이 쌓이셔서,  뿌리가 단단해져 더는 바람에 뽑힐 걱정은 안해도 되지않을까요^^항상 더 말씀하시게 말이 걸고싶어지는분♥사랑합니다♥
이분에겐  더이상의  아픔이 없었으면합니다누구에게나  사랑받고 살수있는 그분만의 따뜻하고 사려깊은 마음씀씀이가  널 리 전파되길기도합니다
제니원장님이 아이들을 맡겼던 시절이야기를 할 때  알았다. 그냥 이 사람은 선,  그 자체.. 털어도 먼지 안나는 준일님은 그냥 남신임
양준일님 재치도 넘쳐요팬클럽에 남기신 팬들과 일문일답 보면어떤 남팬이 "형님처럼 춤 추려고 연습 중인데 잘 안된다는 표현에ㅡ"저도 이제 내려가면 못올라와요"어떤분이 자기를  표현하는 단어를 골라라며 보기를 줬을 때 "달다"를 고르고(그옆에ㅡ적어도 쓰지는 않다-라는 설명을 남긴 걸 보고 빵 터졌어요 보통분이 아니다 싶었어요.
JIY,  You giving us different meaning of celebrity, plz keep on going as you are...much appreciated ❤

어제 방송보니 양준일 토크쇼 엠씨도 어울릴것 같더라. 매너와 겸손. 차분한 목소리에 위트까지 장착한~ 볼수록 진국👍 양준일 평생가자❤
정말 죄 짖지 않고 살겠나이다...경건한 마음으로 기도하고 싶게하는 그런 사람이다.
기품있게 사는 인생이 무엇인지 다시 돌아보게 하는 방송이었습니다. 양준일님 덕분에 너무 행복했습니다. 감사합니다.
나도 이런인성 갖고싶다..사람이 명품이다
양준일  이런분은  쭈욱 오래봐야한다  그래야 우리 메말라가는 정서에 계속 단비를 뿌릴수있다오래오래 나와주세용   건강또 건강하셔요
말씀 하나 하나가 어록이에요~~감동을 주고 힐링을주는 사람이네요💖어린시절 미국에서 또 한국에서차별로 인한 경계 따돌림 무척이나 힘듦을 온몸으로견디고 얼마나 힘들게 버텨오셨을지..정말 이제부터는행복한 아티스트로서 많은 분야에서 활약해주시고지쳐있는 국민들에게 힘이 되는 준일님이 되세요^^보는내내 마음이 따뜻해지고 사랑하고 축복합니다👍👍👍꽃길만 가~즈아!!!귀염둥이 아드님과 가족들도 행복가득하시고 건강하게 지내시길 기도합니다💕💕💕💕💕😘👍
타고난  감성과 외모   롤러코스터같은    삶의  역경을  통해  얻어진  깊이 있는 철학을  가진 사람이다   이제는  하고싶은일을  하며  가족과  행복한 시간을 보내고 대중에게 따뜻한  사랑받는  삶을  살길 바란다
요즘 젊은 세대들이 어른들을 "꼰대"라는 별칭으로 부정적인 관계로 이어가는 중에 준일님의 등장은 신선한 충격임이 맞는듯합니다. 외모나 패션은 젊은 아이들에게도 쳐지지 않고 연륜만이 보여줄수있는 깊이있는 아름다움이 있지요.  그기에다가 자기를 한없이 낮추며 사람을 대하되 스스로의 자존감은 최상이고경제적인 여건은 절대 부끄럽지않음을 보여주는 참 멋진 어른이 등장했네요.  그리고 그와 함께했던 옛인연들이 그의 등장에 더 환호하고 지지하고 있음에 참 감탄합니다.  요즘 참 힘든데 준일님의 대사들이 가슴을 후려집니다
언어의 연금술사 말로도감동을주네여~
이분은 마인드 자체가부드럽고 겸손한 분이지만 엄청 강인하고 심지가 확고한 분이라고 느꼇어요 . 준일님 으로 인해 힐링되엇어요. 다시 우리곁으로 와 주셔셔 고마워요^^
예전 무대에서 돌 날아오고.. 비난이 쏟아져도.. 세상을 밝게 바라보셔서 끌리나 봅니댜 더 잘됐으면 좋겠어요 응원해요 아이도 5살인가?... 돈 많이 버셔서 걱정없이 든든한 부모 노릇하며 잘키우시길..
하루하루 행복한 나날이네요 준일님처럼...보는내내 울고웃고 어찌 저런분이 나타났을까😭😭넘고마워요!!♥️♥️♥️👏
진짜 찐어른이네요.우리는 척하며 사는데정말 마음이 곱고 깊고  젠틀하신분이네요.정말 착하게 사니 복받고 선한끝은 있는법~~//
우주대스타가 되길 진심으로 진심으로!!
연륜과 따뜻한 마음을 가진 향기가 나는 사람~
j에게   50번넘게  봤음체크반바지  머리띠   100번은  듣고봤음보고 듣다보니 패션까지  궁금해서매일  보고있음 미소년도 됐다  ㆍ섹시도했다  귀엽기도했다노래할땐 마음속에  다중인격 몇십명 있는듯
양준일님 그의 생각이 하루하루 나에게 희망을 줍니다.망할권리....이말에 큰 위안과 도전을 해봅니다^^
선의를 가장한 사기꾼들에게 절대 이용당하지 말고 이 시간들을 행복하게 즐기다 무사무탈하게 일상으돌아가 평온하게 살게 되길 바랍니다
방송시간이 너무 짧아 실망.
관리 하시는거 멋지지만 그래도 맛있는거 많이 드시면서 활동 하셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 슈가맨 나왔을때 보다 너무 마르시고 피곤해 보이셔서 좀 걱정 ㅠㅠ
아이의 인성을 잡아주신 JIY샘참 신기해요. 그 90년대 방송에서 생긴 것만 하고 다니는 것만 보고 대.마할 것 같다며 방송정지 먹였다던데.저렇게 선한영향력의 사람을 바닥으로 끌어내린 이 나라안에서 끝까지 선한 마음을 유지하신 것 보면.
그동안의 미담과 영상만봐도 좋은분같았는데,, 친한원장님이 애들을 믿고맡겼다는 일화에서 더욱확신하게 되네. 정말 꽃길만 걸으시길요~
역시 보석은 누가 알아봐도 알아보네
한마디 한마디가 깊은 마음에서 나오는 울림이 있네요. 어록제조기^^
아직 만나뵌 적은 없지만 향기가 나는 것 같은 분... 멋있어요 양준일님
순식간에 지나가서 광고하고 또하는지 알고 기다렸는데 끝난거라  너무 아쉬워서
어제 너무 감동이었어요 모든 일에 최선을 다해왔기에 오늘날의 양준일이 있는거겠죠 다큐 보고 더 팬이 되었습니다 다음주 기다려요
방송 보면서 힐링 하는게 얼마만인지 모르겠어요. 👍
너무 멋있게 익어가는 당신을 존경합니다. 양준일 화이팅!!!
슈가맨에서부터 입덕해서 출구를 못 찾고 있습니다^^, 출구는 원래부터 없더라구요!
그팬분 칭찬해요
참 생각의 깊이와 맑음이 남다르신 분이라 내 스스로를 돌아보게 되네요.계속 응원하겠습니다!
말도 어찌나 이쁘게 하시는지..안반할수가 없어요
양준일 형님을 응원합니다  방송을 우연히 보게 되었는데 배울 점이 많으신 분이네요
말할때 그사람이 어떤사람인지 알수있다!    바른사람
말 한마디 한마디가 명언이네.배워서라기보단 좋은 인성을 타고난듯. 부럽다.
오늘의 띵언. 망할권리~ 자이쌤에게 인생의 지혜를 배우네욤
어쩜 말을 이렇게 이쁘게 하시나요^^
양준일 당신은 자체가 빛나는 보석입니다.당신은 참 소중한 사람~팬들과 함께  오래오래  행복하게 꽃길 걸어요^^건강관리 잘하시구요.살이  너무 빠진거 같아요 ㅜㅜ
존재가 아트❤️이신분
시인같아요ㆍ준일님ᆢ언제나 삶을 진지하게 표현하는데 있는그대로 꾸미지 않는 아름다움이 보여요~~이제 시작이지요. ᆢ꿈꾸지 않아도 그길역시. 아름다운길일꺼라 믿어요 ~
어제 본방이 너무 짧게  느껴져 아쉬웠지만 2부도 있고 오늘 재방은 모조리 사수할겁니다~♥  항상 팬으로서 화면으로보는것 만으로도 힘을얻습니다~♥감사합니다~!! 양준일 💐💐💐💐Forever💐💐💐💐
아름다운 사람~^^ 희망의 아이콘
사람한테 인품의 향기가 난다는게 뭔지 알겠어요.
천생이 아티스트여~~~
너무 겸손하신거같아요. 심지어 키가 178.9인데 178이라고 하시는 분...
노래하는 시인이자 철학자..♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
어제 방송보고 생각보다 더 마르신거 같아서 속상했어요~식사 잘 챙겨 드시고 아프지 않았음 좋겠어요!!팬들 사랑하고 생각하는 마음은 준일오빠가 우주최강이다!!❤️
어쩜말을저리이뿌게도하실까 ㅠㅠ
입만 열면 매력발산
젊은시절 진짜 흘러간 시간이 아깝다는느낌ㅜㅜ좀더일찍알아봐 줬더라면 좋았을텐데
공부는 몰라도 음악적으로는 천재죠
다음주가 너무 기다려집니다사랑합니다
“ 여러분들이...시들어가는 꽃에 물을 주고 있어요...”“ 팬들의 사랑이 파도처럼 나를 치는데...숨을..못쉬겠어요...”“ 저도...가수 활동 하다가 망할 권리 있지 않나요?”아...어쩜 이런 표현을 쓸 수있죠???뭐 이렇게 이쁜 어른이 있는건지그것도 남자어른이!
아름다운 사람 양준일. 말 한마디 한마디가 어쩜 그리 주옥같은지 살짝 충격적이기까지 해요. 진정한 아티스트 철학자이심^^ 준일님 말씀하시는거 들으면 늘 마음을 울리는 깨달음을 얻고 맘이 편안해져요. 항상 응원합니다
지금부터 팬들과 함께 걸어가요. 응원합니다.양준일.
양준일님 덕에 같이 젊어지는  기분입니다~평범한 일상조차  감사하게  살아야겠구나 싶네요
양준일님 멋진분👍 평생 한국에 계시면서 활동해주세요
나이 한살  더 먹었는데 왜 이리 행복할까? 했는데   쮼일 생각  으ㅡ흠 ~~~♡♡
라디오 하시면  매일 들을듯...♥
준일씨 저도 팬입니다 찾아서반갑고 우려되는점은 잘되더라도  거만하지않고  초심으로  늘 멋진아빠 남편으로  한국에서  행복한 나날들 되길 바랍니다. 돈벌고나서  달라지는  사람들 절대   따라서  바뀌지않길 비래요 현재 모습 넘 아름답습니다
항상 응원합니다~~~더 좋은 일만 가득하시길요~~^^;;
2부도 본방사수♥양준일♥응원해요
한마디 한마디가 마음속 깊은곳까지 밀려옵니다
어쩜 말도 저리 이뿌게 할까. 흥해라!!!
대학생 아들이 준일님 30대이신거 같다고ㅎㅎㅎ
멋진 모습으로 돌아와 주신 ''양준일'' 오빠 앞으로 쭈욱 함께해요^^
인터뷰 보니 말을 참 이쁘게..시적으로 하시는것 같아요. 행복하셨으면 좋겠습니다.
갠적으로 양준일 차승원은 진짜 멋진듯말하는 한마디한마디가 참 속이깊다는게 느껴짐
양준일님이 자신을 겸손하게 표현하셔서 그렇고 1등만하는 누나와 남동생과 비교해서 공부를 못했다고 표현한 것이지 상위8%에 속한거면 공부 잘하시는겁니다. 상위8%로 였다고 어머님 댓글에서 봤습니다.
너무 아름다우신분 ㅠㅠ 근데 어제 그옷고른방...그방에 그옷들은 아닌거같아요 ㅠ 너무안타까웠어요  준일님 좋은기획사만나시고 의상협찬도 좋은곳에서받으시고  남은인생 꽃길만걸으시길바래요
양준일 기사만 찾아다님 ㅎㅎ
양준일 어록 나왔음 좋겠다 한마디한마디까 진국이다~~
말에서 진정성이 느껴지네요 팬아니었지만 이미 팬심가득입니다응원해요~^^
말을 너무 잘하심 ㅎㅎ 응원합니다
이분 노래 굿바이를  들어도그냥 눈물이 납니다
고딩 조카랑 재방 보면서 몇살로 보이는지 물으니 30대후반으로 보인다고 함. 음악은 전혀 촌스럽지 않고 요새 음악 같다고 함.양준일님!  당신은 정말 존재가 아트입니다!
본방사수 너무 잘봤습니다. 진짜 한장면 한장면 감탄하면서 봤습니다.당신의 입에선 끊임없이 멋진말들이  쏟아지는데. . ..인생을 배운것같아요. ! 그리고 주닐님의 패션감각 👍👍👍놀라웠습니다. 그리고 그 끼를 어떻게 참으셨나요?. . 감탄 감탄 감탄의 연속이였습니다. 천상 연예인 인성갑 뭐든 다 잘하셨을것같으세요~ 와~ 지금도 감동이 식지가 않네요. 다음주 까지 어찌 기다리나요?😍😍😍
사람이 자꾸보면 무뎌져야하는데 오히려 늘 새롭고 신선하고 한마디 한마디 신중하고 진중한 모습에 더 빠져들게 만드는 아무도 흉내낼수없는 매력이있는 사람임 여릴것같지만 자기소신을 당당하게 말할주도알고 약한사람에게 한없이 부드럽고  격려도 해주고 참 나이를 멋지게 드셨다 말해드리고싶네요~~앞으로도 응원은 계속할께요
볼매다 볼매.그 팬분도 대단하고.
한마디 한마디가 명언이네요힘든상황에서도 자신을 놓지 않고 살아오신 빛이 이제 발하나봅니다양준일님을 늘 응원합니다하고싶은거 다하세요
그 팬 분 지금 엄청 뿌듯해 하시겠어요~ 덕분에 많은 사람이 행복해하고 있구요~~ 준일님 푸시해주셔서 고마워요~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무나 멋지고 빛나고 솔직하고 ~~~~~감동감격 그자체 였어요 😍😍😍😍😍😍😍
한마디 한마디가 진심이느껴져서 사랑스러움~
망하는걸 두려워하지 않는자는 반드시 성공한다
사람이 어쩜 이러나요??반칙입니다.완벽하고? 존재가 힐링입니다.감사합니다.각박한 세상,흉흉한사람도 많은데 마음이 따뜻해집니다..
천천히 뜨끈하게 오래오래 뵈요~~!!!
동시대를 살아가는 같은 사람으로써진솔한 이야기를 듣고 응원하게 되어집니다.
한결같은 겸손함에 끌리는 분이다
지금처럼 바르게 사시면 그것만큼 큰 보답이 없을듯요 팬들도 준일님을 만나고, 같이 사진찍고 그런 소망보다는 그냥 준일님 행복하시고 가정 잘 이루시면서 돈도 많이 버시고 이제 고생 좀 덜하시고 하시고싶은 일하시면서 사시는걸 희망합니다 ^^팬들은 준일님이 어디에 계시든 다 볼수 있으니까요~~
양준일씨  살아온  인생이  힘들었는데인성이  워낙  좋으셔서  관상도  좋구요저는 어제 티비 보는내내  가슴이 두근두근 하면서 시청했어요연예인  이렇게까지  좋아해본적  없는데양준일씨는 닮고 싶은 사람이예요양준일씨  넘넘넘  넘넘  좋아요꼭  잘 되실거예요^^
리베카,댄스위드미,판타지도 느무느무 좋지만  숨은 곡들은 더  대박이죠~~언젠가는 콘서트에서 꼭 부르는거 듣고싶어요♡그중에 j에게 부르는 오빠는  사람을 정말 홀리게 만드는 이상한 힘이 있어요 ㅜ
준일님의 말 한마디 한마디에 울림이 있네요~^^항상 응원합니다~^^
1인기획사 하세요  하고 싶은거 하세요  돈 많이 버세요
양준일씨가 말한..그 권리라는것은..그 일에 임햇을때 내가 가지고 있는 모든 열정을 쏟은사람만이 가질 수 있다고 생각합니다..우리에게 퀘스천 마크를 주신듯..내가 그 일에 열정을 다했나..?!
50에 인생 처음 덕질♡♡♡
볼수록 매력남이십니다저희아들도 준일님처럼 바른인성과 겸손한 성인이 되길 준일님보며 더절실히 느끼네요다음주도 기대합니다
이 분 솔직히 내 나이대가 아니라서 이번에 처음 들었음. 근데 기사만봐도 좋은 사람인거 같음. 좋은사람, 착한사람 괜히 괴롭히지말고 나쁜 사람들은 주위에 얼씬도 말아라!!!
양준일님~ 어제 슈가맨 특집 넘 좋았고 감동이었어요~ 항상 꽃길만 걸으세요~!!
준일님 덕분에 중년이후 삶의 생기를 찾았어요  그동안 몰라봐서 넘 안타까워서 ;;이젠 평생 같이 갈겁니다! !!👍👍👍👍💜💜
망할 권리 이거 엄청 위로 된다
사랑해요 양준일🧡
이분은 말 한마디 한마디가 어록인듯 ㅋ
앞으로는 팬들과 함께 행복할것 같은 느낌적인 느낌
나도 준일이형 처럼 착하게살고 베풀고 살고 희망을 꿈꾸며 40대지만 도전과 역경을 이겨낸다..꿈과 도전은 살아가는 이유~~준일이형 용기줘서 고마워요 ♥♥♥♥
제니원장님도 좋은 사람이네 ㅋㅋ
너무 감동적이었슴.머리를 얻어맞는듯한 감동..그래 우린 하고싶은걸 하며 살 권리가 있어
똑똑하고 환경탓 남탓 하지않고 착실하게 묵묵히 살아서 지금의 기적이 있는것 같다.역시 진짜 천재는 시대를 앞서간다...패션 음악 스타일 진짜 멋있고 말 한마디 한마디 따뜻하고 이분은 정말 돈 많이 벌었으면 좋겠다..
40대 아줌마들 양준일이 그렇게 대단했나요??
망할 권리가 있다..이말이 진심 와닿네요..10~20대..지금도 역시 망할까봐 시도해보지 않고 안전한 길만 선택해왔는데..그렇다고 선택했던 길이 안전한 길이 아닌 힘든 길도 많았네요..지금 제일 후회하는게 그때 왜 시도조차 안해보고 포기했을까..늦었을때가 빠르다고 하는데..늦어도 너무 늦은 나이..정말 인생이란거 아무도 모릅니다..절대 나중에 후회할일 만들지 마시고..도전할수 있을때 꼭 도전도하고 부딪혀보세요.어차피 인생 한번 살지 두번 사는거 아니고..가는데에는 순서없으니..
스타일리스트한테 미안하지만 진짜 가져 온 옷들이 감각을 못따라오는 것 같았음 신기하게 구린 포인트 괜찮은아이템  잘잡는 모습에 역시는 역시구나 했음
어제 이 방송을 보고 이 사람이 가진 내면의 내공이 느껴졌다. 그가 표현한 시든 꽃... 그의 내면은 다시 방송으로 소환되기 이전에도 여전히 푸르른, 시들지 않는 꽃이었다.
양준일씨 망할권리는 이제 박탈하겠습니다
말을 참 이쁘게 한다 뭔가 깊이가 있는 사람같다
정말 돈많이벌어서 산타크로스같은 삶을 사셨음좋겠어요. 초심 잃지마시고 끝까지 사랑받는음악인으로 사시길 기도 합니다
고구마랑 계란만 드시고 많은 스케쥴 어케 버티시나요 좀 든든하게 드셨으면요
말을 참 이쁘게 잘 하는거 같다
화나요 하시는분들ᆢ 2해가 안되네 에효 무슨생각들을 하시는지 ..,ㅠㅠ
좋은 소속사가 나타나서 양준일님  이제부터는 꽃길만가요 ~ 팬들하고 꽃길만 평생가요
방송 본 루에 더더더 좋아졌어요. 진짜가 나타나셨습니다. 응원합니다. ^^
세월을 건너뛰어서 오른 무대를 위한 회의나 숍에서의 요구사항을 건넬때의 그 당당함이란~~~~자신을 사랑해야하는 이유를 고스란히 보여주는준일씨 대학교  초청 강의를 하셔도 좋을듯요
다큐보나까 외모나 춤은 거들뿐, 인품이나 매너가 완전 젠틀맨이네요. 진짜 선한 영향력을 뿜어내는 분.
양준일 흥해라ㆍ건모는 아웃
삶을 대하는 자세를  본받고싶네요. 멋진 사람.
시든꽃아니라 그림속의 꽃이라도 충분히 향기로운 ..
쭈욱 봐왔지만 말 한마디 한마디가 시인이다 나중엔 작사가로도 활동 하시면 좋을듯
올바르게 살아 온 사람의 좋은 예로 남을것 같아요. 여러가지로 닮고 싶은 인성 인듯 해요. 남은 생은 아둥바둥 말고, 차분하게 감사하며 살고 싶단 생각이 드네요. 잘 봤습니다. 양준일님 이제 행복만 하세요. 보는 사람도 행복해 지네요^^♡
감동감동이었어요...준일님으로  인해  행복해지고  있어요
매력이 넘친다. 그냥 이사람이 좋다.
확실한 입덕 방송이네요.  사람이 참 밝고 맑은 느낌    보는사람 맘까지 정화시켜주는 힘을 가졌어요양준일씨  응원합니다
입덕을 부정할 수 없는 방송이었음
자세가 꼿꼿해야 되겠다는 생각을 했다  살안찌게 유지하고
모두 망할 권리 가지세요~~~  ㅋㅋㅋ
진정한 예술인 우연히본 슈가멘 덕에 양준일을 알았고 양준일 나오는 프로 기다렸다 보는게 일상이되었네요  어쩌면 인성이 그렇게 순수하고 고울수 있을까요 몸이 야위셨는데 보약이나 몸에 좋은거 많이드시고 활동 하셔요 응원합니다 ‥
너무 마르셔서 맘이 아파요건강도 챙겨가면서 활동하시길바래요
양준일 오빠 말씀 한마디 한마디 다 명언이네요.내 자신을 되돌아보게 만드네요.~~
선한 영향력에 팬심이 움직이는 듯 그 나이에도 멋지고 순수함이 느껴져요 응원합니다
솔직하고 멋진 양준일님임을 또한번 확인하게 되었어요~너무 행복한시간이었습니다. ~
에세이같은 책한권 나오길 기다릴께요양준일님 하신말씀만 모아도 책한권 나올듯요나오면 소장1인입니다 :)
어제 첨 봤는데 착하더라 가식적이지 않고
건강이 챙기세요. 준일님...  일보다 건강이 우선이예요 준일님이 아프지 않으셔야 우리가 더 오래보고 들을수있으니까요 어제 방송 잘봤습니다. 꼼꼼함. 섬세함 정말 대단하세요. 나이가 50대라고 믿어지지 않을 만큼 정말 놀라웠어요 행복하셨으면 좋겠어요 정말 토크쇼 콘서트 해주셨으면 정말 좋겠어요 ㅋㅋ복 많이 받으세요~~~^^
볼수록  좋아지는  사람  준일님   인천에서도  콘서트해주세요 ~  제발♡
시든꽃에 자꾸 물을주니 살아나는 기분이라고 하셨음
저도 5살 딸이 있어요 최선을 다해 일찍 재우고 아들이 보고있던 리모컨을 낚아채고 방송 시청 근데  이프로그램 5분짜리예요 ??금방 끝나 ㅠㅠ
음악중심 빨간가죽코트 춤추기  힘들어보여 스타일 누가 해준건가 맘껏 발휘못해보여 에러라고 생각했는데 양준일씨 19 91보니 본인이 고른거같네요 의상선택 자기만의 색깔이 신중하고 까다로와 스타일하는 쪽에선 적잖이 힘들어보이긴히네요ㅋ~ 뒤늦은 행운과 복 많이 누리셨음 좋겠네요
시든 꽃이 아니라볼수록 아름다운 꽃이예요....자세히 볼수록 더더 아름답고 향기가 나요..그래서 자꾸만 보고 싶어요...
지금에와서봐도  전혀촌스럽지않고  세련된  노래와무대매너  그때  양준일 기억나네  시대를넘앞섰나보다   진정한  광대네   멋지다  그끼를어떻게누르고살았을까?  사람은  하던거할수밖에없던데...
미국에서도 한국에서도 얼마나 힘들었을까?  어린 양준일이 엇나가지 않은건 가족들의 사랑이 있어서겠지~~  양준일님, 응원합니다!!! ^^
어설픈 한국어 발음 속에서 묻어나오는귀품...  어쩜 말을 이렇게 예쁘게 하시는가 하면서 봤습니다
말을 참 이쁘게 하네...
인성이넘좋다 타고나는것두있는것같아 닮고싶은부분
다음은 댓글창 오픈해라..
잘봤어요 벌써 다음주가 기다려집니다 책이 너무나 기대됩니다~
사람이 그냥 너무 좋다
공주못하셨는데 명문대 나오심겸손하세요ㅎ
어제 방송 넘 감동적이었어요~~저도 저의 망할권리를 가지고 도전해보겠습니다~~양준일오빠 사랑합니다♥
입덕완료!!!!
양준일님의 진정성있는 면과 따뜻한 마음이 너무좋아이렇게 매일.기사나 티비나 아님 노래를 듣네요사람이.살면서 뭐가 중요한지 잘알려주시는거같아서자꾸.빠져드는거같아요그냥 겉모습도 멋지시지만 저는 따뜻한 내면의.모습이 너무 좋은데 그모습 초심을 잃지않는 영원한 저의 우상으로 남았으면.좋겠어요
사람 너무 순수하고 착하시던데 한국 기획사 사기꾼 안만나시길 진심으로 바랍니다. 연예기획사들 사기꾼들 너무 많아요
진정한 팬이라면 모두 같은 마음 이겠죠~ 양준일님 늘 잘되시길 응원합니다~
기사가 고급지네요~~ 🧡 양준일님 영원히 응원합니다.
오십대에 저 헤어 어울리기쉽지안타~~♡♡
한 인간으로서 참 멋진 사람같네요~  그 수많은 우여곡절속에서도 저렇게 아름답게 나이든 거 보니~~~나  자신을 돌아보게 하네요~~당신의 앞길에 축복많이 가득하길 바랍니다~
역시 지금이 있기까지 그냥 된건 아니셨어요.외유내강 준일님을 언제나 믿고 응원합니다.
양준일님 항상 응원합니다!!♡아들도 음악에 관심 보인다면 준일주니어도 기대됨ㅎㅎ
보통 tv보면서 잠들어버리는편이라 걱정했는데 장면장면이 긴장감과 재미 없는부분이 없었다  말씀도 다 주옥같고 표현이나 소신발언은 어찌나 멋있던지 ~옷고를때는 특히 자기만의 스타일을 언급하시고 단호한모습은  내가 스타일리스트마냥 쫄았다고나할까~정말 프로페셔널하고 아이덴티티하신분. ♡♡♡♡
양준일님 대박이네요
시간이 언제 지나가는지 모르게 너무 감명깊게잘봤어요 다음주가 더 가대가됩니다.항상 승승장구 하시길 응원합니다~~♡♡
다큐까지 보니 양준일의 출구없는 매력에서  빙글빙글하고 있어요. 다음주 2부도 얼른보고싶어요
의리가중하다생각해요 다른건몰라도대한민국잊지안고 고향품돌아왔단자체가 승리입니다  의리있는사람은언젠간 만인에게덕을보게되죠 멋지세요❤❤
요즘에 준일님께 많은걸 배우고 느끼고 돌아와 주셔서 고맙고  멋진 분이란걸 다시금 ㄴ끼네요  ~~~
다음주 기대합니다  너무 빨리끝나서 아쉬워요♥
진짜 슈가맨. . 근데 이젠 멋진 연예인도 됩시다. 많은 사랑받는. . 멋져요. 행복만 하세요.몸도 챙기구요
감사해요 양준일. .
일주일이 또 얼마나 길까요;;;너무 잘봤구요.감동과 깊은 울림을 주셨습니다~
진짜 말을 너무 예쁘게하십니다 형님ㅎ 배우고싶네요..오늘도 리베카를 흥얼거림ㅋㄷ
양준일의 살아온 인생을  어림짐작 생각하니 눈물이 나더라. 30년 세월동안  흐트러지지않고(평균 연예인이  추락시  나쁜영향이 생길텐데)    가수의 삶을 버리기까지  많이 힘들었을텐데   어찌보면 하늘은 스스로 돕는자를 도우신다는~~~인성까지 갖춰져 있는것에 놀랄따름이다.
어쩜 말을 저렇게 이쁘게 하시는지..
단순 호기심이 었던게 지켜주고 싶고 좋아하는 마음으로 바뀌게 만들고 그마음이 또 기대고 싶고 본받고 싶고 존경하는 마음으로 바뀌게 만드는 찐 찐 멋진 분이신거 같아요 사랑합니다 존경합니다 준일님~♡
Born to be artist! Artist of artist 양준일!!!

형님은 연예인이 아니라 연예인의 연예인입니다.
양준일 이분은 참....잘될수 밖에 없다고 생각한다 멋지지 않은 부분이 없네  계속 응원할께요👍
긍정적이고 열정적인 분 말씀하나하나가 울림이 깊어요 갓준일..!!
다음주 2부 기다려지네요 항상 응원할게요
멘트 학원이 있어도 저리 말 못함. 진심에서 나오는 어록들.
말을 참 이쁘게 하시네요.^^망할 권리가 있다는 말에 다시 한번 생각하게 됩니다.흥하세요.
양준일님. 우리곁에 오셔서 너무나도 감사합니다. 주부로서 우울증땜에 힘들게 지내고있었는데. 양준일님을보고 희망을 갖게되네요. 제마음뿐만아니라. 대한민국이 따뜻해지는듯해요. 항상 응원할게요. 책도 기대되요^^
책 꼭 보고싶어요. 생각하는 것 자체가 너무 다르고 아름다우심..패션센스에 말씀하시는것도 너무너무 이쁘고 우아하셔..사랑합니다 양준일님♥
재방까지 7번 봤네요. 봐도봐도 감동받아 뭉클합니다. 오후 2시에 또 볼거예요. .재미와 감동!! 다 잡았네요
겉은부드럽고 속은강건하신 진짜 멋진분♡준일님같은분을 알게되고 사랑할수있음에 감사합니다
진정한 팬을 두셨네요. 두분 다 넘 멋지세요. 대한민국에서 맘껏 꿈 펼치시기를 힘껏 응원합니다
새 앨범 기다리고 있습니다  v2앨벙 전곡 다 너무 좋아요 준일님 응원합니다
준일님 응원합니다
바빠서 본방 못봤는데 이따 재방 봐야지 씐난다~~ 양준일님 사랑해요 화이팅~!!
세월의 시간만큼 깊어진 사고
양준일 가수님 힘내세요 .얼마나 힘들엇을지 알거 같습니다.화이팅.😘
라이센스ㅋ추진합시딘망할권리있다우리에게   아니 우리의 청춘들에게
새해복 이사람이 다받나봄
저도 2부 기대됩니다^^
2부도 기대해요~😊
늘~~응원할게요 ~~♡
양준일님 멋진분👍 평생 한국에  계시면서  활동해주세오
감사합니다.  오빠보게해주셔서♡
요즘  메마른  내 감성에  촉촉한  비를  적셔  주는것 같다. 선한 주닐님 보면  살맛이  난다.
좋은일만 있을겁니다
하시는 말이 모도 명언이신분 남의 미워하는 마음이 하나도 없으신분
김원준인줄 ㅋㅋ 잘생겼네
진짜 진심을 울리시는분..
미용실원장님의 일화도 넘감동적ㅠㅠ양준일씨 한국말도 서툰데 말하는내용이 아름답고 시적임,,옷빨잘받는 비율좋은 몸매부터 패션감각도놀랍고 무대에대한열정도,,보면볼수록 본투비 연예인,,평생 편견과싸워야했던 내용도 넘맘이아펐음,,,계속응원할께요,,기적이계속되기를,,,💜💜💜
어제 방송보고 감동했어요. 메말라있던 내  마음속의 꽃에도 물을 주시는것 같아요.
양준일님은 저의 인생 롤모델이 되셨습니다
보고싶었습니다~그리고 준일씨 앞날 응원할게요~
손석희 옹도 양준일씨에 반한 표정이네요~~~♡♡
양준일님 닮아서 그런지 팬들 덧글도 이쁘다 이뻐^^
꼭 행복하세요 저도 행복해지려구요
어떻게 살아야 얼굴에 보인다는 명언을 실지로 본 느낌하......
진짜 감동이다.  말 하나하나가 진짜 같다.행복한 음악활동 원없이 즐기며..그 진심 늘 살아 숨쉬길
재방기다리는중 ♡♡♡
준일님은 매력덩어리~♡♡♡♡♡
진심이  느껴지는  아름다운  말을  하는  준일님  오래오래  함께해요!!           알람  해놓고  방송  봤네요 !!  담주가  넘  기대되요!!!
양준일은 감동&행복 입니다
전국 토크콘서트 강추
최고의 연예인이다 나에겐
너무너무 좋다~♡
너무 좋음 ㅜㅜ여러분들이 나만큼 행복했으면 좋겠어요...멋진말
대한민국은 양준일을 출국금지 시켜라 !! 안구정화인이다 !!
양준일씨는 말 한마디한마디가 사람 마음을 흔드네요! 한국에서 쭉 살아온 나보다도 낫네요‥
양준일씨를 보면 기분이 좋다! 좋은 사람 본다는게 이런거일듯!
그래. 긍정적인 마인드. 망할수있다. 비우고 새로시작하자.
너무 좋습니다
너무 멋지잖아요 너무 멋있잖아요 엉엉엉엉엉엉엉엉마지막 판타자이 팬분과 대화한 내용 말씀해주실때 몇번을 보면서도 너무 울컥하고 눈물이 나요 사실 난 개인적으로 만나고 싶은데 어떡하면 삶이 변화되기만을 바래줄 수 있는지..그분에 그마음이 진정 전해져서 눈물이 나더라고요ㅜ 그후 판타자이 가입했어요 그리곤 얘기거리 볼거리가 정말 많더라고요 애초 찐팬님들에 실제얘기들부터..읽는데 얼마나 부럽고 부럽던지ㅜ 저는 현재 서른일곱..그당시 너무 어렸더라도 티비로 준일님을 못봤던게 한이 될 정도네요 일주일에 한번씩 팬 몇분들과 만남도 가지셨다는데ㅜ
방송보고 양준일님이 이렇게 신드롬을 일으키는 이유를 알겠더라구요.타고난 재능에 바른 인성, 철학, 팬들을 대하는 진심..감동이었습니다!다음주 방송도 기대하겠습니다. 응원합니다!
한시간이 순삭 ㅠㅠ 말을 너무 예쁘게하시는 양준일님 인성에 또한번 반했어요 그리고 찐팬의 도움으로 저희가 이렇게 힐링할수있어 그분께도 감사해요  여뭔히 한국에서 같이 함께  익어가요 영원히 응원합니다
부정적인 생각에 힘들어 하던 저인데 준일님의 슈가맨 팬밍 어록에 치유해 갑니다. 이번 어록도 힘을 주네요..GOD bless you!!!
외면보다 내면이 더 멋지고 아름다우세요.다른 사람의 아이의 인성을 만들어주셨다는 얘기에 존경심이 듭니다.
전혀 몰랐던 분이였는데도 방송보면서 아름다움이 묻어남을 느꼈습니다.진심 잘되시기를 바라게되네요~^^
참순수한사람인것같아요20년전 방송에서 꿈은 산타클로스 ㅋ
응원합니다 안좋은글은 보지말아주세여♡♡♡
진짜 양준일님 어록은 깊은 울림을 주네요망할권리라니 생각치도 못한 답을 늘 주시고 머리가 띠용해요~~오늘도 깨우치고갑니다
스타일리스트도 도전해보심이
오빠삶이 바뀌었으면 좋겠어요이말을하신 팬분정말 감사합니다 어떤분인지 궁금해요보고싶네요진짜진실한 팬이시군요
시들시들하면서 살아가고 있었는데.....준일님께서 저에게 물을 주셔서 살아나고 있는중입니다~당신의 겸손과 우아함~배려의 마음씨~감사합니다~힘냅시다!!!!
공부를 못한대 망언도 잘하심^^
사랑해요 양준일님 이젠 우리가 지켜드릴께요. 악플이나 사기치는 사람들에 휘둘리지마세요. 얼음길도 미끄러지지않코 날아가세요. 빗길도 즐기며 가세요. 진흙길도 머드팩하며 놀며 가세요 다 즐기세요
말 한마디 한마디가  힐링이 됩니다. 자극적인 것들 가득한 이 세상에서 부드러운 말한마디로 내 마음 속의  감정들을 다독여주는지....  말 한마디로도 좋은 인성이 드러나는 양준일님을 오래오래 볼 수 있었우며뉴좋겠습니다.
찬란했던 20대를 뒤로하고  우리 함께  아름답게  늙어가고  있군요...
이분은 말을 참이쁘게 하심.
응원합니다
걍 말한마디 말한마디에 그사람의 착한 인성이 고스란히 느껴짐. 정말 잘되시길 빈다
사랑해요 양준일
어제 방송 잼나고 감동도 있고 시간 흐르는 줄도 모르고 시청했네요 다음주 목요일 빨리 오기를~  감사합니다
우린  망하면 아~ 망했다.실망하고 좌절하고 ..두렵고 한데~망할 권리가 있다 고?나에게 실패에 대한 좌절도 용기로 희망으로바꿀수는 있는 힘 이 생겼어요.♡
전생에 하늘사람이었나.. 어쩜 이리 심성이 곱고 선하지..?
너무 멋지다!!모든면이~~~^^
말을 예쁘게 하고 겸손함과 올바른 인성까지 ~~~응원합니다 ♥
꾸며서 나오는 멋이 아니라 이 양반 자체가 멋남. 멋이 기본 패시브로 장착된 느낌이다
양준일  와우   너무 머찌다강연해도  될듯
매력이 있는 사람이다. 슈가맨을 통해서 알게 되는데 나도 모르게 머리속에 자주 그 노래 생각나다  ㅋㅋ ㅋ 이 사람이  마력이  있다
어쩌면 이렇게 훈훈하신가.
앞으로 꽃길만 걸으세요 뼛속까지 선한 양준일님~💜그나저나 댓글 40대 비율이 저렇게 높은거 첨봄 ㅋㅋㅋ
나도 망할 권리가 있다~왜 눈물이 나지? ㅠㅠ
노화를 늦추는  묘약이 딱 한 병 있다면 양준일에게 양보하고 싶다. 저 모습 오래오래 보게.
취향 확실, 의견확실,  운영력확실... 본투비 CEO 양준일 !!!
망할 권리가 있다..울림이 큰 말이네요.맞아요.그 후의 아픔은 비록 크겠지만,치러야 할 댓가도 크겠지만,그 역시 내 선택이라면 내가 감당해야 할 몫인것을..
온 국민이 나서서 프로듀서가 되었다.국민 프로듀서가 발견하고 수면위로 올린 양준일. 앞으로의 행보도 기대합니다. 저도 항상 양준일님 응원합니다. 화이팅~~!!!
내가 시든 꽃인데 자꾸 물을 줘서 살아나고 있다 이말이 와...
준일님 보고 있으면 나까지 맑아지는것 같다
왜 양준일 양준일 난리야 난리가?  그래서 봤더니어?  난리 날만하네 빠져든다...
망할권리 없음요!!쭈욱 흥하십시요!!!!
정말 너무 너무 멋진분 ~팬에대한 사랑이 정말 각별하신것같아요ㆍ어제 유튭 스윗보이인가  영준일이란분이 양준일님 패션 따라하시는분 있는데 그분 여사친이  양준일님팬인데  직접 출연도 해주시고 너무너무 멋져요  함~보세요^^
인터뷰 내용을 글로만 읽어도 진정성이 느껴지고 왠지모를 위로가 되서 울컥하네요. 응원합니다!!!!
주씨 장씨 김씨..각종 연예인들 더러운 충격 뉴스들 속에서... 이 나이에도 이렇고 솔직하고 말 속에 진심과 감사함이 드러나는 순수한 영혼을 가진 사람은 첨봄.. 가만히 말하는 걸 듣고만 있어도 힐링되는 분이시네요
실패를 두려하는 우리모두에게 "망할권리가 있다"  어떻게 이런 말씀을 담담히 할까!  마음에울림이 큽니다. 한 인간으로써 인생을 대하는 담대함. 묵묵함.성실함.자기위로. 이 모든것들이 현세대를 사는 우리자신에게 하는 말씀이세요. 그래서 우리가 열광하는듯 합니다. 희망과위로 따뜻함을 우리에게 선물하시는듯. 감사해요♥
리베카 신박해서 음원구매
말씀도 정말 이쁜 말씀만 하십니다 정말 양준 어록 좋은 말씀 감동입니다담주 슈가맨 기대됩니다사랑받을 자격 충분하십니다응원합니다 가족모두 꽃길만 걸으세요
말 한마디 한 마디에 당신의 인성이 묻어나네요. 정말 보기드물게 그 나잇대 다른 분들에 비해 너무너무 순수한 분같아요. 이용당하지 않고 꾸준히 팬들의 사랑받으시길
최고의 방송이었습니다..  그의 말 한마디 행동 하나 하나가 다 주옥 같네요..  오래전 잠깐 활동했던 잊혀진..  아니 모든걸 잊고 지내온 자신을 끄집어 내서 감당키 어려운 인기를 안겨준 팬들과 한국에 대한 감사함과 그걸 진심으로 갚고 싶어하는 양준일의 모습.. 진작에도 진실되고 아름다운 예인으로 알고 있었지만 TV 화면으로 좀 더 생생하고 차분하게 볼 수 있어 너무 행복했고 감동이었습니다..  양준일 앞날에 계속 신의 가호 아래 팬들의 사랑이 넘치고 흘러 이 땅을 아름답게 적시길 진심으로 기원합니다..  사랑합니다 ♡
양준일님이 어떤말을 하면 참 공감이 가고 뇌리에 저장되네요 명언제조기..공부가 상위권에 있었는데도 못했다고 참 겸손한 사람
팬분들도 변함없이 응원하겠습니다~♡매일매일 행복하세요~~♡♡
이사람  멋있어  선한끝은 있다더니 이렇게 보상을받네  현 연예계 중년들의 추악의 끝만보다가 이사람 보니 눈과맘이 정화되네
10,20대에 인기 있으면 뭐 특별한 혜택이라도 있나?인터넷 다니며 덕후 몰이 잘해준다고 나이부심 부리는건가?방송 보니 양준일 본인이 그런거에 관심 없던데.어떤 세대에게 인기가 있든 지금 이 사람이 핫한 스타인건 분명한 사실.
제니원장님이라는분 어떤분인지는 모르지만 자녀둘을 주중에 맡길정도였음준일님은 믿을만한 인성, 심성, 실력자셨네요.여성분들과의 끈끈한 인연과 의리가 ^^ 초년운?외로움속에 이런 즐거움도 있었기에 그가 버틸수있었던거같네요.
영원히 못 시들거예요
화려하게 꾸며진 외적인 허상만 보고 살던 시청자들에게 내면의 진실과 아름다움에 대한 가치를 깨닫게 해 주신 분. 연예계가 이 분을 계기로 정말 많이 바뀔 것 같다. 솔직하고 겸손하고 있는 그대로의 모습을 자신있게 표현하는 모습이 정말 좋다.
그냥 좋음
참 사람이 진솔하고 꾸밈이 없다 그래서 그런지 말에도 인성이 고스란히 전해진다!
갈수록 더  깊어가는,  양준일씨를 향한  사랑...제 나이에  이런면이  있다는게  신기...  늘 건강조심하시구요
귀하고 멋진 어른 양준일님 고정관념 없고 자존감 강한 삶의 태도를 본받고 싶습니다 응원합니다
앞으로 쭈~욱  함께해용 ~🕺🤘
좋은 사람 향기나는 사람이 되고 싶다는 마음을 갖게 해주는 분
하시는 말씀 한마디 한마디가 다 너무 예뻐요ㅠ 어떻게 그렇게 말을 예쁘게 하실수있죠ㅜㅜ 양준일 신드롬이 반짝이 아닐수있게 팬들이 계속 예쁜 꽃 시들지 않도록 물 과 영양제 열심히주겠습니다!
나이먹어도 기회가 오네 희망을 잃지 않으려 하는데  저런기회는 없을듯ㅜ 잘되슈 물들어올때 힘껏 젓어
상처있는 사람들은 대부분 ''나 상처 많은 사람이니까 건들지 마' 보통은 이런데 어떻게 준일님은 그런 마인드를 가질 수 있었는지 넘넘 궁금합니다~~
양준일 이렇게 괜찮은 사람은 정말 오랜만이네 흥해라!!
고맙습니다.^^  양준일!
양준일91.19본격입덕방송~ 기사제목 완전 세련미~
가슴이 벅차오르네 좋은 감정을 표현할 방법이 없다 걍~~~ 다 좋다
어찌 이런 분에게 입덕하지 않으리요~~~  사랑합니다~~^^
양준일님의 말씀에서 매번 감동받고 위로가 되네요~
어제 방송보고 참 말을 아름답게 하시는 분이셨어요 ~ 인성이 참 좋으시다는 느낌을 받았어요 ^^
양준일님은 팬들을 친구라고 부릅니다  저는 팬으로서 그를 사랑하고 응원하니까 나이를 떠나서  우리는  친구입니다♡ 행복합니다♡
말한마디한마디가다주옥같다~~
준일님 말속에 따뜻함이 있네요  스스로도 고마움을 잊지 않으려하고
양준일오빠❤❤❤❤❤❤꽃길만가세요진짜말하나말하나하나너무이쁘게얘기하는남자 쵝오
본격 입덕방송 맞습니다~^^ 더 좋아졌어요~♡
어제다큐보고 또한번 인성에 반했어요 준일님은 참 사람이 멋지다는 표현으로는 모자란거같아요 제가 표현할수있는 언어의한계가 여기까지라 죄송하네요ㅜㅜ  보석같은분
찐팬 그 분 누구신지 궁금해요^^감사합니다~주닐님을 소환해주셔서~🙏💕
존재가 아트인 양준일님~~  영원히 우리곁에 있어주세요~^^사랑합니다~♡♡♡♡♡♡
양준일님 항상 응원하고 사랑합니다❤️
존재가 아트❤생각도 깊고 겸손하며 꾸밈없이 있는 그대로 얘기하는 모습이 너무나 인상 깊었음♡나도 닮고싶다..♡
탑골에서 보면서 느낀점은 1집 2집 3집 곡 분위기가 다  다르고 노래,춤,퍼포먼스가 점점 실력이 늘었다는거 ... 그거 보고 진짜 성실한 노력파라는게 보였고 결국 열심히 하는 것만 남는구나 생각함... 그당시주목 받고 잘나가던 연예인들 덩달아 보면서 인생을 어떻게 살아야 하는지도 느끼는 부분이 많음
시든 꽃에 자꾸 물을 주는 느낌....울컥ㅜ 곱게 다시 피어나세요^^"
불변진리.진실하고선한사람은 애써의도하지않아도주위를 밝게비추는거같다.
오늘은 재방사수...!!!!!!! 더 좋아졌어 ~~~~~~!!!!!
숨어있는 팬 일인~~  묵묵히 늘 응원하고있습니다~가족의 건강과 행복을 기도하며 준일님도 함께 기도하고있습니다~~
슈가맨  ㅡㅡㅡ이젠 슈퍼맨 가자5살 아들  궁금해항상 응원해요
전참시 나오면 재밌을듯
30년의 세월이 너무 야속하다ㅠㅜ한 3년만이라도 더 빨리 나와주셨음 하지만 이미 지금이라도 그의 가치를 충분히 알게되어 기쁘다~그동안 못다이룬 꿈 다 이루고 가세요
진짜 너무 놀라워.   패션감각. 분위기. 어느 누가 따라갈수있을까?
50대에도  더 매력있고 기품있고 아름다운 이유 최고의  인성♡ 가수님 맘을 움직인 소중한 팬심  너무 감사♡  꼭 세계로 뻗어가는 준일님 되셔요♡~
정말 모든면이 이리 예쁘실까요 웃는모습 특히 예뻐서 나도모르게 웃고있네요 ㅎㅎ 응원합니다
외유 내강이신거같아요. 겸손하시면서 자존감도 있으시고 긍정적인 모습이 보기좋아요. 롱런하시길 바래요. 잘 드시고 건강 챙겨가며 일하세요. 살이 빠지셨어요..응원해요~
볼수록 매력적인 준일님입니다.말한마디 한마디가 감동을 줍니다깊은 사려와 착한본성에 뚜렷한 자기 정체성 .. 아 자꾸 빠져듭니다ㅎ
양준일씨 언변은 항상 놀랍습니다   매번 어록이 탄생하네요~많은 사람에게 힘을 주시고 귀감이 되어주시는 준일씨~항상 건강 잘 챙겨서 저희가 오래오래 아름다운 모습 보게끔 해주세요~~
어제 방송 잘 봤습니다!응원할께요~^^
말을 어쩜 이렇게 예쁘게하지?
보는데눈물이^^;;한마디한마디가감동이고무한매력이신우리주닐님~건강챙기시길요~
이제부턴 모든순간 오빠가 1등이에요♥
말 표현하는게 시 같음ㅋㅋ시든꽃에 물을준다 멋있당^-^
방송보는 내내 오른쪽 턱에 혹이 있던데 별거 아니라면 다행이지만 빨리 진료 보시고 오래오래 건강하게 활동 하셨으면 좋겠어요!!
건강 또 건강~~급할필요없어요~~~오래오래 건강히 함께 또 같이~~~그래야 팬들은 행복합니다~~~❤❤❤
마음이 따뜻한 사람응원합니다~
요즘 내 삶에 가장 선한 영향력을 끼치고 계시는 좋은 분♡
오빠처럼 살게요 오빠처럼 살고싶어요  존경합니다😃
말을 진짜 곱게 잘하더라 자기만의 패션감각이 있고 삶의 철학이 있어서 진짜 멋진 사람이더라 앞으로 더 높게 비상 하기를~
기자님 제목 센스 좋구나 ❤️❤️
인생에 힘든일은 많았지만 힘든일만  있었던건 아니댜망할권리 그러니 무언가 겁내지말고 저질러볼권리  작살내볼 권리 열정을 다해 미친듯이 해볼권리 ᆢ매사에 두려웠던 요즘 경기에 용기를주는 이야기양준일 잘되자 꽃길 돈길 걷자
삶이 윤택하게 바뀌였으면 좋겠어요항상 행복했으면 좋겠어요
모든게 완벽해  이제 잘먹고 건강만하자 ~~
연예인이상이다!!!!진정한 아티스트!!!
양준일 꽃길만 걷자아!!
말한마디 한마디가 내공이 깊음
양준일님~볼때마다 매번 감동이 와서 울컥하네요~언제나 꽃길만 걸으세요~항상 응원 하겠습니다~♡♡♡
아름다운 찐팬과의 이야기♡^^
주닐님  만나면서 저도  많은것들에 감사드리게 됬어요~행복하고 감사합니다~
평생 우리 곁에서 노래 해주세요.가족분들과 행복한 한국 생활했으면 좋겠어요.항상 응원합니다.
실질적으로 너무 멋진말씀들  감사합니다~~가나다라마바사~~♡
인성 그런것들도 다멋지지만 일단 엄청잘생기셨네
한 사람의 선함이 이토록 큰 영향력을 끼치다니 !!!나도 올 해부터는 나쁜 영향력이 아닌 준일님처럼 선한 영향럭 끼치는 사람 되고 싶네요~~
양준일님 응원합니다!! 함께해요^^망할권리라는말 ~ 역시 생각이 남달라 저에게 큰 울림 이였습니다^^
감동적인부분이 너무 많았어요양준일님의 일에 대한 열정, 가장으로서의 따뜻함  애뜻함...긍정적인 마인드...아이같은 순수함...다 나열하기 힘들지만 방송을 통해 또한번 양준일님에 대한 매력을 느꼈어요. 늘 행복하고 웃는일만 가득하셨으면 해요응원하겠습니다~!!
정말 진심이 느껴져 반하고 또 반합니다^^
요즘 최고 대세네착한사람 같다 이 인기 쭉 가면 좋겠다 이상하게 양준일은 왠지모르게 응원하게된다
50분이 너무 짧다 담주는 좀더 오래 방송부탁 드려요 ㅠㅠ 양준일은 볼수록 더욱 그의 매력이 빛이 되어 밝게 빛나는것 같습니다 매력부자 양준일 응원합니다
양준일씨 새해에는 꽃길만가길바래요 홧팅~^♡^
시든꽃이라니요ㅜ 팬들에마음속에영원히시들지않은 불멸의꽃인데요~,,
공부 못해서 usc  (스필버그 동문)공부 좀 한다는   하버드?
양준일님 최고에요2부도 기대하고 있어요!!
어제 방송보면서 오빠의 진가를 다시 한번 알수 있었습니다겸손과 솔직함 그리고 사랑을 바탕에 두고  매사긍정적으로생각하시는 삶과 사고에 다시 한번 박수를 보냅니다~^^양준일 오빠 항상 웅원 하겠습니다
감동의 쓰나미가 나를 치는데  숨을 쉴수가 없어~~언어로 감동주는 사람!이분 꼭 지켜드려야할 사명감을 느끼게 함!아이가 5세란 건 첨 알았네요..이런 드라마가 있을까요~
준일님항상 응원합니다~~~♡♡♡♡우리 팬들 곁으로 와줘서 너무나감사해요~~♥♥♥♥
당신을 어제도사랑하고 오늘도 사랑하고 내일은 더 사랑하렵니다~♥
마음을 움직이는 한 마디 한 마디에 계속 계속 보게 되고 듣게 되는 분입니다~오래오래 함께 해요~
진실하고 겸곤해서 감동받는거다
그 스타에 그 팬이네요..  멋집니다~~
뭉클했어요살면서 도전하기 두려운일들도 많았는데용기가 나네요준일님의 삶에서의 자세가 어떤지 짐작할수 있을거같네요힘이 납니다 멋진 준일님  화이팅!!♡
오빠 언제나 함께 해주세요사랑입니다
어디서.무엇을하던 항상 반짝반짝 빛나는존재
양준일님의 말은 진심이 녹아있기때문에 사람들의 마음을 움직이는 힘이 있습니다❤️ 오랜시간을 견뎌낸 당신이 잘되시길👍
어쩜 말을 이렇게 이쁘게 하시는지
제대로 입덕했어요~~♡
9시 재방 같이 보실까요?보시지요~
깊이가 느껴지는 진정한 슈가맨! 날마다 인터넷을 유튜브를 찾게 만드는 내겐 진정한 연예인~~ 양준일~~!🤩
진정성있는  아티스트!!!그의 행보를 응원합니다
양준일님! 너무나 귀한 선물을 저희한테 주셨어요 감사합니다 우리곁으로 와주셔서
양준일님 방송 잘 봤습니다. 처음엔  노래가 좋아서  빠졌는데 점점 사람한테도 빠지네요
방송 잘 봤어요~~양준일님  천상 연옌~~ㅎ
양준일님을 보면서 행복을 느낍니다. 하루하루 최선을 다하는 삶의 모습과 그 마음가짐♡본받고 싶습니다. 또한, 자신만의 연예인으로 남기지 않고 슈가맨으로 많은 사람들의 사랑을 받을 수 있게, 세상 밖으로 나올 수 있도록 용기내게 해 준 팬분 이야기도 깊은 감동을 받았습니다♡영혼이 아름다운 스타를 닮은 팬이라는 생각이 들었어요♡
열혈팬이 마치 애인같은 느낌이라서 살짝 짍투남 사랑하지만 놔주는것처럼
너무 멋지시네요.
정말 말씀을 사람의 마음을 아니 영혼을 울리게 하네요~~삶을 대하는 남다른 자세,  무엇이 소중한 것인지,  작은거에도 감사한 마음을 가져야 한다는 생각이 절로 듭니다..멀리서나마  항상 응원하겠습니다  기도하겠습니다
방송후 경쟁자들이 많이 생기겠지만 왜준일님을 사랑할수밖에 없는지 많은 사람들이 알게되어 너무 행복하네요
행복하세요^^♡
망할권리.정말 마음에 와닿는 말이었어요.욕심을 내려놓고 이지한 마음으로 열심히 살게요.많은 울림주셔서 감사합니다.
평생 응원할 예정입니다. 다시는 어디 가지 마세요~♡♡
준일님의 진심이 느껴지고 그 진심에 감동하고 감사하는 날들입니다. 많이 외롭고 힘들었을 준일님이였을텐데 어찌 저리 따뜻한 사람으로 자라셨는지 존경스럽고 사랑스럽습니다.
항상 응원합니다~~~^^즐겁게 음악활동하시구 꽃길만걸으세용
양준일님 이젠 연예인 되셨어요💕👍
양준일이 더욱더 가슴속에 파고드네요
이사람은 최고다 양준일!!!!!
이렇게 나타나줘서 고맙다고 악수를 건네면 오히려 더 고맙다고 안아주실 분.. 허투루 살지 않은 참어른인 것 같아서 참 멋있어요
어제 너무 잘 봤고 시간이 후딱 지나가서 아쉬움이 많네요 좀더 많은걸 알고 싶네요 양준일님에 모든것을
어떤희망같은 존재
슈가맨 완전 집중해서 보긴 첨이네요. 양준일님 은근 멋지시고 매력있네요. 2부가 기대되네요
다응주까지 기다려야한다니.. 고문입니다 ㅠ 양준일 님에게 입덕!^^
진심이보이는사람
JTBC가 열심으로 양준일을 출연시킨게 신의 한수였네요! 시청자들을 사로잡았으니까요! 나도 본방 예약 시청함!
아티스티  단어는 양준일을 위한 단어
양준일님이 대체 누구에요 ....?진짜 몰라서 묻는거에요
오십 넘어서  빛을보내요  멋지시네
우리 모두의 귀감이 되시는분~♡양준일님~♡최고최고입니다~~♡닮아가고 싶네요~~♡♡♡
진짜 어제 방송 보면서 보고있는 내가 웃다가 또 울다가 그리고 보는내가 행복해지는~하시는 말한마디 한마디가 진실되고 솔직하신게 보인다 ㅠㅠ 더더욱 팬이 되었습니다.
저도 저런 멋진 팬이되겠습니다..사랑합니다 준일님^^♥
우리...같이 익어가요^^준일님 응원합니다♥
어쩜 말씀 하나 하나 예쁘게 하시냐..요즘 알아듣지도 못하는 주변의 의미없는 말습관이 다시 크게 느껴지네요..솔직하고 서두르지 않는 말투와 순수한 비유에 마음이 따뜻해져요
어쩌다 양준일한테 걸려서 2020년 시작이 아주 망했습니다만 망해도 좋네요 행복하고 많이 웃고 있습니다
양준일님은  참겸손하다   다니던학교도 공부못하면  들어갈수없는 명문대인데   저런철학적인말을하는  연예인을 본적없다  가끔연세대나왔다고   거들먹거리던 남자가수가   꼴보기싫어서 채널돌리는 나인데  양준일님은 바라만봐도 진짜 왜케흐믓한지   우리곁에서 언제나  TV로 라도 보길원한다   척하지 않아도 솔직하기 때문에   엉뚱함도 나오고  너무재미있고   진지하고   우리곁에 오래토록  있어주세요
재방송, 생방송, 방송   어록이다.   인생을이렇게   방송으로  다양하게   설명을   해주셔서다시   되뇌이며   생활한다.
더ㅜ상처 받지말았으믄 좋겠다, 양준일... 참 좋아했었지, 멋지게 나이드셨네. 삶을 대하는 깊이가 존경스럽다, 지금같이 시끄럽고 정신없는 음악들 사이에 영준일씨 음악이 더욱 선명히들리네요...,,
50인데 나보다 젊어보여
말은 그 사람의 많은 것을 반영해 주네요  감추려고 해도 결국 다 드러나게 되죠. 어제 방송을 보고 다시 한번 준일 님의 겸손과 사랑에 무한한 감동을 느꼈습니다. 사랑합니다♡
이분 이야기 듣다보면 나도 모르게 눈물이...별탈없이 행복하셨으면 하는 마음임.
시청률 제조기 양준일, 응원합니다~♡
울면서 또 뛰었데ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽다♡♡♡
순정만화에서 바로 나온거같아요.왜 이리 아름다운가요?
기사만읽는데도 가슴이먹먹해지네....  이젠  한국에서 행복해지길바랍니다
양준일님 감사합니다.^^
알려지지 않은 노래들도 모두 깜짝 놀랄 정도로 좋아요. 보이는 모습에 빠졌다가 노래들에 홀릭해서 하루종일 이어폰 꽂고 있답니다. 정말 풍부한 표현력과 다채로운 감성을 가지신거 같아요~~♥
연예인이 아니라 슈가맨이라 했던 그 팬분께 너무 감사드려요~~어찌 그리 정확하고 확실한 표현으로 이리 감동을 주는지~~주닐님 앞으로 더욱더 빛이 나는 삶이 되시길 응원합니다~~!!
가나다라 마법사~컴백했단 뜻이야~ 겸손의 아이콘
양준일의 탑골라디오 만들어져서 옛날 노래들 소개 해줬으면 좋겠다
진짜 인격이 궁금하다
넘 멋있으시구 정말 잘되셨음 좋겠습니다  맘속에 있는 꿈 모두 다 더마니 이루시길 기원할께요~~~
완전  반했어요
넘 멋짐
더이상 살이 안빠졌으면 좋겠어요ㅜㅜ 슈가맨때보다 더 살이 빠져서 쾡~해보여서 안쓰럽네요
가슴 따뜻한 스토리의 방송였어요 ^^ 보기만 해도 훈훈해지고 힐링 치유되는 느낌 오빤 팬들에게 그런 존재랍니다^^
담주도 기다릴께요.미스트 트롯 보고 재방 꼭볼께요
벌써 3번 봤어요. 또 보고 싶어요 ㅠㅠ 감동 양준일 홧팅
고스란히 얼굴에  말투에  인성이 묻어나는 사람  건강챙겨가며  인기몰이 하시길
공중파 지상파 광고 마니 마니 프로그램 마니마니 나와주세요 ~♡
올해 52세 와우  동안이네요승승장구하고   화이팅입니다 ^^
본방보고  지금 또 재방 보고   헤벌쭉인  나! 이런 스타는 내인생 처음이네요~~~♡♡♡
더 팬이 된 것 같아요이 분~넘 좋아요♡
댓글 청청지역  준일님 응원합니다
양준일씨 사랑합니다🙆‍♀️🙆‍♀️
준일님 ~  아들하고 산책하시는 모습 상상만해도사랑스럽네요~
양준일님의 좋은 선품이 그대로 나타나는 방송이였습니다^^💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
음악도 너무 좋아요 (b~_^)b
20대에 준일님을 대한민국이 받아주고 쭉 나갔다면 지금 4~50대는 대한민국 최고의 엔터테인먼트 사장이 되어 있었을거야 준일님의  마인드와 인성 열정으로 신인 아티스트를 발굴하고 키우는 최고의 기획사가 되어있었을듯 너무나 아까운 사람 지금에라도 볼수있고 알아봐주어서 너무 감사하다 준일님 꽃길만 걸으세요
젠틀맨, 슈가맨, 천재뮤지션, 예술가 양준일님 알게 되어 넘 행복합니다. 앨범곳곳에 있는 명곡들을 들어보면 음악에 대한 열정, 노력이 대단하다고 생각하며 기계음이 아닌 오직 자신의 목소리로 다양하게 곡에따라 팔색조로 변화하는 목소리를 들어보면 감탄이 저절로 나네요. 대단하고 존경스럽네요. 예전에도 앞으로 이렇게 많은 것을 갖춘 양준일아티스트 같은 분은 없을듯 합니다.
진정한 아티스트~~말씀 하나하나도 진심으로 와 닿고 멋져요♡
진짜 너무 멋진분^^
양준일님은 말한마디 한마디가 주옥같고, 철학적이며 누구보다도 진실되며, 겸손한 사람같아 무조건 응원하고 싶습니다~~~
이따 재방 또 봐야지~~~
진짜..가 보이네요
일주일 기다리긴 넘 힘드지만  방송 편성표 품에 끼고 재방보며 기다릴께요💖💖💖
멋있어요~응원합니다
무대 설때의 포스와 자신감...멋있다
30년 지나서도 알아보다니...대한민국도 대단하다
방송을보고  더욱더 준일님을좋아하게되었네요 양준일포에버~~언제나 응원할께요~~♡
준일님 화이팅 ~~~^
순수하시고  따뜻한 성품이신듯하네요.  이제부터 하고싶은 활동 마음껏 하시며 팬들을 대한민국을 따뜻하게 감싸시길요. 진심 응원합니다~~
재방으로 또 보고 싶당
양준일님은 말할것도 없고 제니원장님이랑 노사연언니, 민혜경언니도 안목이 대단한 분들이네요 좋은 사람 알아보는 안목에 경의를 표합니다.
좌절, 마음의 상처, 좌절, 마음의 상처만 쳇바퀴처럼 반복하며 극복하고 노력하고 심적으로 육체적으로 힘든 삶을 고단히 보내던 그가 50대가 되서 비소로 작은 빛을 보고 다시 일어서는 모습보면 동심이 있는 사람같다. 인생 물질적인게 전부가 아닌 정말 사람 대 사람으로써 하나의 정을 만들가는 모습이 근래들어 볼수 있어 뿌듯하다
말을 넘 잘 한다. 표현력이 인성으로 나온다
마음이 너무 이쁘세요~^^
다음주 목욜 기대합니다
좋아요 많이 눌러 주세요
진짜 세상이 모두 변해도 이 분은 변하지 않았으면 좋겠다.. 뭔가 이 분 말 가만히 듣고있다보면 그냥 따뜻해진다..
대~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~박!! 양준일님!!!전생에 나라를 구했나요? 미용실 원장님과 자녀들이 최고의 수혜자! 그동안 양준일님은 힘들었겠지만~~~~! 담주가 넘 기다려지내요! 매주하면 안되나? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
늦엇다 생각마시고ㆍ기회다 생각마시고이제라도 하고싶은 노래 맘껏 하시길 ㆍ. ㆍ
50대 남자한테서 이렇게 청순미를 느껴본 적은 처음인데요 매력적인 분이네요
아! 눈물나 양준일  영화 책 음반  광고 다해♡♡♡
방송보며 느낀점은 그동안 양준일님의 모습을 내가 10%도 모르고도 좋아했었다는 것. 방송에서 100%를 담았다고는 생각하지 않지만 정말 정말 고퀄이었다.준일님의 생각.인품.성격.보지 못하는 부분을 다뤄주셔서 정말 고맙다!
다음주가 더 기대됩니다 응원합니다 양준일님♡♡
말도 너무 잘 하심
흥해라  양준일 무슨말이 필요하리오
겉과 속이 다른 연옌이 아니죠!진정한 아티스트 슈가맨 양준일님♡
어제방송보고 많은감동 받았네요. 양준일씨 응원하고싶네요....
하고 싶으셨던 일들 지금에서라도 마음껏 하셔서행복해지시면 좋겠다 너무 선하신 분 같아서꼭ㅎㅎㅎ
준일이 형 화이팅!!!
Swag의 품격이 다르다. 오직 그만이 할 수 있는 시그니쳐.
정말 마인드가 틀린것같아요..그래서 예전그런일이 있는데도 불구하고 한결같은 마음을 갖고 있는것같네요..^^
어제 본방사수 했어요~양준일오빠  몸챙기시면서 해요 ~건강이더중요하니까요~저희는 늘  항상그자리에 있으니까요~쉬면서 무리하지 마시고~하셔요
양준일님 볼수록 매력에 빠져드네요. 돌아와주셔서 감사합니다.  말한마디 한마디가 아트네요. 왕성한 활동 기대하고 기다릴께요♡♡♡♡
망할 권리..
오래오래 롱런하세요! 진짜 배울점 많으신 분이세요ㅜㅜ
매력부자시더라구요
김원준 + GD.
세상에 양준일땜 다시보기 돈주고 보기 첨이네♡
그냥 한마디 한마디가 말 그대로 타고난 시인이에요
양천사 사랑합니다
응원합니다~사랑해요~~♥♥♥
준일오빠 부모님 두분 다 살아계시나요? 꼭 그래서 성공한 모습보고 행복하시길 바래요~~!!
돌아와 주셔서 감사합니다♡ 양준일님 을  항상 응원합니다♡
응원합니다
상처받는일 없이 하고 싶은 음악 열심히 하실 수 있길 바래요. 물론 상처받는 일도  있겠지만 지혜롭게 잘 이겨내시고 좋은 사람들과 함께 한국에서 가족과 더 행복해지길 응원합니다.
양준일님 언제나 응원합니다힘내세요
이런사람ㅇㅣ흥했음좋겠다~~^^
준일오빠는 정말 알면 알수록 참 존경스럽고 아름다운 사람이다  참 깊은사람
귀하신분 모두가 지켜주셨음 좋겠어요 선플만 있어서  행복해요❤️
저도 준일님 연령댑니다.  어제 방송이 많은 위안인 됬어요.
아름답고 강건하고 고운사람♡
이분은 참 볼수록 멋진사람같다~~♡
내 삶을 돌아보게하는 양준일~~~언제나  응원합니다
젊은 시절 누구의  눈치를 보지 않고  했던 음악들,그래서  지금 빛을  봅니다. 선한 사람이,열심히  사는 사람이  잘 사는 세상이  되어야 겠지요. 양준일씨  화이팅!
와~~~멋진 답변이  감동입니다.. ..저는 끝까지 양준일님 응원합니다.
정말 앞으로도 잘되셧음좋겟다 ~~
방송에서 자주   보고  싶어요..♡♡
원래 예쁜 꽃이었으니 지금 피고 있는게 맞아요.^^
하여간 초록일베놈들은. 무슨 영화만 나오면 좌파영화,좌파배우라며 평점테러 악플, jtbc 방송프로를 통해 나왔다고 하니까 보지도 않고 까고.정신병 수준이라니까 ㅉㅉ
말 한마디 한마디가 깊은 울림을 주시네요
근황 올림픽에 댄스 윗 미 아가씨 할때 빨간 원피스 언니 나왔음
어릴 적 준일님의 팬이었던 사람으로써 저에게도 연예인 아닌 슈가맨이십니다 그때보다 대중적인 사랑을 받고 계셔서 팬인 저도 뿌듯하네요 언제까지 방송에서 뵐 수 있을지 모르지만 이번엔 상처받지 마시고 늘 행복하세요
한마디 한마디가 구구절절  인생의 지혜입니다.방송사에서 토크쇼 같은 거라도 하나 고정으로 주셨으면 좋겠습니다.
난리날만하네 진짜
우린 실패할 권리가 있다. 망할 권리가 있다. 그러니 쫄지 말고 도전해라.
소년미 뿜뿜..저 남자의 순수의 시대^^
양준일님 방송 보고 무한 감동 받았습니다!앞으로 활발한 활동 해주시고 응원하겠습니다♡다음주 방송도 본방사수 할게요!!
양준일 진짜 동안이다 어떻게 저 얼굴이 50대냐
말 한마디 한마디가 진짜 주옥같음. 울림이 있음ㅠㅠ
기사 감사합니다^^양준일님 감사합니다 ♡울팬님들도 감사합니다 ♡
어젯밤 감동이었어요^^
제니 윈장님의 탁월한 안목~칭찬합니당
멋진남자
어떻게 양준일을 좋아하지않을 수 있나요~~~
겸손한게 너무 좋다
역시 준일이형,  소시적 싸움도 열심히 하셨어. 꽃길이 가시밭길이 되도 지혜롭게 해쳐나가실꺼야.
어제 팬됐음 오래오래 행복하세요
이사람에 대해 잘 모르지만 얘기하는거에서 진심이 묻어남 그냥 좋은사람
미모실화냐 ㅎㄷㄷ
감사합니다~사랑합니다♥
양준일님 존경합니다 근래본 진짜 어른! 배우고싶어요
양준일님 방송 잘봤어요..많은분들이 좋아하시는 이유를 알겠어요..양준일님 응원합니다~^^
덕분에 행복합니다. 참 고맙습니다.
저 팬분과의 스토리 진짜 감동이에요 ㅠ 양준일님 응원할께요 항상
양준일 님 말씀하실 때마다 시련을 많이 겪으셨다는게 느껴지고 어떤 말 한마디 한마디가 가슴에 와 닿는지 가수적인 탤런트도 매력있지만 말하실 때 매력이 배가 되시는 것 같아요
기사를 읽고있는데 가슴 뭉클해지는 이 기분 뭐지 ...
나에게도 망할 권리..이 분 참 명언제조기시네 ㅠㅠ
아 진짜 감동스럽다.ㅜㅜ♡
다큐 너무 짧았어요. 실망이에요. 일곱이간반짜리로 만들어주세요
이분의 정말 대단한 점은 잘나갔을때나 정말 힘들때나 또 더더 잘나갈때나 보여주는 행동거지가 말도 안될정도로 일관성이 있다는 점.  사람이 본성을 꾸며서 사는건 길어봐야 몇년... 30년이 그랬다면 정말 그런 사람이다..
인생을 제대로 사는법을 아시는 분처음엔 30년전 그의 패션감각 외모 음악에 빠져서좋아했는데 이젠  그의 인생철학에 빠져서그를  좋아하고 존경하게 되었다.
양준일님 저의 상처들과 분노, 원망을 녹여주셨어요. 진심으로 감사드리고 앞으로도 함께 하면서 양준일님처럼 따뜻한 사람이 되도록 노력할게요! 늘 응원합니다
이분 말 한 마디 한 마디가 명언이네요. 고운 말씨와 어휘력 잘풀어서 듣는이로 하여금 감동이 절로 느껴지는 인생 자서전을 쓰셔도 좋을듯 싶다할 정도로 한 마디 마다 감동입디다. 잘돼시길 기원합니다^^
솔직하고 깨끗해보인다.응원해요
다섯살 아들 너무 귀엽겠다~가족분들과 행복하세요^^♡
20대의 아름다운 청년 양준일을 그리워하는 줄 알았는데 현재의 양준일의  말과 행보는 저한테 울림이 있습니다. 존재가 아트라는 표현 너무 잘 맞는 분이세요. 그가 말할때는 귀를 기울이게 되네요.
기사 잘 써주셔서 감사합니다~방송에서1초도 눈을떼지못하고봤어요..넘 인간적이고 시인같은 준일님 덕에 하루하루 행복합니다 건강하게 오래 활동해주세요~
양준일씨는 잘나서 좋은게 아니고, 생각하고 말하는게 남달라서 좋은 것 같습니다. 한국말도 100% 구사하지 못하는 사람이 저렇게 예의바르게 보이는건 내면이 아름다운 사람 같아요.
내면과 외면이 모두 아름다운 완벽한 사람 !!! 양준일을 응원합니다!!!
팬에게 사랑을 돌려주고 싶다면서, 그 과정서 팬을 더 많이 생산하심..
양준일님 응원합니다 행복하세요..팬도 즐겁네요 ㅎ
멋진분
정말 주닐님 머리속엔 뭐가 들었을까요? 존경합니다.
양준일의  매력속으로 깊이 빠져 버렸습니다  외유내강 양준일 나의가수님  앞으로 더욱 사랑하고  응원 하겠습니다♡♡♡
양준일님~~  항상 행복하시고 멋진 노래 언제나 들려주세요~
양준일님이 존재하는 이유는 ?당신을 이땅으로 보내신 분의 계획이겠죠♡
양준일님 응원해요 ㅎ방송 잼있게 봤어요
양준일님은 진짜 선하고  아름다운 내면을 가지신 분이예요. 일반 가수가 아니라  많은 사람들에게 울림을 주시는 우울한  현시대를 아름답게 만들어 주는  희망의 꽃이십니다.
양준일님 이제 꽃길로 가실까쇼~♡가시지요♡
다음엔  2시간  방송 해주세요...  너무  짧았어요..  음악 방송,  영화, 드라마   예능에    다  나왔으면 좋겠어요.   민혜경씨 보고 싶어요
멋진 준일님 언제나 응원 합니다~😊
나의 슈거맨!자꾸 빠져든다~
준일님 응원해요~^^
양준일님같이힘내요
자신과 거리를 두고 관조하는 모습이 성숙해 보입니다. 양준일씨의 인생을 응원합니다.
끌릴수 밖에 없는 사람인듯 가수를 떠나 말을 예쁘게 해서 좋아요 자기관리를 잘 하는 듯 해요
자꾸만 시계를 보며 시청했어요.
동감합니다~돈좀 많이버세요~팬들을 맘껏 이용하세요~그럴가치가 있는분이세요~우선 돈버는데 전념하시구요~그후에 팬들과 좋은일도 하면서 행복하셨음 좋겠어요~♥
양준일님 방송 잘봤어요. 응원합니다^^
진심 말하는게 다 품격이 있고 위로가되는 느낌....20대인데 어제방송보고 위로많이 받았어요
이 분은 도대체 말을 어쩜 저리 적절하게 잘하냐
흥하세요~~
유투브 양준일씨 아무거나 영상올려도 조회수100만넘음.. 지금 인기는 이걸로다말함
양준일은 사랑입니다♡♡
오래오래 활동하셨으면 좋겠습니다
팬도 멋지다~;;
어제본방보고  감동받고지금 재방을 보는 팬입니다양준일오빠는 ❤ 이고존재가 아트^^
항상 응원합니다
방송 보고 울컥... 양준일님 팬 됐어요^^^^ 응원합니다♡♡♡
아니 어떻게웃는모습에 때가 하나도없냐 감동받았어요
행복이 한 ~~~짐이 되길 응원하겠습니다♥
앨범을 내고 망할권리도 있다..진짜 멋지심
속이  꽉~찬 사람~~~~담주도  본방사수입니다~30년 동안 묻혀있던  사람을 우리가 소환했으니 우리가 책임져야죠ㅎ
아이를 전적으로 준일님에게 맡긴 것만 봐도 인성이 얼마나 훌륭한 분인지 알 수 있다
손석희 사장님에게 팬미팅 매진되었다고 하니까  3분만에 라고 하는 양준일님. 완전 귀엽고 순순해요♡
힘든 일이 있었지만 힘든 일만 있던 건 아니었다.ㅡ양준일ㅡ
양준일님 당신 때문에 요즘 사는 맛이 느껴져요. 영혼까지 순수하고 맑으신 분.... 당신을 사랑합니다💕💕💕💕💕💕💕💕
대 to the 박!!@ 양준일님. 화이팅!!!

감사합니다^^
무한감동이였어요~^^우리주닐😘님꽃길만걸어요~
외모 심성 말 모두 아름다운 사람!!
감사의 마음이 느껴졌어요~진심은 말로 표현 안해도 마음으로 느껴지네요. 요즘 많은 것을 다시 생각하고 느껴갑니다~항상 건강 조심하세요. 걱정됩니다^~^♡♡♡
잘 봤습니다^^팬들을 향한 고마움이 정말 느껴졌어요건강 잘 챙기세요~
인간 명품이 따로없네
말을 정말 조곤조곤 큰소리 내지않고 잘 하시네요 참 성품이 고운 분이듯해요!!
진심이. 묻어냐는. 언어 마술사. 내겐 명언이네요.슈가맨 양준일.히어로 양준일. 겸손한 양준일. 따뜻해집니다.레베카 닉네임 찜.
승승장구  하고 계시는 양준일님♡♡♡저가 더 행복하네요^
특유의 감수성과 센스. 양준일은 진짜 타고난 연예인인듯. 생각이 묻어나는 단어선택에 또 깜짝 놀랐다
잘은 모르나 이분 기사로 보니.말을 너무 예쁘게 하시네요.. 이런분들이 많아지면 세상이 정말 따뜻해질듯..
너무 아름다워서 눈물나요... 😭❤
말을 참 잘하는듯잘배운티가 남
자기 관리 무엇??
양준일님 건강챙기고 오래오래 보고싶습니다 응원합니다
너무 짧아요  ~~ 시작하고  조금  있다  끝나네감질나요
명언을 아무렇지않게 쏟아 내시는것 보면 삶 자체를 알것 같아요.
음악에 빠지게 된 이유는 공부를 못해서라고. 양준일은 "누나, 남동생은 공부를 잘했다. 난 노력해도 안 되더라. 그런데 춤은 노력을 하지 않아도 잘 됐다 그러다 보니 집중이 잘 됐다. 내가 1집, 2집 할 때 '가수 아무나 하느냐'는 사람들이 있었다. 그런데 치킨 집도 열다 닫는데 음반을 내고 망할 수도 있는 거 아니냐. 나도 망할 권리가 있지 않나. 해보고 싶었다"라고 말했다. //망해볼 권리가 있지않냐고.. 담담하게 당당하게 여기고 시도해보는것.
굿바이 왔다갔다 불려주세요 꼭듣고싶어요~^^~
참...따듯한 사람인거 같아요
나이먹은 건후같은데
담주도 본방사수❤️❤️
내가왜 이걸안보고 미스터트롯을본거지?ㅠ담주는 본방사수!!ㅜㅜ
기사만 봐도 흐뭇한 미소가 지어지내요.인성이 예쁜사람~양준일~^^
완젼 응원합니다 . 너무 멋진 사람
응원합니다♥♥
선한에너지..선한 영향력..너무 감동 받았습니다.
응원합니다~  화이팅!
캬~ 너무 멋져요~😍
누가 망했어요 ㅠㅠ 존재자체가 힐링
이거보고 재입덕 ㅠ  양준일 정말~~
오래오래 음악하면서 우리와 함께해요. JIY는 자존감, 자신감이 높으셔서 더 멋진거같아요
어제방송 넘 감명 깊게 봤어요. 특히 망할권리 ㅠ 그 말에 저도 위안과 용기를 얻었습니다. 양준일오빠 사랑합니다♥
보는내내 찡하고 감동적이었어요 ㅜㅜ 인간 준일님을 좀 더 알게된 넘나 소중한 시간이었습니다~  감사합니다~♡
말하는것만봐도 참 바른사람이란게 느껴짐
방송보니 달변가던뎈ㅋ
대한민국 국민을 정신개조 시킨 위대한 인물
양준일 응원합니다
이제 다시 데뷔하셨으니 연예인도 하고 하고 싶은 거 다 하세요~~응원합니다!
너무 예쁘고 투명하게 아름다운 준일님~행복하세요.
외유내강이 딱 맞는분이더군요.본받고 싶어요.
기대이상 너무너무 좋았습니다!
양준일 너무 멋있고 매력이 넘치는 분입니다 이런분이 나의 가수라는게 정말 자랑스럽고 어깨 으쓱합니다 ㅎㅎ 더욱 승승장구 할것입니다
승승장구하세요
어제 보면서 마음이 힐링됐어요. 정말 이분 잘됐으면해요 그 나이에 얼굴이 예쁘다고 느낀건 나만인가요??특히 미소 정말. 미소가 끝내줘요 ~~
양준일님 '이젠 매일매일 행복만 하세요 💘💘💘💘💘💘💘
사랑해요
외유내강 양준일 진짜 그의 매력에 끝없이 빠져든다 볼수록 더욱 응원하게 됩니다 사랑해요 양준일
망할권리가있다 라고 말하는 멘탈갑 양준일~~사랑합니다
내면이 아름다운 사람 양준일
앞으론 꽃길만 걸어요^^
높이 날아 오르시길 바래요..
닮고 싶은 사람 양준일님~♡팬이라 자랑스럽고 든든합니다.
방송 잘 봤습니다. 더 잘 되셨으면 좋겠어요..^^
따뜻하고 아름다운 사람... 아름다운 남자...
양준일은 양파같다
양준일님 이러다 전국민이 입덕하는 거 아니예요?앞으로 꽃길만 걸으시길요
참 인성이 좋은사람.....오랫동안 잘되시길
너무 잘봤습니다 항상 응원합니다
사람 참~~착해보임~~맘안다치고 꽃길만 걸으세요~^^
Only  you  양주닐  포에버♡♡

너무좋았 습니다^^
슈가맨 무대 작살 내겠다더니 ...보고있던 내마음이 작살남...
이유나 기자님 좋은 글 잘 읽고 갑니다 양준일님의 꽃길을 응원합니다
저런 삶을 살고 싶네요
삶이 그대를 속일지라도 노하기보다는 극복하셨네요. 자기관리 잘 하시고  다른 사람에게 감사함을 전하시는 모습이 좋습니다.
늘 함께해요오빠
다음주 목요일은 또 언제 오나요??숨도 못 쉬고 봤던 방송이네요~♡
양준일님... 그냥 기다려집니다~~
무한 매력의 사람 양준일 !! 도대체 빠져나오기가 힘들다 출구가 없다더니 ㅎㅎ팬미팅에서 느꼈어요 팬들을 향한 진심어린 감사와 사랑을~  앞으로 더더 응원하겠습니다
양준일 감싸주고싶은사람
양준일님 감동 ㅠ
무조건 꽃길만 가쟈이~♡
항상 응원할게요~!!
오래오래 하시고 싶으신거 다하세요 응원합니다^^
본방사수했는데 시간순삭!!다음주 너무 기달려짐
응원합니다 양준일
진짜 말씀들 자체가 감동입니다많이 배우고 느낌니다~~흥하세요
명언이 쏟아지네요망할권리  그럼요  있습니다 훌륭하고  멋진 준일님 입니다
응원합니다 대박나세요
한시간이  아니고 40분  방송이였죠? 한시반도  짧디 짧은데  무슨 40분을ㅠㅠㅠ  담주에는  한시간이라도  채워 주세요
말씀도 참 잘하시네^^
말 한마디 한마디에 좋은 인성이 느껴지네요♡ 마음이 아름다운 사람♡ 늘 응원합니다
어젯밤 제맘에 천사가 왔어요 가나다라마바사
양준일님 앞에 행복한날만 있기를 바랍니다
보는 내내 광대가 안내려 오드라..♡♡♡
아름다우신분
양준일님 정말 말 한마디한마디 감동입니다사랑해요^^
감사해요.  TV에서  볼수있어서~
고마워요 양준일 함께해요 양준일❤
기사를 찰떡같이 쓰셨네요^^
1부 본방시청하며 감동했어요.앞으로 응원할게요.2부 기다립니다♡♡
말한마디 한마디 모두    감동스럽네요
양준일님 슈가맨때문에 알게됐는데 말 정말 예쁘게 하시는 것 같아요!! 그동안 고생한만큼 앞으로는 행복해지시길!
양준일님을 통해 많은 것을 느낍니다. 깊은 울림으로 많은 이들에게 삶의 길잡이가 되어 주세요.
쌍수를 안했음 참 좋았을텐데 아쉽..ㅜㅜ
누군데 도대체
양준일씨  특집방송  정말  잘봤습니다 이제 대한민국 품에서  행복하시길  바랍니다 늘   응원하겠습니다
한국에서 좋은것만 배워가세요그마음 변치말구요정말 겸손하네요
이시대의 귀한 선물 이네요 양스타님은 ,진심 존경하고,사랑합니다.
오빠 믿습니다
당신이 우리의 희망입니다~^^♡♡♡
준일오빠 와이프되시는 분 나이차이 많이 날 것 같아요. 슈가맨통해 춤추고 노래하는거 처음 봤다고 하니깐여~~ 나이차이가 어떻게 나든 너무 이해되네요. 나이가 들어도 순수한 보석💗
망할권리에 두손두발 다들었다 난 양준일노예 ㅋㅋ
난 준일 오빠가 너무나 좋다왜냐하면 꼭 우리네인생 같아 .. 롤러 코스터 ..그리고 나 대신 꿈이이루어지는것 같은 간접 경험이참 좋아 ..  요즘 준일오빠 가 우리네인생의 희망이고 목표야~그래서 감사해
펭수 = 양준일 = 아지매들 작품
부모님 얘기도 해주시지 2부에서는 해주실까요? 1집낼때 아버님께서 8천만원 지원해 주셨다는데 그당시 강남아파트한채 값이였다네요
양준일님~응원합니다🙆‍♀️
시든꽃에 물을 줘서 살아나게 한다는말 팬들에 대한 찬사같네
사람들이 왜 천재라고 회상하는지 이제 알았다 그냥 음악천재 춤천재가 아니라 사람 자체가 천재 아우라가 있어
음악 다시 하시게되면 늘 웃는 모습 뵐수 있게될 것같아 기쁩니다
외모 내면 그리고 끼 3박자가 고루 아름답게 갖쭤진  멋진  사람 양준일  부디 끝까지  꽃길만 걸으시길~~
사랑해요.양준일!!!!!
눈치없는월화수ㅜㅜ 어서목욜이ㅜㅜ♡♡♡
노사연 민해경님 감사합니다..!! 고마운분들
Jans분도 양준일님 만큼  언어의 연금술사 입니다~두분 모두  감동을 주시네요^^
망할권리가 있다~깊은 울림을 주네요~~
양준일님 보고싶었습니다이렇게다시와서 존재를  알려주니정말 좋습니다^^앞으로도 활동 많이 하시고쭈~~~~욱  ♡
노래한곡도빠짐없이다♡내주시길바랍니다♡노래다너무좋아요♡퀸노래들으면서♡기다리는중♡음질좋게부탁드립니다❤J에게노래부를때❤머리스타일이소품❤이었다는말에또꽈당😁😁😁너무멋지신것아닙니까😘😘😘다음주기대중ㆍ길게좀해주길
준일님 아름다운 꽃이 되시어요~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑합니다    양준일님♡
좋은 인성을 가지신 덕분에 좀 늦었지만 지금이라도 빛을 보시는 거 같아 기분이 좋네요~
양준일 최고최고
언어가 예술이네~  양준일 응원해요!
나 참!기사 읽고 댓글 보는데  눈물 나는거이건 뭐로 설명해야되나?
90년대 팬  싸인회.. 3-4명 뿐이였다...보고 있냐 주진모
자꾸 마음이 따뜻해짐을느껴요.날 기쁘고 설레고행복하게느끼게 만드는 주닐님이네요.다시돌아와줘서 너무 고마워요.진짜진짜루요.
양준일의 노래 춤 퍼포먼스 그리고 그의 얘기를 듣고 싶어요 쭈욱.....
항상 응원합니다~♡♡
준일 오라버니의 말 한마디 한마디는마음을 움직이고 눈물짓게하고심장에 콕박히게 멋진 말이에요진짜 존재가 아트인 준일 오라버니 이 행복 쭈우욱 가세요 그럴 권리 충분해요계속 응원합니당
매력덩어리  보진못했지만 재방꼭챙겨볼께요~~
멋진사람♡
양준일님을 보면 마음이 따뜻해져요.
방송 잘봤어요
젊을때 헤어스타일 짱이다~쉽지 않았을텐데
알고있지만 처음 듣는말들로 늘 새롭게 만드는 준일님 신기합니다. 철학적인 사람이예요.
나도 님처럼 이쁜 50대,60대.....쭉 되길 소망해요
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡대환영^^♡
한주를 또기다려 2부를 봐야하네요~~~재방도또봐야지
다시 와주셔서 감사해요 덕분에 너무 행복하게 보내고 있습니다 ~~
"화장한 자신의 모습을 보면 아내가 전화번호 달라고 할거"라고 할때 너무 귀여우심 ㅋㅌ
리베카저작권꼭되찾으세요
지금 들어도 노래 너무 좋은데 와...대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋있어요
내 마음의 산타 양준일 님♡사랑합니다
준일님~하고싶었던 활동들 천천히 다 하시고 건강하셔야해요🙏~항상 준일님을 응원합니다❤️
오빠가 그냥 다 좋다. 천사같아
배우고 싶은 부분이 많습니다..
이분인성참좋으신것같다방송잘봤어요
팬미팅 댄스윗드미 팬서비스로 부르는거 보니까  여자들 쓰러지기 일보직전...,
좋아요!! 빨리 책도 내주세요 ㅠㅠ 읽고싶다 ~~
응원합니다♡♡♡
디데이때 방송 끊내버리면 어튁하라능거ㅠ
진짜는 누구눈에나 보이고진심은 속일수가 없나봐요
와..우 ~인생상담 하고 싶다 흥하세요 양준일님
인간 로또 양준일 응원합니다
힘든시간  보내신많큼  잘되시길 바래요~
기사 제목에 완전 공감 ㅋ
나이에  맞지않게  넘 해맑음~~  순수한  내면이 그대로 보여짐~~~항상 웃는모습  넘  좋아요~~!   살좀   찌시고     보약두좀 드시구~~  항상  응원합니당!~~~~~
양준일 좋은 사람인듯
누구?
담주까지 언제 기다리나...
앗...이미지 아끼시면 좋겠어요...사기라도 당하고 상처받을까봐 걱정부터 되네요...좋은 일들만 있으시길...
겸손과 진실성 있는 자세! 섬세한 춤사위! 감동입니다~~ 책 나오면 사서 볼게요💗💗💗💗💗대박나세요~
양준일씨 회의할때 쓰고있던 안경 어디껀지 아시는분?
응원하고 응원합니다.
이제   꽃길만 걸으세요 응원합니다 ^^~~
감사합니다  오염된공기를 정화시키는 능력자시네요~~젊은이들에게  희망을 나눠주세요!! ...... :re(다시play))
어제 본방보고 오늘 재방보고 낼 삼방봐야지그리고 사방 오방...
힘네세요 응원합니다
아 앞으로 티비 더 자주 나오시면 나 힘들어질 듯..기사 찾아보고 덕질하느라ㅋ
준일오빠...펜으로 사랑합니다
얼평하지마세요
난 요즘 이분이 참 좋다.
신선한 영혼
양준일님 팬들과 함께 행복하길
그냥한국에서잘사셨음좋겠어요 ^^
모든게 다  멋지신  양준일님 ^^
맨위에 사진 캡쳐 꼭 저래야만했냐?잘나오게 캡쳐 좀 해주시지..
jtbc재방jtbc2재방사수ㅋㅋ머찌세요♡항상 응원합니다♡
장담하는데 앞으로 짱아찌한테 당할일 없을거같음 ^^
오마이갓!!!!!세상에나!!!
정말 인간적으로 멋진 사람인 듯. 힘든 상황에서도 원망보다는 끊임없이 사고로 긍정적으로 바꿔가신 듯. 응원합니다
뉴 힐링 아이콘
10살이 아니라 8살인데?
응 이제라도 꽃길만걸어주길
생각이남다르셔 누구에게나예의바르고여전히미소가해맑으시다
말씀을 조리있게 잘하셔서 저도 위로 받고는 해요~
양준일씨 넘나 멋진사람
진정성이  있어서  더  좋다!!!팬들을  소중하게  생각하고  인성도   좋은사람♥앞으로  더  잘될  양준일  화이팅~^^
멋지고 진정성이 느껴지는 진실된 사람이에요~ 양준일~^^
참 한마디 한마디가 가슴에 울림이 있네요~ 방송 보면서 나자신의 삶을 다시 추스리는 시간이 됐습니다. 참 멋진사람! 오래 보여주세요~
지금 그대로의 모습이길~~~~~~~~~~~~~
이 분은 진짜 지켜드리고싶다 ㅜㅜ
이제는 펜들과함께 오랫동안 행복했으면 좋겠네요
양준일님당신 그대로가 좋습니다.당신 이름도 너무 좋습니다.
책 나오면 꼬~옥 사야겠어요참~ 볼수록 매력이 넘치는 남자
잘 챙겨드시고 아프지 마세요!!
봉우리가 이제사 피는거예요 준일님 더이상아픔은 N~~~~~~O
가수는 늙지 않습니다 ,, 아름다운 노래를 부른 가수의 얼굴도 그 노래도 그 노래가 가진 의미도 세월의 흐름속에 깊어지는 것입니다 ..어린시절 라디오에서 흘러나오던 수많은 노래들 ,,다 그립습니다 .
아..요즘 너무 바빠서 그런지 실이 많이 빠져보여요...그래도 행복비타민 뿜뿜 이네요
본방사수햇는데도 글로봐도 참 뭉클하다
인성마저 훌륭하셔서   더 매력에 빠져드네요~너무 멋져요!!진심으로응원해요~!
양준일님 응원합니다!!!!!
모든이들에게  힘을 주시는 분~
응원합니다 ~^^♡
양준일님 특집방송  잘 봤어요.  역시  인성 좋고 아름다운분  평생  좋아하는 음악활동   이어가시면서  한국에서  행복하게  지내셨으면 좋겠어요
아~~~~  ㅠㅠ. 시간이. 넘. 짤밧어요!!!!   좀 더. 시간이. 길엇음 정말. 조앗을텐데요~~!  더. 더. 보고. 싶엇는데~!!    그리고. 너무. 안먹네요~!  마니. 좀. 드세요!!  걱정되요!!😥❤😍👍   늘. 응원합니다~!!!
역쉬 난분 ~~
준일오빠의 모든것을 응원합니다. 우리들 곁으로 다시 돌아와주셔서 고맙고 감사드립니다^^
양준일 응원합니다~♥
잘되야 된다. 아니 선한 영향력은 무조건 잘 될수 밖에 없다.
양준일님 방송 보고 감동과 힐링을 받았습니다! 감사드립니다.다음주 방송이 더욱 기대되네요~앞으로 활발한 활동 해주세요! 응원합니다!!
양준일 오빠 사랑합니다 영원히 응원합니다
옛날에 나왔을땐 독특하다  생각했는데 시대를 앞서가서 그런거였어
말 한마디 한마디 참 이쁘게 하신다 ~.~
양준일 특집방송  알차게 잘 봤습니다!  보면서 양준일에 대해서 더 많이 알게돼 즐거운 시간이었어요!  말로 사람을 감동시키는 힘이 있는 사람이네요!
양준일♡사랑하고 응원합니다♡
선한 마음.말한디 한마디가 명언~"20대나 50대나 저희에겐똑같아요!!늘 응원합니다
응원합니다
완전 좋아~♡
따뜻함이 널리퍼지네요~~~ 양준일 사람참좋네요 기사도 훈훈함가득이고 본방시청하며 나의얼굴을 잠시보았는데  입가미소첨서부터~~~쭉 환영하고 응원합니다
고등학생 두아들이 슈가맨본이 후 팬이되었습니다~^^  집안에서 아이들과함께 오빠얘기로 하나가 되었습니다 감사합니다 🤩🙏😂❤
좋은 영향력  감사합니다
팬을 정말 사랑하고 감사할줄 아는 분♡제가 감히 양준일님 을 감싸주고 싶어요♡기사 감사합니다~
당신도 응원합니다~양준일님 보며 함께 행복해져요 우리^^
양준일님 끝까지 응원할께요 승승장구 하세요 ♥
팍팍하고 건조하게 사는 요즘 양준일씨는 촉촉한 미스트같은 선물입니다~^^
아름다운 미소에 저까지 행복해집니다 양준일님이 언제나 행복하셨음 좋겠어요
준일님은 이야기 하나하나가 너무소중해요 자주 보고싶어요
선하고 깊이가있는  인성이 귀감이되네요 ^^❤❤❤❤❤
더 많은 사람들이 양준일을 알 날이 오고 음악활동을 활발히 하기를  기대합니다
정말 멋진 분
모든것은 완벽하게 이루어진다는 그때 그말이 그런뜻이었는줄 몰랐음... 멋진사람.
성품이 아트입니다.본받고싶어요.승리..이런애들이랑 어쩜이렇게 다를까.
굿
아름다운 영혼이라현대인에게 힘을 준다는 생각이드네요한마디한마디가 어록으로남기고싶을만큼 멋집니다.시든꽃에 물을 준다는 표현..시인이시네요.눈물나게 뭉클했어요
이분은 다른건 몰라도 성품과 말에서 나오는 특유의 예술가적 은어 구사력이 매력이네요 시같은거 써도 대박나실듯
멋진남자 양준일
그 슈가맨 나오게 해주신 팬분정말 대단한분이세요.오늘의 양준일님을  볼수있게 하셨네요.방송보면서 양준일님은 그냥 건강하게 ~잘되셨으면 ~행복했으면 ~그런 생각만 들게 하네요.오래오래 계속계속 보고싶네요.
양준일씨의 말씀에서 많은 위로를 받습니다~앞으오 건강하게 오래도록 방송에서 보고 싶어요~
양준일 내가 당신을 좋아해. 참 많이. 그 따뜻함이.....
어디 홀딱반하지 않을수 있을까~~담주까지 어찌기다리지ㅠ
아~어제밤에보고 오늘아침에 또보고... 또해주면또볼듯..연예인 좋아하지않는데 무슨 매력이있으신지 설명할순없는데 자꾸보게되네요~  응원할게요 양준일님~~~^^
아티스트로서의 면모가 보이는 방송이었어요! 앞으로 남은 방송과 활동들 기대합니다!!!
멋진분
양준일님 응원해요
잘 됫으면 좋겟어요
말씀도 잘하시고 타고난 연예인이세요  방송 잘 보고 있어요. 응원합니다
잘될거에요 응원 합니다
응원합니다~~^^♡
시들어진 꽃에 물을  준다고? 박혜원?
옛날에는  모든걸 혼자서 했지만  이젠 팀을 짜서활동하니 조금은 안심이되요
사랑이란?상대방을사랑하면내가행복해진다는말을듣고깨달음을얻어실천하려노력하고있어요.감사합니다응원합니다
어떤 모습이라도  준일님은  멋지시지만 기자님은  수많은 사진 중에  꼭  저 사진 올리고 싶으셨을까?  맨 위에서  두번째 세번째   담부턴   더 멋진 사진 부탁드립니다
우연히  춤추시는거보고 반하고 인터뷰하시는거 보고 두번반함.. 내가 10대였을때 처럼 아주 열렬히 팬질하지는 못하겠지만 언제나 응원하겠음.. 책 쓰신다고 하셨는데 빨리 나왔으면.^^
미국에서 시련 한국에서 시련을 듣고 있으면 나였음 미쳤을 것 같다는 생각이 든다.... 시련을 극복한 대단한 사람...
내생애에 마지맙입덕.
입덕
겉모습뿐만아니라 내면의 모습까지 아름다운 준일님!꽃길만걸으소서. 사랑합니다.♡
돈 좀 일단!많이 버세요!! 화이팅! 당신은 그래도 됩니다!
양준일님   늘   응원합니다!!!
팬이아니더라도 팬으로 만든다.양준일씨 말씀대로팬도 양준일씨도 변함없었으면 좋겠다그게 깨질까봐 걱정이 조금나지만지금제형편이 어려워서그런가공감과 부러움이 공존하네요
성격 넘 부럽다^^ 진짜 잘됐으면 좋겠어요~
양준일님 우리곁에 와주신거 감사합니다 항상 응원합니다
좋구나 좋아❤❤❤❤❤
양준일님 언제나 응원합니다!!
비유해서  말씀을  잘하시네~꼭    잘되길  바랍니다
겸손한 스타...참 마음에 와 닿습니다.양준일님을 응원합니다
내인생에 한마디한마디 가슴에 와닿게 말하는 사람은 정말이지 없엇던거같아요~^^
간만에 좋은 기사와 좋은 댓글보니 기분이 좋네요 선한 영향력으로 오랫동안 사랑받으시길 바랍니다~
양준일최고♥방송 10번 넘게 볼거에요 ㅜㅠ
잘봤어요 재방송 또 보고있어요 항상 응원합니다
항상 잘됐으면 좋겠습니다!! 건강도 챙기면서요~^♡
이번에는  좋은 파트너 회사를 만나  평탄한  활동을  이어가셨으면  좋겠어요...행복한 나날 되시길~
만약 양준일이 학교영어 선생님이면 학생들 난리날것같음 인기폭발
양준일 삶 자체가 너무 멋지다
짱짱한 라이브 하는 모습 꼭 보고 싶어요
사람자체가감동이야신으로모시겠어요♡
감사합니다. 좋은 이야기들 가슴에 담고 살겠습니다.
너무 멋진 분!!!
어제 급한일있어서 못봤는데 재방봐야지!!!
감수성 장난 아니시네요|~~ 역시~~~ 말도 이쁘게 하시고~~~
이제 상처받지도, 상처주지도 말고 함께 꽃길을걸어요. 팬은 아니지만 인터뷰마다 말들이 참 아름답게 힘이 있어요. 감사합니다. 응원합니다.
정말 입덕방송♡♡♡
응원할께요. ...
말씀을 진솔하게 참 잘하셔요 앞으로는 좋은일만 있기를 바랍니다
양준일♡
화이팅~~♡♡♡♡♡♡
어제밤 꿈에 양준일씨가 나왔어요~~~!!!  꺅꺆~~  오늘 행복합니당♡♡♡
그냥 너무 좋은 사람 ..
양준일님 항상 변화하지않은 마음 가지고 멋진활동하시기 바랍니다
팬이예요. 역시 사람일은 모르고 다 시기가 있다는게 느껴져요!!
다음주    목욜까지 얼캐 기다리지
사랑합니다>♡♡
그래서 몇시에하는데요?
형님 말씀이 참 예술입니다~
오빠는  나의  가수이면서   나의  인생  롤모델이예요^^  건강하게   우리팬들이랑   끝까지   함께해요^^  정말정말   사랑해요❤❤
양준일님 천상 연옌이네요..응원합니다.ㅎ
무조건 잘되고..사기꾼들 들러붙지 않기를.
가나다라마바사 사랑하고 존경한단 뜻입니다♡^^♡
계속 빠져듭니다~
10분다큐인줄ㅠㅠ담주  어캐기다려ㅠㅠ
양준일님 너무 멋진  아티스트입니다선한마음까지 응원합니다 ♡
어제 반했어여 인성 갑♡
많은걸 감사해 하시는 모습에 내가 더 감사해요. 어떤 멋진 댓글 처럼 우리와 친구처럼 오래 오래 같이 가요.
TV 안보던 제가 양준일 님 보려고 대기하고 봤어요사랑합니다 양준일 님♡♡
진솔하고 꾸밈 없는 방송 좋았어여  준일님 앞으로는 꽃길만 갈으세여
양준일님의 인간적인 모습 볼수 있어서 좋았어요. 방송에 많이 나오셨으면 좋겠어요. 매일매일 봤으면 좋겠어요 ❤️
역쉬  어휘력이 고급지시네요 ㅎㅎ ♡♡♡♡
영원히 응원합니다~~
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
사랑합니다 준일님 당신은 이시대의 희망이예요~^^
말 한마디 한마디가 아름답다. 슈가맨이 맞네.
감동받았어요~다음주도 기대합니다사랑합니다♥
화이팅
오늘슈가맨에 나오는건가요?그럼 완전대박~~~슈가맨때문에 인생이 달라지셨네 ㅎㅎㅎ정말 잘돼서 가족들과 행복해지길 바래봅니다~
아이들 재우고 본방사수 했네요 ^^  행복한날만 계속되길...
끊없는 실패에도 굽히지 않는 도전과 인품을 존경합니다.앞으로는  꽃길만 걸으시길~~~
정말 이 분 말씅 듣고 있음 힐링되는 기분이 들어요. 어쩜 이렇게 한마디 한마디가 고운지. 이래서 입덕하나 봅니다.  앞으로 쭉 잘되셨음 좋겠어요
시든꽃이라니... 멋진 말이네요. 잘 되시길 바래요~
그팬이 누군지 궁금하네요..준일님 마음을 움직였다는게..감사하네요..
사람 너무 좋아~
난 양준일님 친구~~!!!
양준일 최고 어제 너무 재밌게봤어요 2부는 좀 더 오래 보고싶어요
오래오래 오빠님 옆에 있고싶어요.. 응원합니다 사랑합니다❤️
양준일♡♡♡♡
방송보니 양준일님의 담백하게 전해오는 말들에 진정성이 느껴져서 좋았습니다~앞으로 행복한 나날 보내길 바랍니다~♡
우왕. 명언집이네
삶이 예술이고 존재가 아트다♡♡♡♡♡
설날이 기다려지다니.. ㅎㅎㅎ
준일님을 볼 수 있어서 너무 행복합니다.
그냥 좋음!
사랑해요! 양준일!
늘 응원합니다~~♥
자주봅시다
방송잘봤어요~~
♡
앞으로 행복한 일들만 가득하시길 바래요~응원합니다
진심으로 하시는일 다 잘되시길 바랍니다  최고에요~^^
양준일 슈가맨이다그는 프로이딘
art♡♡
방송에서 자주  볼수있기를 멀리서 응원합니다.
이제라도 우리 곁에 오셔서 너무 감사해요 준일님~
응원합니다 힘내세요 ~~
다시 만나서 반가워요~
양준일님 응원해요 돌아와주셔서 감사합니다♡
응원해요!!
본받을게 너무 많아요. 뭐든 시작이 두려운데, 준일님덕에 다시 시작할 용기가 생깁니다~감사합니다.^^
자주 TV에서 뵈었으면 좋겠어요 어제 넘 아쉬웠어요양준일님 인성도 넘 좋으시고 모든게 완벽 하십니다^^
그분은 내생애 선물이십니다~
볼매~~^^
본방을 못봐서 너무 아쉬웠지만 바로 따끈한 재방 보았어요ㅜㅜ 보는 내내 초집중 감동이었습니다. 담주 너무기대되요~~~~
저런 허접한 노래를 왜 띄워주는지
양준일 가수님 춤추는 모습이 제눈에는  마이클 젝슨이 돌아온것  같습니다👍🌷
사진 옛날 김원준인줄
근데 누구세여?
헤어스타일 점 바꿔주쇼
손석희님 양준일님에 대한 배려에 깊이 감사드립니다 앞으로도 마니 도와주시고 하시는일마다 승승장구하세요~
아이러니하다
쩐닼ㅋㅋㅋ 40대 줌마 빠왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로도 계속 팬이랑 같이해요 너무 좋아요^^
사실왜곡은 하지말기바람당시 10대였던이들아직 40대중반임
완전 반했다!!! 사람이 말을 너무 이쁘게한다!!
아직도 꼰대들은 넘쳐난다
👍
진심 입덕방송ㅠㅠ
눈물나요...미쳤나봐요 저~~ㅠ
얼굴에 살이 너무 없으셔서 ㅜ살 좀 찌우시는게 훨씬 멋있으실듯요
그때의 아픔이 지금의 사랑으로 치유되었으면 좋겠어요. 힘내시고 고맙습니다
슈가맨  다  알겟는데    양준일은  모르겟어요 ㅜ응답하라  세대인데 ..   성공 하시길  바래요
말하는게 참 이쁜사람
준일님의 선한 영향력을 본받아 최선을 다해 순간순간을 작살내며 살아야겠습니다 ^^   항상 응원합니다!!
양준일씨는 꽃길만 걸어요~~^^
양준일 덕분에 요즘 너무 행복합니다~~~~~
응원합니다 앞으로는 꽃길만 걸으셔요 같은 50대로서 응원할께요
김원준 닮았다
유시민-내가 시나리오 불러줄께
김원준닮았으
악플은 아니고 궁금해서 묻는건데 이 양반 요즈뮤왜이렇게 뜨는거임?
유몋한노래 뭐가있어요? 91년생인데 전혀 모르겠네요
하여간 방송사란. 어느 연예인이 주목받나싶으면 바로 캐스팅
양준일씨의 망할권리? 웃픕니다. 앞으로 승승장구하시길, 양준일씨의 발라드곡 들으면서 하루 시작♡
확 타올랐다 금방 식어버리는 한국사람들..나중에 상처나 받지 않았으면..적당히 벌어서 다시 기존 삶으로 돌아가 평범하게 살길 진심으로 바란다..
40대여자 댓글비율 지렸네
슈가맨  시청률 떡락 화제성 떡락이후   또  양준일 카드 꺼내나....
선동이 이렇게 쉬운 나라도 없을듯 손가락질 루머한방이면 다들 몰려서 비난하고, 선동 띄우기한방이면 다들 확 몰려가서 올려치기 찬양일색이고, 취향도 개성도 이성도 없고 군중심리로 몰려다니는 사회
김원준 ㅋ
아지매들 극성이다
김광규 많이 닮앗네
뭔 듣보잡열풍이람
40대 여자 비율 압도적 좀만 실수하면 바로 물어 뜯어 버리겠네
거품
대한민국에는 절대 건드리면 안되는 절대성역 4인이 있다. 1위:국민생명 살리는 국민의사 이국종 의대교수....2위: 죽어가는 골목상권 살리시는 국민요리 사업가 백종원...3위: 무도 폐지 이후 폼이 많이 떨어지긴 했지만,여전히 반인반신 국민mc 유재석....4위: 시대를 앞서간 비운의 천재 국민가수 양준일...이 4명한테 대들면 대한민국에서 매장 당한다. 국민들한테 맞아죽는다. 국민역적된다. 유승준꼴 난다. 명심해라
갑자기 왜이렇게 뜨는거에여?
슈가맨 나온거가지고 겁나 띄워주네
걍 김원준인데
경북빼고는 죄다좌빨들~~~~~~
무지한 사람들이 많구나
얘는 뭐하는 얘임?
양준일?유승준?
사이비교주구만....댓글들보니
형 라이브 가능해?
얜 맨날 기사뜨네
Jtbc랑 뭔가 잇나본데 엄청 밀어준다
엿이야 빨갱이 꺼.지세요
옛날에 망한 가수가 왜 지금 인기인지 모르겠음옛날 노래들어보면 망할만 했던데
얘 왤께 띄움? 진짜 그것이 알고싶음
양준일,펭수,워크맨의 공통점 = 싸개들이 좋아한다
표절왕. 손떡희 기획. 윤지오2.
키야~~ 이건 뭐 조국 시즌2네 ㅋㅋㅋ
양준일팬들은 스스로 적을 만듬...실제로 양준일 유툽댓글가보면 서태지 듀스 지디 멱살잡이 장난아님...서태지 듀스 지디 보다 앞서간 천재라고 찬양하는글 엄청남....양준일1집보면 그냥 마이클잭슨따라쟁이인데 대체왜 천재소리듣는지 이해가안감. v2도 그냥 당시유행한 테크노 건달컨셉인데 그게 앞서간거임?
10,20대 애들 양준일 몰라 ㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 발악해. 실검 개편해서 보니까 10위권 밖이더라. 실검 주작하는 4,50대 아줌씨들 인생 그렇게 살지마 ㅋㅋㅋ
기념으로 전재산 국가에 납부해라
너무 미화해
표절가수
자기들이 지디 닮았다고 순진빵이라고 띄워줘 놓고  이 분이 성공할 만한 인격과 자질을 갖췄다고 하는 인간들 보면 머리 뇌구조가 참 궁금하네. 뫼비우스의 띠 안에서 생각하나 봐. ㅋㅋ
그냥 50대 아져씨네
3,40대 아줌마들 네이버 실시간 검색어 개편해서 뽀록났죠? ㅋㅋㅋㅋ 양준일 전세대에게 인기 있다고 언플하더니 전체 순위에 양준일 2위 인데 10,20대에서는 양준일 코빼기도 안보이죠? 인생 왜그렇게 살아?
가나다라마바사~ 문재인하야하란말이야~
진짜 뭐 옛날에 혁신적으로 인기있던 사람도 아니였는데 갑자기 주목받고 돈 버는 이유가 뭘까
활동할당시 대중성없는 노래와가창력으로 자연소멸된걸 이상하게 뜨는케이스네 ㅎㅎㅎㅎ
이듣보양키는먼데자꾸나오지...역사상 최고 국민가수 유승준은 안데려오고
무슨 여론몰이하나 갑자기 나타나서   방송에. 뜨지 못하고 기회가 오기를 바라고 있는 사람들 허탈감 느끼게      너무심해.  진짜 뭐가 있는거
이제 지겨운데..
전 연령대 지랄하네요 ^^ 양준일님 좋아하는 마음은 십분 이해하지만 전 연령대라고 박박 우기지좀 마요. 네이버 연예기사는 1,20대들도 많이 본다고요.
아주 다들 입을 맞춘 것처럼 양준일 양준일 떠들어 대는데 솔직히 거의 듣보 아니냐? ㅡㅡ 레베카?ㅋㅋ퓹 내가 90년대 생인데 나한텐 제대노랜 곡하나도 없는 무명가수다
이양반 늦복이 터졌구만 사실 평범하기 그지없는 음악인데 제대로 얻어걸렸구만.
제2의 김원준 이라고 본다.
이해불가
약간 김조광수 삘남 둘이 나이도 얼추 비슷할듯
가수는?노래로 말을해줍니다!대중성이있는 노래도 아니고   또한  명곡은 더더욱 아닌데~~왜이리  방송에서 붕붕 띄우는지??
방송서 너무 빨아주는거 아니냐?시들해지면 또 버림당할듯
야....JTBC 지분있니? 여기서만 무진장 띠우니.... 뭐 감정따윈 없는데  미국에서 살다 갑튀나와 저 방송국에서만 수도없이 나오네... 과거 말도 많고....
식당 서버일은 언제부터 다시 시작하시는거에요?
물들어왔을때 한 몫 챙겨서 미국으로 돌아가세요~
앜ㅋㅋ. 댓글 아줌마들 폭주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기노 ㅋㅋㅋㅋ
유승준이도 슈가맨으로 나와라  10대 20대 30대 초반애들은 잘모를거야  괜한군중심리에 휩쓸려 군대안갔다고 욕그만하고
하아....이해가 안가네. 조선놈들은 왜 이런 인간들한테 열광하는거지? 지네들 인생도 시궁창에서 한방에 떳으면 하는 바램인가? 아티스트? 대체 뭐가 아트라는거지? 가수가 갖춰야 할 실력도 없는것 같은데. 조선놈들 진짜 답이없네.
뭔데 자꾸 띄우냐?
연예인 아니라는거임? 그럼 미국으로 돌아가
그래 양심있으면 니가 연예인은 아니지...
Jtbc 는 머가필요해서 양준일을 이용하는거지??
여성스러움만 아니면 괜찮은데 머리도 좀 깍고 용모 단정하게 하면 그냥 어지간한 꽃중년 씹어먹을 외모같은데 왜 저러고 다니시나...
난 벌써 좀 질린다
양준일 당시 그냥  양아치느낌  지금처럼  천재다 시간여행자다 이런평을 받을만큼아니였음 미국음악과패션을 그대로빼낀 가수  그이상도 그이하도아님 근데 이제와서 jtbc 가 양준일을 이렇게 천재로 포장해서 밀어주는지 모르겠다
히트곡하나없는무명가수졸라게띄워주네ㅉㅉ
화장 떡칠하네.
디게 까다로울거같드라  방송보니...그래서 살이 안찌나봄
리베카? 유튜브에 있길래 봤는데 존나 구리던데
저런 가식적이고 거짓말쟁이인 인간을 왜 이리 띠워줄가 ?? 참 알수가 없네 얘 목표는 대중 속여 돈버는거 뿐이다
얼굴참 드러움 나만 그렇게 느끼냐??? 펭수. 양준일. 윤지오  ~ 소오름
한국 아줌마 종특 활활 타오르다가 새로운 인물이 나타나거나 빨아줄 어린 연예인이 컴백하면 바로 버스갈아탄다 유통기한3개월본다 ㅎㅎ
50대면 정신 차리셔야죠 이게 뭡니까
으 더러워 3040대 줌마들 현실남편이나 만드세요..
양다일 이분은 한글도 제대로 못읽던데 어떻게 작사를 했죠? 한글도 제대로 못읽는 제미교포가 직접 작사했다는게 말이 안됩니다. 조국장관님께 양다일 특검 요청합니다.
히트곡하나없는무명가수겁나게띄워주네아줌마들
양준일신드롬은 그냥 일부팬덤의 조작인듯. 양준일관련 어느기사를 가도 40대아줌마들이 압도적임. 하지만 내주변에 양준일 아냐고 물어보면 모른다는사람이 태반임...양준일신드롬은 어쩌면 40대아줌마들의 욕구를충족하기위한 현상인듯...40대아줌마들은 아이돌빨기엔 너무늙었고, 그렇다고 트로트빨기엔 자존심상하고, 마땅히 빨 대상이 없다보니 그냥 양준일이라는 허수아비 하나 만들어서 덕질하는것인듯.
펭수 유산슬 양준일...민주당 총선용...
도대체 이 아저씨 왜케 띄어주노 여장한 남자 같아서 별로고만 뭘 그래 열광하는거지? Jtbc에서 빨아주니 더 싫네 ㅋㅋㅋ
거품이 있네 오래는 못 갈듯
앤뭔데 이렇게 요새나대냐? 그동안 안떳으면 이유가있는거야 무슨핑계가있던 슈가맨한번나오더니 아주뽕을쫘악뺄라하네 보기안좋다 무슨음악천재인마냥 나와가지고 과거미화오지네요 그냥 살던대로살어라
40대 여자 댓글비율이 압도적으로 많은데 여사님들 실검,여론 조작좀 작작하세요. 여사님들 말고는 다른 연령대에서 양준일은 나이에 안맞게 화장하고 나오는 표절가수에 불과 합니다. 양준일이 50대 이면 그 나이에 맞게 중후함으로 승부해야 다른연령대 한테 인정받아요... 그리고 꿈속에서도 BTS는 넘볼수 없는 존재니깐 그저 만만한 양준일에 집착하는 것 같은데 꿈깨세요 아줌마들 ... 아줌마들 같이 생각 없이 단체행동 하는 아줌마들은 조영남도 거들떠 안봐요.. 괜히 나대지 마세요..
에휴.. 퇴물 할재 그만 좀 신격화 해라. 하여간 조,.센징 개 돼지들은 감성팔이 선동에 참 잘 놀아나. ㅋㅋㅋ 그냥 서태지에 밀린 듣.보 그 이상도 이하도 아닌데, 마치 지들이 레트로 감성 주도하면서 트렌드 주도하는 척, ㅋㅋ 그땐 그랬다면서 추억 감성팔이. ㅋㅋ 틀..딱들 경로잔치하냐 ㅋㅋ
40대 년들 살림은 안하고 방구석에서 댓글 쳐달고있네 ㅉㅉㅉ 남편들이 불쌍하다
얘가 뭐라고 특집까지..어이가 없다
저는 사실 양준일씨 첨 나왔을때부터 좀...이상했어요 악플이 아니라 그냥 제 느낌. 많이 나오시길래 사람들이 왜 좋아하지? 이해가 안갔지만 별로 무관심했어요. 근데 만일 정치성향때문에,, 열심히 하는 연예인 및 지망생도 많은데..댁이 그걸 밀어내고 방송한다면 정말 극혐 및 안티로 돌아설꺼 같아요.
Jtbc: 넌 내가 시키는데로하면 스타가 될수있어 일단 감성팔이먼저 하자
가지가지한다  표절가수를 시대에 억압받앗던 전설의가수를 만드네 ㅋㅋ ㅋ
밥맛떨어진다
왜 유행인지 이해안가는 탑3 : 양준일, 펭수, 유산슬....
