입생로랑에 스벅… “역조공 무리 아니냐” 걱정에 현아 반응: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=005&aid=0001257825
멋지네 현아 ! 이쁜 마음 악용하는 사람들 없길 바라며 ! 응원해 ~
팬아닌것들은 선물가져가지말아라 양심적으로 현아의 오랜팬들만 가져가길
대단하다 ㅋㅋ 맘이 너무 예쁘네
와우 ~~~나누팬은 아니지만 응원해요!!:) 이런 친구들은 더더욱 승승장구 하길 바래요.맘이 넘 이쁘네요.
멋있다
현아는 진심 인성이 된듯. 수십명되는 백댄서들 신발도 단체로 맞춰주고 하는거 같던데..분명 베푼대로 돌아갈겁니다. 현아 화팅!
팬들한테 받아처먹기만하고 비밀연애로 뒷통수치는 아이돌새끼들보다 훨씬나은듯
아형보고 편견이 사라졌어요.. 아형 출연은 진짜 신의 한수
현아 알아가면 알아갈수록 멋진여자인듯열애도 거짓말이 거짓말을 낳는다고 솔직히 말하고아형보니 참 마음도 착한듯싶네  못된것들은 현아 이용하지말아라
팬들 아끼니 좋네^^ 근데 팬도 아니면서 선물받아볼라는 거지근성가진 애들은 뭐지?
뭔가 아는 여자 자기껄 소중히 할줄 아는 여자 (나는 팬은 아니지만 멋지다)
야~~~ 잘버는 사람이 쓰는게 맞지.. 팬 코묻은 돈 갈취하는 것들.. 보고 배워!!
현아씨 좋지도 싫지도 그냥 가수였는데 아형에서 남친에게 고백하는순간부터 공인에 대한 책임감도 갖고있어 참놀랬다..앞으로 그녀가 정말 잘되었으면한다..응원합니다.
남자 사귀는거 보니까 얼마나 괜찮은 사람인지 알겠더라. 역설적이지만 이런 여자가 진국임
얘는 진짜 알아갈수록 호감..  아랫분 말대로 아는형님 출연이 신의 한수..던도 멋지구.. 둘 다 잘됐음 좋겠다
팬들만 가져가라. 현아 마음 예쁘네. 아는형님 프로에서 보니까 말도 조곤조곤 잘하고
겉모습만보고선입견가진사람중하나였는데아.형에연인이랑나와서수줍어하는모습보고여린사람이구나싶어호감으로돌아섰어요. 응원할께요.
이런걸로 개념 무개념 따질일은 아니지만, 사람 됨됨이는 괜찮아 보이네요. 팬은 아니지만 응원합니다.
54살먹은 큰언니가 진심으로 응원합니다!이쁜 얼굴보다 더 이쁜 마음!
진짜 퍼포먼스보면 온갖 구설수는 몰고 다닐것 같은데 사생활 진짜 깨끗하고 사랑꾼에.. 팬사랑까지! ㅋㅋ 현명하고 지혜로운 사람인것 같다
섹시 이미지 가수로만 봤는데 아형보면서 성숙하다고 느꼈다 욕심을 컨트롤 할수도 있고 배려심도 있고 연예인 생활하면서 스스로를 돌아보고 컨트롤하는것이 어려울텐데 성숙한 태도와 마인드를 가진 사람이라는생각을했음
팬을 가장해서 선물 노리는 그지같은 사람이 있다는거 팩트인가요 내가 다 부끄럽다
성격 너무 쿨하다 ㅋㅋㅋ 내가 많이 버니까 벌때 가져가라 나중에 못벌면 못해준다래 ㅋㅋㅋ 개좋다 현아 ㅋㅋㅋ
역조공의 내용물을 떠나서 팬들을 사랑하고 전달하는 맘이 정말 멋있네요 굳굳 근데 그걸 이용해서 팬코 하는 사람 무엇? 진짜 어후
미안해요 현아양. 그리 눈여겨 보는 가수는 아니었긴했는데 성품이 너무멋져요. 앞으로 지켜볼께요. 내사람챙기는 현아대단하다 인정!
현아 처음에는 어린애가 컨셉 과해보여서 안좋았는데 보다보니 컨셉 소화도 잘 하고 사람도 괜찮아보임 이번에도 맘이 이쁘네
현아 방송하는거보면 지금이 편해보임. 모든일이 잘되길
남자  저렇게  오래   사귀는  거 봄..애가   버르장머리 없고... 그런  애  같진 않더라... 생긴게 그래서   글치..괜찮은  듯.
악용하는 애들이 없길! 던이랑 보기좋더라 예상외로 던이 우직하던데
아형보니 주변사람들을 잘챙긴다더니 팬들도 잘챙겨주나보네요 마음이 참 착하고 예쁜듯ㅎㅎ
남돌들 쟤보다 훨씬 많이 벌면서 쥬시 마스크팩 핫팩 이런거나 조공하던데 좀 본받아라 마음이 중요하지 금액이 중요하지 않기는 아끼는 사람한테 조금이라도 더 주고 싶은게 사람 마음이다
와 이건 정말 멋지다 돈이 아무리 많아도 안쓰는 사람은 있다 다시 한 번 이건 정말 멋지다
돈이란게 많이 번다고 해서 많이 베풀고 하는건 아니더이다. 그게 맘의 문제라서. 많이 번다고 베푸는 마음을 가진연예인이라면 뭘해도 응원하고 싶네요.전 현아님 팬은 아니지만 그냥 기사보고 감동.
인생가치관을 따뜻하게 형성해가고 있는 느낌... 멋있다 현아.
팬사랑 지극한 아이돌은 어찌 됐든 롱런하게 돼있음. 난 팬도 아닌데 현아한테 새삼 반함 ㅠ ㅠ.... 너모 멋쪙
아형보고 더 조아짐던이랑 느무잘어울리고 둘다이쁘...
멋있다. 현아 이던 겉모습만 보고 가장 퇴폐적으로 봤는데 실상 가장 평범하고 바른거 같아서 놀라고 있음
멋있다.....  수백억 버는 아이돌도 못하는걸..... 진정 팬을 사랑하는 아티스트구나.....팬들이 부럽다..선물 받아서가 아니라 아티스트가 찐으로 너희들을 사랑하니까. 서로 사랑하고 사랑받는 팬이구나~ 현아♡던 오래오래 흥하고 행복해라~
와 이미지는 쎈캐인데 마음은 천사네
어느 (돈잘버는) 남돌 역조공이랑 진짜 비교된다.. 걔네팬들은 현타와서 탈덕하던데 역시 팬사랑은 여돌인듯
진짜 대단하다 어떤 탑남돌은 지들 고급빌라는 현금으로 턱턱사면서 팬들한테는......ㅋㅋㅋㅋ
욕디럽게하면서 선물은 왜받아가 양심도없네
옛날부터 팬사랑 꾸준하고 컨셉만 섹시지 무대뒤에선 늘 사랑스러운 사람이었는데 이번 앨범은 그걸 알아주는 사람들이 많아서 너무 좋다..
“내가 많이 버니까 (괜찮다)”  대박 멋짐
현아 아는형님에서 말투고 그렇고 말하는거하며 생각하는거 등등을 보니 내가 무대만 보고 색안경을 꼈구나 미안하고 놀랬음... 마음이 이정도로 예쁜 사람인지 몰랐다...
이 와중에 선물 받아가려고 팬인척 하는 쓰레기들 뭐냐 ㅉㅉ
이미지가 그래서 그렇지토크할때나 인텨뷰때 말하는거보면 괜찮은 사람인듯
착해~~~원래 마음까지 참이쁘지 현아는..베풀줄안다는거 행동한다는거..힘든일인데 이쁘다참..
팬들에게 강요하다시피 선물 요구해 명품 받았다고 자랑질해대는 정신나간 일부 아이돌들에 비하면 정말 천사네. 근데 그 와중에 역조공받겠다고 팬코하는 인간들 있다는게 진짜야? 거지네!
해줄수있을때 해준다니 뭔가슬프면서도 좀 안심이고 그렇다.언젠가 사그라들거 마음의준비는 하고있다는거네. 현실적으로 영원할수는 없을테니..  아이돌의 숙명.
마냥 쎄보이기만 했는데 마음이 따뜻한 분이시네요 팬은아니지만 응원합니다 ㅎㅎ 그리고 선물은 팬아니면 좀 받지 맙시다~~
현아 아형나온거보고  다시봤네이쁘고 순수하고 착하고  마음씀씀이도 예쁘고칭찬할것밖에 없더라...어린나이에  부와명예도 다얻고  멋지다!!!!승승장구 하세요!!!파이팅😊
저도 현아씨보다 한참  나이 많은  딸 가진  엄마입니다. 우리 딸도 현아씨처럼  사랑도 열심히, 자기일도 열심히 하는 바른 아이로 자랐으면  좋겠네요.  팬이 아니었는데.. 아형보고 팬되었어요.  던씨랑도 늘.. 행복하세요.^*^부모님이 현아씨를 참  잘 키우셨네요. 어린 나이에 연예계 생활 시작했는데도 바르게 잘.. 성장하는걸 보면.. 뿌뜻하시겠어요.
솔까 동물의 왕국인 연예계에서 더티한 스캔들도 없었고~ 저 외모에 4년 연애는 일반인도 쉽지 않을듯  방송용 인지 알 길은 없지만  인성은 괜찮아 보였음
현아는 원래 예전부터 팬한테 살갑게 잘해줬음
아형보기전 후로 이미지가 달라졌어요~연인 던이낭 현아 성격도 좋고 참하더라
배워라 스타들아 너네들이 누구덕에 돈버는데 기부도 좋치만 추운데 기다려주는.팬들도 많다
아는형님보니까 진짜 진짜 멋진여자라고 생각했음. 그전까지는 싼티나는 관종인갑다 했는데..마인드 넘 멋진여자. 하고싶은거 다 다 하면서 당당하게 남눈치안보고.. 사랑도 넘쳐 주위사람들에게 에너지도 주고... 넘넘 멋진여자. 현아야 하고싶은거 다 하고살아^^
아는형님보고 진짜 팬됐다 원래 귀여운사랑꾼을 큐브는 어케 이미지메이킹을 한건지
나이에 비해 어른스럽기도하고 생각했던 이미지보단 훨씬 사랑스러운 가수인것 같아요
아는 형님보면서 좋음 사람처럼 느껴졌음..
아무나 할 수 있는 일이 아님...멋지다
진짜 마음이따뜻한 사람이네.현아팬도아니고잘 모르지만.팬들이용해 받아먹는 멋같은것들보단 천배백배는나은사람이네
이정도 역조공 역대 아이돌중 본적이 없다 아이돌들 명품 받을줄만알지 돌려줄줄은 모름
벌 때 해주는 것... 이런 마인드면 ㅠㅠ 팬들도 돈 쓸 맛 나죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와~~벌어도 있어도 저라기 쉽지 않은데  받은 사랑 보답할 줄 아는 예쁜 연예인이네~^^
아형보니깐 나이는 어린데 마인드가 됐더라 싸고 비싸고를 떠나서 팬들 생각하는 마음이 정말 이쁘네 현아 더 흥해라!!!!
대부분의 여자 가수들이 무대에 화려한 모습이 젤 이쁘던데 현아는 화장덜한 소소한 일상 모습과 말투가 참 이쁘더라~순수해보이고
이미 전에 팬이 비싼선물사주니까 등짝스매싱하며 뭐라하는영상있었는데 ㅋㅋ  현아도 행실이 깔게 없어서 안티들은 화장이랑 의상만 까는 연예인중에 하나인거 같은데..
진짜 현아를 오래 좋아했지만 왜 현아현아하는지 알겠음 자기팬들 진짜 잘챙겨줘 약간 가족같은 느낌
저런이쁜마음 악용해 상처주는 나쁜짓은 말아라!제발! 사람이면 !
온갖 명품선물 때마다 으리으리하게 받는 남자아이돌들 팬들에게 무슨 역조공을 하는지 궁금하군...여자아이돌들은 뭐 값비싼거 거의 받는 것도 없던데 수지도 그렇고 현아도 더 정성스럽게 팬들한테 돌려주네
마음이 넘이뿌넹 속이깊은가봐요 건강챙기면서오래오래 하고싶은거해요 이뿐현아~~
아무리 벌어도 아무리 팬서비스라 해도 저러는게 쉽지 않음. 받은거 정말 엄청나도 팬들 ATM으로 취급하며 말로 때우고 머리 굴리는 가수도 있더라. 흥해라 현아.
보면 볼수록 사람이 진국이다..👍
내가 많이 버니까 괜찮다.......... 와우 ! 현아 너무 멋짐 ㅠㅠ 영앤리치
멋지다 현아씨보기랑 다르네요^^
팬  아닌 사람이 가져간다는거에 놀램..거지야???ㅎ
애가 진국이네ᆢ어린나인데 어쩜저러지?
현아 욕하는 댓글 -싸보인다, 천박하다 <- 그냥 겉으로 보이는 것만으로의 판단. 근데 데뷔 13년차인데 그걸 뒷받침할 근거가 1도 없음. 마약, 음주등 범법을 한 것도 아니고... 무대에서 열심히 하고, 옷 타이트하게 입는 게 욕 먹을 일? 필러 맞았으면 맞았다 하지 거짓말 한다며 또 물고 뜯었지. 맞든 말든 물고 늘어진게 더 문제고, 아니라고 하면 그게 진실이겠지. 순수하고 선한 사람 그만 괴롭혀.
마음이예쁘네 나같아도팬될듯 ㅋㅋㅋ
문희준아 까막득히 어린 후배에게 좀 배워라.
보고있나 젝키 강성훈??
보기엔 디게 날라리같은데 말하는거보니까 철들었고 애가 괜찮더라 소소한것에 감사하고 행복해할줄알고
남돌 주구장창 조공해봐라 그 돈 다 딴 련한테 쓰고 그런다
있어도 안해주는 부자 더 많아요. 현아 훌륭해요.
역시 팬 잘챙긴다고 하더니...!!! 덕질 할 맛 나겠다 ㅠㅠㅠ
나중에 못벌면 못해주니까 잘벌때 해주는거래 와... 내가 찐팬은 아니지만 진짜 멋지다
잇을때 잘해주는거래... 와 ㅠㅠ 연애도 일도 솔직하게 최선을 다해서 멋잇다
많은구설수에서도 저렇게잘되고, 방송국에서도 꾸준히 찾아주고하는건다 이유가잇을듯..!!
점점... 하는 짓이 이쁘기만 하네요... 사람 잘 만나서 연애 잘 하고, 소속사 제대로 된 곳 들어가고 하면서 훨씬 사람이 안정적이 되어 가는 게 보이는 듯...
현아 맘이 참 이쁘네
멋있다~~~~
어느 그룹은 크림빵으로 퉁치던데 진짜 멋있다
이미지가 딱히 호감은 아니었는데 아형 나온거 보고 진짜 너무 놀랬음 말 한마디한마디를 너무 예쁘게 하더라. 팬 기만하기 싫다고 솔직하게 연애하는것도 멋있고. 팬사랑이 넘치네
마인드도 멋있고 모든 당당한 게 진짜 멋있음...
이런 연예인한테는 악플 달지 마라.. 받아 쳐먹을줄만 알지 저렇게 자기돈 써가면서 팬들 아끼는 연예인이 몇 명이나 되겠냐 ㅋㅋㅋ 현아 착하구나 ㅠㅠ
진심 멋지다
애는 갈수록 멋지네
포미닛때부터 팬이긴했는데..이번 아형보고 더좋아짐ㅋ 예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 섹시하고 팬 생각하는마음까지 다갖췄네! 승승장구 하길
있어도  저렇게 해주기  힘든데.. 마음도 예쁘다
현아 기사뜨면 악플볼때마다 속상했는데 훈훈한 댓글들이 달리니까 넘 좋당ㅋㅋ현아 언제나 응원해 이뻐♡♡
쎄보이는데 마음 참 여린가보다 ^-^흥해랏
진짜 사람이 호의를 베풀면 꼭 저런 거지들이 판을 친다니깐....   진짜 버러-지들한텐 절대 선물 가지 않도록 하길!
정말 돈 쓸 줄 아는 사람이네요자길 사랑해주는 팬한테 역조공 캬~
이번뿐만 아니라 매번 역조공 했었어요 ㅠㅠ 진짜 비싸고의 문제가 아니라 그만큼 주고 싶어하는 현아의 마음이 대단👍🏻👍🏻
싸사장~현아가 멘트가 좋다니깐~ㅋ
이러니 여자들도 현아좋아하는거다그냥 얘처럼 거짓없이 솔직한게 아닌척하며 까진것보다 낫다
이뻐. 말도 예쁘게 한다.
선물에 눈먼 가짜 팬년들  진짜 팬들이 찾아내서내쫒아 주면 좋겠다
외모보고 판단하지마라ㅡ  현아는  찐이다
현아는 참 겸손한 사람 같아요  더욱 잘 되길 응원해요^^
저도 여자지만, 현아 항상 멋있고, 여재팬이 더 많을듯해요~! 항상 잘되길 응원하고 있어요~!!!!  나이도 어린것 같은데, 속깊고, 일도 잘하고, 소신있어 보이고, 천성도 참 착해보이고, 항상 노력하는 모습이 빛나고 아름다워요~!!
난 여자다.현아 관심없었는데런닝맨,아형 보고 달라보임.말하는거,생각하는게 이쁘네
현아씨  마음씀씀이가 이쁘내요~ 플라워샤워 활동 응원합니다 ~♡
팬을 이렇게 생각해주기 쉽지않은데 ㅠㅠ 대단한것같아요 현아언니 항상 화이팅❤️
거지들 저기에도 있네
팬인척하는 거지들 많을듯
현아씨의 찐팬분들만 가져가세요...
역조공 노리고 먹튀하는 거지들도 있나보네 ㄹㅇ 극혐이다 저런 거지들 부모는 자기 자식이 연예인 역조공만 빼먹으려고 이 날씨에 방송국까지 가서 있을거란 생각은 못하겠지
소속사를 옮기고 나서 오히려 더 이미지가 좋아진듯 하네~아형에 나온 모습 보니까 이쁘더라~
멋있다
그동안 오해해서 미안~~
팬도 아닌데 선물준다고 간다고?? 그지근성~~
현아가 화장이 쎄서그렇지 여리여리 착한가보네
아이고 착해라 소속사 나오고 날개달았네^^
앞으론 아닌척 뒤에서 구린짓 하는 가식적인거 보다 백번났다..얘는 보고있음 보이는모습 그대로인듯~당당하고 쿨하고 ..누구보다 건강한 20대를 보내는듯~ㅎ
진짜 많이 벌때 팬들한테 베풀면 좋지 팬들 덕분에 그 자리에 있는거니까
얼굴도 이쁘고 마음도 이쁘고 팬들을 너무너무 사랑하는 현아씨 항상 응원합니다! 던이씨랑 항상 이쁜 사랑하세요!!
현아 런닝맨에서도 보니 털털하고 좋던데 팬생각하는 마음이 예쁘네
멋있어~~~싸사장 현아토크가 좀 되더군요,,많의 예능에서 보구잡허요,
돈앞에서 욕심도 안내는 사람은 진짜 순수한 사람이라 생각한다. 착한 현아 악플달지 맙시다... 대단하시네요...
현아 멋지다!
현아는 당당하고 솔직하고 인간적인면도 있어서 갈수록 좋아지는 것같애.멋진 활동 기대합니다~~
착하네. . 아형보고 놀랬심. 맘이 의외로 따뜻한 사람이라서. . 나도 팬할란다.
얼굴 마음씨 다 이쁜 현아네!
이정도면 안티도 팬으로 돌아서지...
현아 마음씨도 예쁘고 얼굴은 물론이고... 괜히 오해받고 욕먹는거 너무 속상 ㅠㅠ 이렇게나 천사같은데.. 현아 더더욱 잘 되었으면...❤
팬들사랑 당연히 여기는 것들도 많은데 현아 이쁨
돈이 안아깝게 팬이 소중한거겠지용 부럽 현아팬들^^  현아는 갈수록 멋져지는듯!!
보여주는게  다가 아니다영혼과 육체가 진정 깨끗한 사람오래도록 사랑받는 여인이 되기를
좋은 마음으로 선물하는데 그걸 노리는 거지들이 있나보네ㅉㅉ
다시 보여요~~^^
아형에서 보니 참.... 착하고 이뿌더라
이던이랑 현아 예전엔 참  별로였는데  점점 호감되는 느낌
팬은 아니었지만 이런건 참 칭찬함 현아 보기에 세보여도 맘이 여리고 이런거보면 착한듯 스타가 팬이 있으니 된거니 베풀줄도 아는 마음 좋다 이거 악용하는 사람 없기를
착하다 자기 힘들때 응원해주는 팬들 챙겨주네겉만 세보이지 속은 여릴거같은데 나쁜놈들아 악플달지마라
와 현아.. 안 좋아 하시만... 이건 정말 아무나 할 수 있는 일 아니네요.. 현아 멋지네요. 내가 베풀 수 있을 때 베푸는 거 아무나 할 수 있는 거 아니잖아요.. 있는 놈들이 더한 세상인데.... 현아 멋지네요..
대단하네 칭찬받을 일이네 팬들 사인도 안해주겠다고 도망가는 스포츠 스타들도 있는데...
거지냐 팬도아닌데 팬인척 그거 받겠다고 그럴시간에 니인생을위해 시간을써라 아직어리던데 팬들보면
롱런하는 뮤지션이 되시길 바래요~^^♡추운날 마음 따뜻해지는 기사! 현아씨 응원합니다~^^
진짜 이런것도 노리는 다른 팬들은 반성해라ㅠ
많이 벌때해다는 말이 귀여브 근데 못벌때는 못해준다는 현실적인 이야기가 공감이 가고 쪼매 슬프네요ㅜㅜ
아주 그냥 똑 부러지더라!현아♡던 응원해!
말 하는것도 조곤조곤 은근히 말도 잘하고 마음 씀씀이도 예쁘고  인터뷰때보면 팬들을 향한 마음이 고스란히 느껴지더라 암튼 참 여리고 예쁜 여자 이번 앨범 대박나길~^^
강철메탈 언니~닮고싶어요^^
어 새롭게 보이네...멋있어요.
현아   사랑  좋아  보이더라  던이랑  끝까지  잘됐으면  좋겠어~
사랑스러운 현아😘💕👍
잘되는사람들의 이유있는 이유.멋있네요.응원합니다
열애터지고 빌었다 헤어지지말라고 헤어지면 찌질해지고 흠만생기지만 요렇게 당당히 생활하면 인식이 바뀌니까 ~팬을떠나서 아이돌들 안스러움 젊을때 즐겁게보내길 ㅎ
대한민국 여가수 중 춤 제일 잘 춘다
와 현아... 마음씨 예쁘네. 많이 벌어도 주는거에 인색한 사람들 많다. 그 마음 팬한테 또 돌려받는거지 뭐. 응원한다
아는형님나오길잘한듯.
현아씨   멋있어요. 이쁜 마음으로 소신껏  행동하는  모습  보기 좋네요. 건강하세요~♥
얼마전  라디오 게스트로  나와서  이야기하는데  깜짝놀랐어요조리있게  말도 잘하고  그나이답지 않게  자기  소신도  있는데  버릇없지않고  예의바른~ 응원합니다
현아💕💕
솔직히 많이 심적으로 힘들었을텐데  이렇게 예쁘게 돌아와주셔서 제가 고맙네요.현아씨 팬임을 가장하고 그냥 가져가는 사람은 없었으면 좋겠네요~현아님 홧팅!
씀씀이가 멋있다ㅜㅜ
남돌 조공과 비교되네요^^ 자기들 협찬 마스크팩 준 누구누구랑은 다른...
그러기 쉽지 않지...
결코 쉬운일이 아닐텐데 돈도 돈이지만 팬들 생각한 마음이 멋지네요.
와씨 마인드 개멋있어 역시
현아 멋지네^^
예전 아이돌들 수입차도 막 받고 주는 것들도 어이없지만 받는 것도 웃겼는데 현아 멋있다
개멋있다 진짜....
마음이 따뜻해지네요 앞으로도 승승장구하시길 ♥
던은 공개연애한번 한다고 오지게 욕받이됐는데..참 불쌍. 연애한게 죄도 아니고.  가수를 지 남친으로 생각하고 망상증걸린 년들..춤노래 보여주는게 가수지 팬들과 사귀어주는게 가수냐. 하여튼 순수하게 좋아하질못하고 망상증 걸린 이성팬들이 문제야. 현아는 이젠 이성팬보다 동성팬이 많으니 욕을 덜먹는거지 동성팬이 많았던 리즈시기때 던같은 남친과 공개연애했으면..말도 아니게 욕먹었겠지
선미가 예전에 팬들한테 역조공 잘했는뎅.. 남돌은 왜 역조공 안해
오 현아씨마음 씀씀이가 좋네요베풀수있을때 베풀면 나중에 다 돌아옵니다
우와 화끈하네 현아
돈 제대로 쓸 줄 아네~
말 진짜 이쁘게 하네~팬들이 감동 받겠다
입생화장품세트 대박;
타팬이지만 진심 멋져요!!
현아의 저 생각이 참 멋지다 ㅠㅠㅠ벌때 주는거라니 ㅠㅠㅠ
멋찌다 진심
선물만 받으러 가는 거지 없길.. 현아 멋있다 남자아이돌들이랑 역조공 클라스부터가 다르네
아는형님보고 말 한마디 한마디에 인간적인 모습을 많이 느꼈어요 오래도록 건승하시길 !!!
인형같이 예쁜 현아 맘도 너무 예쁘네. 아형에서 너무 귀여워서 놀랬어. 차가운 이미지랑 달라서.
이쁘고 멋지다 당당하고
첨엔 겉모습만 보고 별로였는데알아갈수록 정말 성격 좋고 맘씨가 따뜻한거같아요^^
멋있다...팬 사랑 최고네
난 현아 좋다.주변의식하지 않은 과감하고 멋진 퍼포먼스도 좋고 외모와는 다른 순둥하고 귀여운성격도 좋고 사랑하는 사람을 온갖 악플속에서도 지켜내는것도 좋다.팬은 아니지만 자기 삶에 열정있는 좋은 아티스트같다.방구석 악플러들 따위 콧방귀도 안뀔 강한 멘탈일듯.
요새 현아 진짜좋아ㅋㅋㅋ
별로 안좋아하지만 그래두 대단하넹ㅋㅋ해주는게 작든 크든 챙기려는맘은 보기좋넹 근데 입생은 광고모델이니까 협찬이려나ㅎ
이렇게 되서 현아 입덕이  늘어났다는 기사들이 줄이어 올라오고
멋지다복받겠다
누구는 협찬해줘도 겨우 이거해주냐 불만이고 아님 sns에 뭐 갖고 싶다고 팬들아 이거 사줘 식으로 돌려 올리고 그러는데 ㅋㅋ
와 짝사랑하는 사람한테 선물 받은거잖어..>_<
팬들생각하는마음이 참이쁘네
아형보고급 호감됐는데 역시 마음이 예쁘네
멋지다^^현아.그래도 역조공은 적당히 주세요
현아 이번에 보니 밝고 예쁘고 열힘히하는 호감형이더라
멋있다 현아 ㅠ 현아야 상처받지 말고 던이랑 행복해. 혹시 지금 생활이 힘들어지면 외국으로 나가서 쉬더라도 괜찮으니까 혼자 이겨내려고 너무 애쓰지마. 널 미워하는 사람 이상으로 응원하고 좋아하는 사람이 많을거야! 감기 조심해 현아야!
솔직히 자본주의사회에서 선물의 값어치가 진심을 대변해주긴함. 애정없는 사람한텐 돈쓰기 싫거든. 남돌 역조공과 참 비교되는 부분이다~~~
팬도아니면서 무슨 거지근성도 아니고
팬은 아니지만 현아 멋지다!!
팬들에게 인간미사랑 팍팍 뿌리시네 어린가수가 대단해요
현아가 이쁘긴 하지만 좀 세보이기는 한데 내면적 으론 엄청 팬들 위하네
현아팬임을 가장해 선물을 노리는 것들이 있다니 ㄷㄷ 거지도아니고
팬들생각하는 마음이 너무 이쁘네요..그만큼 잘될꺼에요^^
우와 이런 연예인도 있네. 구걸하는 연예인은 봤어도 이렇게 통크게 역조공하는 연예인은 처음 보는듯. 현아 진짜 멋지다!!!
진짜 팬이 현아 위하는 마음도 대단해 보이는데 현아도 팬 진짜 열과 성을 다해 챙기는 구나. 보기 좋다.
현아 던 둘다 이쁨
팬이 소중하고 귀한 줄 아는 사람이라니 아이구 예뻐라
그 마음이 예쁘네
마음이 이쁘네^^
쿨하다 ㅋㅋㅋㅋ 팬들 아끼는 마음이 이쁘네
공방그지들 팬도아니면서 여기기웃 저기기웃 저기서 받은거 왜팔아!? ㅋㅋㅋ 파는것들이나 사는것들이나.
현아   멋지다~  팬심을   받기만하는  스타들과너무  다른차원     현아  멋지다~^^
역조공 거지들 뭐냐..ㄲㅈ
마음도 예뻐 현아야 꼭 롱런하자!!
팬아닌척  타팬들 지가수보러 비비는것도 짜증나고 그냥 빡세게 팬인증해야할듯 뉴비는 빼고
팬들이 준 선물 중고나라에 갖다파는 연예인도 있는데 멋지다 현아
진짜 같은여자가봐두 멋지다 이걸 악용하는 인간들 진짜 나쁘다  현아화이팅♡
베푼만큼. 많이 벌길...
방송에서자꾸보니까귀여워ㅠ 사실나도돌팬으로서그런모든일련의과정들 좋게보지않았었거든ㅠ 근데애가귀여워ㅠㅠ되게예의없고 유아독존일것같앗는데ㅠ그런것도아니고ㅠ
인성이 모든 행동에서 묻어 나온다 겉보다 속이 더 예쁘고
연애 후 더 변한듯 뭔가 생각이 더 깊어졌나봐~ 비슷한사람과 함께하니 의지되고 그런가봐~이런거 부럽다. 나와비슷한 성향,성격과 만나서 연애하는거~
맘이 이쁘네요^^기부도 정말 좋은일이지만이런일도 많이 인정받고다른 연애인들이 배웠음 좋겠네요~
마음씀씀이가 이쁘네요
현아와 던이  새롭게  보여짐~~당당할수있는  모습들에  박수쳐주고싶음  잘됐으면  좋겠다
마음이 참 이쁘세요~^^
현아, 던 예전부터 엄청 까져보여  싫은커플이었는데 아는형님보고 의외였다.. 내 편견이었나봐..이쁘게 사귀는거같아 좋아보이고 젊을때 저렇게 사랑 못한게 후회되네♡
현아팬은 아니지만 아.형에서  잔잔하게  조곤조곤 애기하는데 진심이 느껴지더라^^
현아진짜응원해ㅠㅠㅠ 아형이랑 런닝맨보고 너무 마음이 짠하더라 이렇게 착하고 해맑은데..
맘이이쁘네요
얼굴도 이뿌고 맘씨도이뿌고 ᆢ 무대에선  더멋진사람   항상응원합니다
커피와 커피
멋진 사람이구나~~ ㅎㅎ 겉모습만보고  그냥그랬는데~~ ㅎㅎ 멋지네
진짜 착하네.
현아 파이팅!!! :-) 이전엔 어떤 사람인지 잘 몰랐는데, 이번에 아형보니까 솔직하고 참 매력있었음!!!그나저나 역조공 악용하는 사람들... 설마 진짜 있을까 싶었는데 진짜 있다니... 와우... 제발 부끄럽게 여기길!!!
아는형님에서 다시 봄...
예쁘기만 한 줄 알았더니 멋짐폭발~~~
멋찐네~울 엄니가 자주 하는 말 인데엄니가 있을때 해주는거야~~
현아 얘기하는거 보니까 바르게 컸더라
현아 오래된팬은 현아가 더 잘알끄에요
현아 다시보이네~~^^
개인적으로 현아 자체는 성격도 좋고 애교도 있고 너무 좋은데 무대스타일이나 의상 메이크업이 새인적으로는 거부감이 있어서 슬픔 ㅠㅠ 아형에서보니까 이던이랑 꽁냥꽁냥 귀엽던데
요새 현아 유튜브 보고 팬됨.. 너무 귀엽고 열심히 하는 모습도 보기 좋고ㅋㅋ현아 화이팅!!
솜사탕같은 여인이 섹시컨셉 잡느라 고생많았을거야완전 러블리 순수 그 자체더만
예전에 언니 연예인친구한테 들은건데 현아 경제관념도있고 성격도 좋다고했음 오히려 이미지 좋았던 연예인들은 실제는 별로였는데 현아가 의외였음
아는 형님 보니 속이 꽉 찬 사람인 듯.
현아ㅜㅜ 예전 오래전 인터뷰에서 동생이 축구부인데 축구화살때 가격 고민 하고 사는거속상하다고 했었는데ㅜㅜ 그래서 열심히 돈번다고 가족들 위해서 화이팅 현아!
와 국위선양하시는 그 그룹은빵에다가 마스크팩 한장 던져주든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있어요..역조공이라니....클라스가 다르다 진짜!!!
별로 좋아 하지 않는 사람 이었는데 이런 뉴스 보니 멋있네요.  앞으로도 계속 홧팅요~
꿈도이루고  이제좋은일많이하고행복하게살아요 이쁘다~~현아!~~~^^
이미지보다 훨씬 멋진 사람이네요 대스타가 저런 진심을 나눌 수 있다니 참 신기해요!!
와~~~~대박  너무착하다ㅜㅜ
얘입는후드한장값이던뎅 왜걱정 서로훈훈하다잉
언니 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예쁘고,착하고,말도 너무 예쁘게 하고,가수로서의 끼도 무궁무진...현아 흥해라!!
멋있는사람
그냥..노출 좋아하는 가수라 생각했는데...아는형님에서 보니...생각이 깊고 멋있었어요...꿈을 다 이뤘다고 말하는데...부럽기도 하면서 멋짐.
멋지다~~  잘벌때 자기 주머니 안채우고 팬에게 돌려주는거...팬들 흐믓하겠다
패왕색 현아 다른아이들이랑 같은춤을쳐도 진짜 장난아님ㅋㅋ
착하네.
기자 맞나요? 아니 맞춤법 틀린 곳이 한 두 군데가 아니라 읽다가 눈살 찌푸려짐.. 심각하네요 진짜
진짜 내가 유일하게좋아하는 여솔로 현아,청아ㅠㅠ맘씨도이쁘고 얼굴도 이쁘고 몸매도 이쁘고
예전부터 인성좋은거 알았음 쭉 꽃길만 걷자현아야
현아 진짜 좋아ㅠㅠ
맘도 얼굴도 예쁘당♥
너무 이쁘다ㅠㅠㅠ 사랑스럽고 ㅠㅠㅠ 화이팅 하세요 팬입니다
자신감 있고 본인 의지 뚜렷하고 좋아보임. 응원해요
응원합니다^^
현아 볼수록 매력있음~ 생각하는 것도 멋지고..항상 응원할게~!!
현아 너무 착해 ㅠㅠ 계속 흥하자!!
몰카 예능에서 현아의 따듯한 인성을 보았는데 역쉬~~
현아는 영상같은거봐도 그렇고 팬생각하는 마음 찐이야....
현아 멋지다~
마음이 이쁘다❤
팬들 사랑 넘치네요~~♡팬이 아닌 사람들은 그 맘 악용하지 마시길~~
마음도 이쁘네유
팬도 아닌데 선물만 노리고 가다니 진짜 아무리 양심이 없다고 해도 그러고 싶냐?
좀비??눈깔색이 왜그러니
맘이 너무 예뻐요
이것들아 되팔이하면 죽는다~~!
팬들에 베풀줄도 알고 괜찮은 연예인 이네요^^
멋잇다
아형에 둘이  나온거 봤는데 귀욤귀욤 커플이더라
팬은 아녔지만..  팬 되야겠네요~~대인배 기질에 반해가요~
멋있네
일부 다른 인성쓰레기 연예인들이랑은 차원이 다르다.. 멋있다 현아 노래 많이 내주세요
마음 예쁘네.
얼굴도이뿌고 마음도이뿌고 비율도좋코~춤도잘추고 팬입니다^^♡이쁜사랑도 오래하세용
난 원래 현아 좋아해씀 ㅜㅜㅜ
현아 앞으로도 승승장구하세요~!!
멋진 마인드
더울땐 쿨하고 추울땐 따듯한 여자네
맘도 참이뿌고
주변사람들에게 잘하며 자기의 삶에 충실히 살고싶다는 말에 참 어린친구인데도 멋지다는 생각 들었다.
와씨.. 근데 현아는 타 팬들한테도 팬서비스 엄청 후하더라
이ㅃㅓ  당당하고
보이는게 다가 아니라고 말하는 진짜 연예인인듯
나는 그냥 현아가 가수로 뚝심있게 한길파는것도 그냥 멋있음 쟤가 연기제의 한건도 없었겠어 타아이돌을 뭐라하는건 아니고 그냥 현아가 진짜 가수에 열정있고 외길장인인생? 뭐 실력파 가창력 이런건 논외로 치더라도
현아 팬으로 가장해 선물노려..  너무한다. 진짜 그러지마라.
찐팬은 아니지만 아형보고 더 응원하게 되었네요.멋진 현아님, 승승장구 하세요~♡
착하네
현아 정말 멋있다❤️
개념녀네! 현아 흥해라
좋다ㅜ현아ㅜㅜ
현아 개머싯... 걸크러쉬다 진심 ㅎㅎㅎㅎㅎ부럽네 저런 삶!!!남친도 있구 무지 행복할듯
그래. 모두 있을 때 잘하자
팬들이 진짜 아끼지않고 아티스트한테 돈 쓰듯이현아도 그럼 맘인거같다 자기 아끼고 사랑해주는사람들한테 아깝다고 생각하는그게 더 이상한거지
이뻐요ㅎㅎ 화이팅!!
팬이랑 소통하려고 정말 노력하네요 팬이준 선물 갔다파는 연애인도 있는데ㅋ 그에 비하면 뭐 마음이 예쁩니다.
커피와 커피 는 뭘까요 기자님 더블샷으로 진하게 내린 커피인가요
승승장구해요~
말이 시원시원하네~아형 나왔을때도 솔직하고 귀여웠는데.
마음이 이쁘네 :)
진짜맘이이쁘네 이런것좀이용마라 천벌받는다
끼와 아이디어 현아 못따라오지..같은 여자가 봐도 참 예쁜 몸매
역시 멋진 스타☆이쁘고 춤잘추는 댄싱퀸
기집애 이쁜데 성격도 좋아 아휴~
현아 팬 하고싶다 ...,
벌때 해주는것~멋있다 ㅋ
참 괜찮은 사람..
매너좋내  현아
현아는 정말 오랫동안 자기관리하고, 다른길 안보고 자기가 정말 잘하는거만 하고~이렇게 팬들도 챙겨주고 멋지다~!! 오랫동안 사랑받길 응원해~!!
현아 하고싶은거 다해 ㅠㅠ 현아 사랑해ㅐ ㅠㅠ
맘이 이쁘다 응원해요
내가수가 저정도 역조공 해주면 진짜 자랑하고 싶고 온동네 사람들 다 알았으면 좋겠고 할텐데 역조공거지가 붙을 줄이야ㅋㅋㅋㅋ
맘이 너무 예쁘네  멋지다
내가 가장 좋아하는 가수. 당당하고 솔직하고 또 착하고
보이는게 다가 아닌 사람..생긴거로손해만보는 사람..마음이참이뻐요♡
가치관이 정말 멋진것 같다. 개념도 있고 타인을 배려할 줄도 알고 참 기특하다. ^^
와 팬사랑 엄청나네ㅠㅠ
노래로 사랑받고 그 사랑을 자신의 팬들에게 표현하는 것이다.
팬들을 감동하게 있다?  커피와 커피? 기자라는양반이
커피와커피는 다른건가요??
겉모습만 쎄보이지 마음은 무지 착하네~~
맘도 이쁘네
아..현아 팬 되고싶다...찐을 알아본 찐팬들의 참각막 부럽고 존경스러워요
조공 참 이상했는데 역조공참신선하고 현아 다시 보이네요
보면볼수록 순수하고 멋있는 사람인 것 같아요!! 항상 응원하면서 지켜보겠습니다아👍👍
착한듯마음이 예쁘구나~ 몰랐네
현아 털털해서 좋다
팬생각하는 마음진짜 감동이네 현아야 ㅠㅠ
현아는 역시 마인드가 달라! 멋져!! 현아의 찐팬들 좋겠다~~~
저런 연예인은 오래간다 팬을 소중히 여기는 애들..반면 팬들과 거리 둔답시고 벽치고 지임들만 챙기고 지 하고싶은대로 하면서 사는 쓰레기 딴따라는 단명하고..
착해
커피와 커피??
가끔현아 라이브방송보는데 진짜 팬생각하는마음 찐이다!! 이뻐이뻐
착하녀마음이
멋잇다
마음도 이쁜듯  말도예쁘게 하던데 아형보고  현아와 던의 사랑을 응원하게됨
올~~ 멋지네~맘 씀씀이 멋지다.
멋진 현아~응원한다!!
현아님 행복하시고 하는 일마다 다 잘 되길 바랄게요~!
착한마음.이쁜마음
이게 진짜 flex네
멋있다
와 대박이네....
마음이 너무 이쁘더라
멋지다
마음이 멋지네!팬은아니지만 보기좋다
좋아보이구만
다음엔 스벅말고..우리브랜드 커피~
역시 갓현아
기면아는 큐브때보다 훨씬 행복해보여...
현아언니 착하세요^^
인성이좋기로소문난현아죠^^역시네요~따뜻한마음에미소짓고갑니다^^
제키 메인보컬 누가 생각난다... 아직도 팬이 있다는게 신기할정도..
아형 이상민이 그 짧은 기간에 70억을 갚았단다 현아정도면 갤럭시 폴더블을 돌려도 전혀 무리가 아닐거다
ㅋㅋㅋ익치니들 현아 다음생방 좌표떳어 적당한 굿즈 하나씩 챙겨서 적당히 장단만 맞추면 되는거 알징?? 대충이런 느낌이려나...한녀들 거지근성 어디안가네 욕이라도 하질 말지
현아 보기엔 쌔보이지만인성 좋다는 소릴 들었는데진짜 그러기 쉽지 않을 텐데~좋은 맘가지고 오래 사랑 받는 아티스트 되시길
던이 되고 싶다
아쥼마들 현아에 관심꺼 제발
현아씨 요즘 완전 대세호감 오래오래예쁘게사세요!^^
현아~ 이렇게 착할줄 진작에 알았다니깐  패왕현아 언제나 행복하길 !언제나 응원하는 주부팬!
강ㅅㅎ .문ㅎㅈ 이랑 개비교되네.역시 현아는.길이길이기억되리♡♡♡♡♡
멋진  여인이구려
흥해라~~나이 많은 아줌마가 보기에 좋은 사람인듯...^^
우리 현아 돈 많이벌어 🥰
진짜 현아 너무 멋있어 🥰
금액대를 떠나 마음이 착하네 ~ 잘되길바래요^^
현아 신곡 Flower Shower도 잘되길 바래요 ㅎㅎ 역조공까지 하시다니 마음이 너무 착하신 것 같아요~!! 현아 항상 응원할게요~!!
진짜로 팬을 애끼나 보다 마음이 이쁘네
Swag
멋있다아이가~
귀여운 현아~
자존감 높고 늘 밝은 현아님! 앞으로도 흥하시길 바랍니다 ♥
마음씨도 천사같은 현아~ 항상 행복하길^^*
어린데 이런 팬서비스 마인드가 좋다.근데,,,,입술은  인정하는게 더 쿨했지 싶다;;;;
멋지다 역시
벌때 모아요. 실컷 모아요!!
현아는 외모는 내가 별로좋아하지않는 외모지만 말하는게 너무 귀엽고 예쁘게 말하고 마음이 착한게 느껴졌음
하는짓도이쁘네말도이쁘게하고
멋지다 진짜
요즘 환하게 웃어서 보기좋당
멋져~~
맘도이쁘네~^^
쉽지않을텐데 대단하다 현아~👍👍
겁나 멋있어 저 자신감과 여유
현아 이쁘담 얼굴도 맘도... 현아 던 오래 오래 행복하세염♡
현아짱 흥해라~♡♡♡
이 쿨한 소녀 무엇인가.
이걸 왜 기사화시키지..
부럽다... 나도 저렇게 써볼 날이 온다...... 그러자
현아씨 팬은 아니지만 멋지네요👍
현아가 버는 게 얼만데 무리라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜애가  마음 씀씀이 하는짓도 예쁘네~이러니 예뻐하지~^^
와우~~ 현아한테.이런면이 있다니~~ 멋지다
마음이 넘 예쁘당
ㅎㅎ 춥잖아 어디라도 들어가있어. 이 아가씨 멋지네~~~♡
벌때해주는것 캬 이게 걸크러쉬인가 뭔가 하는거냐 개 멋있네
최고네 혀나🌺😍
팬 임을 가장? 쓰레기들인가 ㅋㅋ 현아언니의 팬사랑을 이용하다니
커피와 커피는 뭐냐 ㅋ
많이버니까..... 부럽다 ㅋ
아이돌을 잘모르지만 마음이 참 이쁘네요!! 그래도 연예인 오래 한거같은데~
깔일도 까일일도 아니다.
득템 ㅅㅅ
아니 입생로랑은... 남팬은 어쩌라는겨?
멋지다~~~~~~!!^^알면 알수록 괜찮은 연예인~~^^
예쁘고애교많고착하기까지하네
지금 활동하는 현아와 방구석 비제이 엘린의 차이랄까?
아형보고 현아 다시 봤다 현아 완전 진국인듯
현아 예쁘네 ♡♡
감동하게 있다ㅋㅋㅋ
현아 귀엽더라~
내가 드라이브 하면서 항상 듣는 음악이 현아 노래들. 현아 노래 다 좋음. 인정?
여자로서 멋지네요^^화이팅^^
팬들 부럽다 멋지네!!!
현아 멋져ㅠ
멋찐 여자~~!!
이런 모습이 진짜 스타지 금액을 떠나서 요새 날추운데 핫팩 이라도 하나씩 줘바라 팬들 좋아하지
이야 멋지다. 비교하고 싶지 않은데..비교하게 되네..
아는형님 보고 다시 봄. 생각이 깊더라.
스타들에게... 팬이 얼나나. 소중한데..그 고마운 마음, 힘내게 하는 그 마음을 제일 잘. 아는게 스타다.설리도 기레기랑 악플러 살인자이 찌르라고 인스타 한게 아니라오매불망 자기를 기다리고 보고싶어하는 팬들을 위해서 한 것이다. 팬들은 지켜주지 못함이 사무쳐서 절망하고 있다. 이 나쁜 기레들아 악플러들아사람 죽이고 편히 못산다제발... 그 혐오와 저급함, 천박함의 발광짓을 그만두어라
역시 여돌이 짱이야
티값 그대로 돌려주는 염따 만큼 멋진 여자였네
현아 멋지네요~
연예인 걱정하는거 아니다
언니완전머싯다ㅜ.ㅜ사랑해요ㅜㅜㅜ
현아 너무 이쁘고 멋지고 짱 ㅠ
전에 블핑 제니도 정품 화장품 나눠주고 팬들 레스토랑 데려가서 밥 먹였다 그러지 않았나?현아도 제니도 겉으로 드러난 이미지랑 많이 다름.
현아 멋진사람이네~응원해 ^^ 🤩🥰😍
현아가 맘도 이쁜 사람이었구나ㅡ
현아요런거  멋지네?????의리있다
예쁘네요 현아
마인드 멋지다
와..마인드 멋지다 있을때 잘하자는 말을 팬들에게도 적용하네! 멋짐
팬으로써 자랑스럽다 너무 ㅠㅠ
하 언니 너무 멋지시다,,,,,, ㅠ
대단하다~~~
막나피디 김피디 귀여운 징징현아♥
큐브 망해라~~~~
나는 현아 좋다. 솔로 가수로 능력 있어서.
트리플h나 트러블메이커같은 이던과의 듀엣 보고 싶어요~~
마음이 따뜻한 현아였어^^응원해요!!
현아도 이런데 말 안해도 다 아는 그 그룹은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무착하다 현아. 팬들 감동받아서 너무 행복해하는모습 상상간다.현아도 팬들도 너무멋짐.
팬 아니었는데, 팬심 생긴다! 현아 멋짐 인정!!
멋있다♡ 현존여솔로중에 팬들위한 마음은 최고인듯♡
언니 사랑해 존멋
후 내 롤모델 개간지난다
너무 멋져요!
멘탈갑 현아화이팅
착하네
현아씨 다시보이네요 베푸는 사람은 멋져요
예수님 믿고 행복하세요
와. .버는만큼 쓸줄도 알고. .멋지네! 잘되길요~~
멋져
현아는 항상 한결같이 구설수 없고 본업 잘하고 자기관리 잘하고ㅠㅠ 본받고 싶은 연예인 중 하나임 이번 컨셉도 너무 예쁘더라 승승장구하세요~~
이야  이런글에도 악플다는 메갈은 없지?ㅋㅋㅋ
현아 통크네 자기 소신데로 연애하고 팬들도 챙기는 모습 신선하다 롱런하길 👍👍👍👍
어머너무멋져. 이쁘고 멋진언니
😍
현아마음 나쁜사람들에게 다치지 않길 나도보러 가고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐넝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
멋찌다~~  그 맘이 진짜 멋쪄
참.. 야무지고 똑순이 같아. 맹해보여도 나와서 말하는거 보면 똑부러져. 무대에선 과감한것도 좋고. 볼매아. 현아~
이번 곡으로 팬되었는데 선물은 괜찮고 영앤리치큐티프리티챠밍 언니하고싶은대로 하면서 좋은 퍼포먼스 많이보여줘요ㅠㅠ 그걸로 충분해요!
제가 좋아하는 현아 언니, 꽃길만 걸어요~♡
사랑도 일도 멋지게 해내서 호감이에요~아형에 남친과 나온거 너무 오글 거리지도 않고 서로 존경하며 사랑하는 모습 보기 좋더라구요~팬들도 사랑하는 마음 참 멋지네요~응원합니다^^
막내피디 김현아 항상응원함
커피와 커피?
정말 세상엔 가짜 그지들이 너무 많아. ㅉㅉㅉ 그러면서 그런 그지들이 악플은 가장 많이 달겠지.
I love you Unni! 😍
멋져요~♡♡
맘이착하네
십억조공받다가 자판기커피뽑아줘도 기사나네
마음이 이쁘네 ㅎㅎ
현아 멋짐!!! 항상 흥하길~!!!!
남달라
저런게 진짜지...
멋있다...
현아는 얼굴만큼 맘씀씀이도 예쁘네  ~~♡
멋있게나이들어갈듯
마음이 예쁘네
팬심만있었는데 ~ 나도가고싶네 근데 공방아무나못가요 팬인척못받을걸
노래 좋더라.
진짜멋지다
맘이 참 이쁘네
귀여워 현아~~
기자님 오타확인좀.. 오타가 많네요.. 팬들을 감동하게 있다?  커피와 커피?
하여튼 어딜가나 그지근성 못버리는것들 문제야ㅉㅉ
마릴린 현슨  (악플아님)
멋있다!!
현아 착하다
커피와 커피는 어떤커피인가요? 샷 추가한건가?
저런 마음을 악용하는 나쁜 놈들도 있네.. 거지가 따로 없구만
멋있당♡
멋집니다
이왕이면 국산브랜드로..이시점에 스벅은 좀
역조공 받아먹고 튄 넘들은 뭐하는 애들일까
현아는 원래 착한거로 유명햇어요
팩하나 조공하는 누구와 다르구나...
아형나온뒤로 이미지 떡상했네
왜여자는열애설나면손해보는건지
현아 알수록 더 좋은사람
자본주의 댓글 오지네
난 뽀뽀나 한번해줘라
역조공 버는 거에 비해 좀 부실한 거 받았다고 부들대는 거 ㄹㅇ 친구가 남친한테 명품 받았다고 비교된다며 나도 거기 걸맞는 거 사달라는 찡찡이같아..ㅈㅂ 추하게 그러지 말자. 걍 현아님이 대단하신거야. 그걸로 끝.
남자아이돌이 여성팬들에게 여자화장품 나눠주고저랬으면 메갈쿵쾅 페미냔들이 여혐 코르셋어쩌고 난리쳤을듯. 페미쿵쾅이들은 아이즈원보고도 꽃이 여성을 상징하는거 자체가 불편하다고 난리침. 그냥 예쁜거 죽어도 못참는 근본없는것들임
아형 나올때보니 입술이 이상하던데..  부자연스러워.
이거 보고 팬인척하면서 많이 가겠구만..솔직히 애인있고 인기떨어지고 오는 사람 몇면안되니깐 주는거 아님..수지도 이민호랑 사귈때 역조공 거하게 하고 헤어지고 나니 안하던데..공방 많이 와서 10명도 안될텐데..이거 노리고 수십명 갈듯..
현아 볼매 인정!!
강남스타일 시기때는  이뻤는데, 뭔일 있엇는지 갑자기..... 요즘은 관리 잘한 50-60대 도 이쁜 시절이라.
지가 이제까지 팬들한테 받아온게 얼만데 ㅋㅋ 그정도 해줘도 쟤네한테 껌값임 ~~ 집도있고 건물도 있고  통장에 잔고가 차고넘침
멋있는데 하필 스벅......불매 좀 같이 하자.
선물받으러오는 82키로 돼지년들은 거르시길
여에스더   아줌마
류크
좀 딴 얘긴데 현아 정도면 돈 일반인이랑 비교 안되게 많을텐데, 무리 아니냐고 걱정하는 팬들 좀 웃김ㅋㅋㅋㅋ연예인 걱정은 하는게 아니다
맘은 이쁜데 하필 스벅이여서 아쉽네...
진한화장스타일이  살짝 나이들어보이는 면이 없지않아 있어요 다양한 매력이 있는만큼 갖고있는 많은 러블리모습을 보여주면 더 좋겠네요^^
로랑 모델이자나 협찬품
맘은 이쁜데 왜하필 스벅??
불경긴데 국산도 애용바래요^~
좀 저렴한데 열심히 하는것 같아서 보기 좋네..
불매운동에스벅이라뇨ㅜㅜ공인이면그런것도좀신경써주세요 ㅜㅜ
요즘아이돌들 역조공 흔한일. 기사보니 홍보로 쓰이는 역조공일세
개코원숭이의 코를 가졌구나
난 입술 시술한거 아니라고 딱 잡아땔때 이미 멀리 강을 건넘. 역조공은 정말 대단하고 치켜세울만하지만, 거짓말은 기만임. 그건 정말 하면 안되는것
이왕이면..국산 이용하지....좀 아쉽네요~~~
그나마 남아있는팬 붙잡는거지...화이팅하쇼
주댕이 어쩔거야
국산 커피도 많은데 굳이 스벅으로 해야되??
이제 팬들이 많이 적어졌구나? ㅋㅋ 하나하나 챙길정도고 ㅋㅋ
첨엔이뻤는데  이제는왜케  찬박하단생각이드는지?연애도 자유지만 현아부모님맘은  어떨지
안 나왔음 하는데
ㅋㅋㅋㅋ 없는 인지도를 물량공세로 끌어올리려 하네 ㅋㅋㅋㅋ 그런다고 싸구려 이미지 어디가나? ㅋㅋㅋ
개념 좀... 나눠주는게 우리나라가 일본때문에 발전했다고 떠드는 스타벅스 상품권이냐
애 아직도 팬이 남았나?
