아이유, 화보가 따로 없네..여행 사진 대방출: https://entertain.naver.com/ranking/comment/list?oid=108&aid=0002838374

이쁘다 징짱💙
아이유 귀엽고 사랑스러운 ♡
토끼같애 ♥
진짜 이쁘다..
예쁘다
첫번째 사진 취향저격이다... 예뻐
징짱 사랑스러워♡♡♡
도대체  왜 이쁜 여자가 여행 사진 올린 게 뭐 그리 화나길래 화나요 투척을 105명이나 했을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지도 다른 분야에서 열심히 해서 성공해서 돈 벌고 예뻐지면 될 것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 인스타 사진 퍼다가 기사쓰는일 좀 하지맙시다
아이유같은 딸 있음 좋겠네요^^
진짜 열등감에 피해의식 쩔어서 이런 기사까지와서 악의적으로 댓글달고 화나요 누르는 사람들 이해가 불가하다 대체 어떤 인생을 살고 있길래 남을 까내리지 못해서 안달났을까
편해보이고 포근하게 옷도 잘 입는 것 같아요! 패션의 완성이 얼굴인 걸 수도 있지만 편의성 실용성 보온성 잘 챙겨 입는 거 같아 옷 스타일 제가 좋아하는 스타일입니다^^ 분위기도 포근 훈훈한게 참 고와요~^^
예쁘다
아이유팬입니다 37살아줌마인데  아저씨드라마보고팬됐어요ㅜ아이유최고
부모님이랑 가족여행가서 너무보기좋네
왜 저렇게 이뻐...
정부는 왜 손놓고 있는건지 참담합니다 외국인이 의료관광온데요 꼴랑6개월 의료보험내고 몇억 심지어 몇십억 비급여 치료 받고 간답니다 대한민국국민이 호구냐구요 한해 손실의료보험 몇백억이랍니다당장 외국인의료보험 없애야 합니다실제로 일본에서 그런 사례 있어서 혜택 못 받게 개정되었지요.. 외국인무상의료보험 혜택.. 큰 문제입니다..
응원할께요  힘들게 살았는데  성공해서 좋은 일도 많이 하는 아이유  #항상 건강하기를
오구오구 넘 예쁘당
진짜 너무 예쁘고 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 이쁜사진에 왜 이렇게 화나요가 많은지 ㅠㅠ
솔직히 배아픈 줌마들 화나요 누르고 튀튀하는 거 좀 안쓰럽다
자연스러운면서 분위기 있는 사진들
딴 소린데, 사진 참 잘 찍어줬다.주변에 사진 잘 찍어주는 사람 있으면 참 좋음 나만 남 인생사진 열심히 찍고 내 사진은 발카면 슬프거든
아이유->> 매년 몇억씩 기부함, 지인들 가족처럼 잘 챙겨줌 //// 악플러들 ->> 기부해본적 없음, 지인들에게 미움받거나 지인이 없음
진짜 러블리하다💙
저 곱창머리끈 엄지가 만들어준거 아님?ㅋㅋㅋ 엄지 진짜 개뿌듯하겠다
사진분위기 다 이쁘고 취저 짱짱 징짱💙💜💙💜
부럽다!돈걱저없이놀러가보고싶다
돈 많아서 부럽다 자산이 몇백억일꺼 아니냐 진정한 영앤리치다
아이유도 매우 귀엽고 예쁘다
아이유 참 좋다
요즘 아이유 사복패션 넘 내 취향인데?
이쁘고 사랑스러운 아이유 올해 활동도 기대할게♡
왜 이런 기사에 화나요를 누르는 걸까 노이해
너무 예뿌다💜
연예인 가족사진 기사까지 봐야되는구나 돈많아 좋겠다 머 이래야하나 인스타는 왜 자꾸 퍼나르는건지 이런 기사가 제일 한심함 요즘 기자하기 얼마나 편한 세상인지
사진에서 편안함이 느껴진다~
행복하렴~~아이유
우리 아랫집 초딩친구도 기자하겠네... 인스타 퍼나르는것도 기사여~~
이쁘고 사랑스러운 징짱ㅠㅠ💜💙
천사구나♥♥+
기자양반 발로 뛰면서 취재 하세요 발로 글씨 쓰지 마시구요
너므이뽀
아이유 팬은 아니지만 냉정하게 평가해서 실력,외모,인성 3박자를 겸한 몇 안되는 연예인이다 장군으로 따지면 문무를 겸비한거 처럼...
알프스 소녀같다
정말 궁금해서 그러는데 이 기사에 화가 나는 부분은 뭐에요?
노래도 연기도 야무지게 잘하고여기저기 귀얇아지지않고 바른길만 택해 가는거같아 똑순이야
곱창밴드유행할듯 ㅎㅎㅎ
여자가봐도 너무 앙증맞고 사랑스러워서 껴안고 쓰담고싶음 ㅋ
사랑스럽지은😙💙
아이유 너무귀엽고예뻐♡.♡
늘 노력하고 생각있는 연옌. 인성이 젤 갑! 응원해!
진짜이쁘네요
보기만 해도 기분 좋아지는 사람💜
아 진짜 예쁘다 💜🙆🏻‍♀️
언니 너무 예뻐요
역시 질투에는 화나요 숫자지 ㅉㅉ 질투 좀 그만해라 ㅋㅋ
잘 쉬고있나보네 지은아💜
너무 귀여워
어린이 같아요 💕
멋지고 이쁘다 보는 것만으로 행복해 징짱💙
너무이쁘다
연휴에도 열일하는 얼굴 징짱 최고야💜
이뻐요 앞으로의 활동도 기대할게요
반대 누르는 것들은 여자들?
아이유 옷스타일 너무 맘에든다 내스탈💜💜
남인스타퍼와서 기사그만썼으면좋겠어 요즘기자들은 너무날로먹어
예쁘다ㅎㅎ 사진 잘 찍었네
귀여워.. 자유로워보여서 좋아요!!!
지은이 해피설날💙
예쁘다ㅜㅜㅜ 푹 쉬고 왔길
16살에 데뷔해서 벌써 28살이라니... 세월 빠르다
토끼상이네
아이고 지은아 격하게 아낀다
설날잘 보내요. 찡짱
예쁘다♥.♥
미세먼지없어서좋것다 한국에선  창문열고 미세먼지 마시며 전 부치고 있다  명절없어졌으면 좋겠다
이뿐것들이야 방송계  널리고 널렸지만~~  아이유처럼 이뿌고 사랑스럽고 귀엽고 연기잘하고 노래잘하는앤 없지~~♡
탑스타 아이유 앞에서 개쉬크한 댕댕이 보며 웃었음. 아이유양 새해에도 행복가득 예쁜 모습 기대합니다.
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이지은 넘 이쁘고 사랑스럽고ㅠㅠㅠ최고당
예쁘당
징짱 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ설날 재밌게보내요오
예쁘고 사랑스럽당
애자애들 저렇게 입지마라. 아이유니까 이쁜거다.
아이유 진짜 이뻐~♡
너어무 이뻐 징짱 💜💜💙💙💙
얼굴도 이쁘고 맘도 예쁜아이유
지은이는 언제까지 소녀소녀 할래? 벌써 나이가 28인데. ㅎㅎ
와 스페인여행 하다가 아이유 본 사람들 계탔네!
너무 예뿌다 ㅠㅠㅠㅠ 💜💜💜💜💜💜💜
너무 예쁜 아이유 행복하자♡♡
아이유 참좋다💕💜❤️
지난번 드라마 잘 봤는데 시즌 2는 없나요?
역시 아이유는 화제성이 엄청나네, 대한민국  연예인  중에 이만한  스타도 없지, 어린 나이에 모든 것을 다 이룬 사람에게 존경은 하되  미워하지는 말자
가족들이랑 해외여행 좋겠다！！ 사진도 예쁘고
이기사에 왜 화나요가 많음?
이뻐이뻐짱이뻐👍🏻
예쁘다
화나요 수 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ
언제나 사랑받는 아이, you~~~~
아이유 에이유
우와!!!  세상의 귀여움과 이쁨은 모두 가졌네^^와~~예쁘고 배경과 포즈 그리고 표정이 무슨 화보 같다^^♥♥
징짱 존예!!! 잘쉬고있구나
세상은 요지경~ 요지경 속이다~~~~~
이뿌다..얼굴도..마음도..이뿌네 이뻐
진짜 너무예쁘다😍😍😍😍
하..열라 예뻐 찡짜...
댓글봐라ㅋㅋㅋ 진짜 더럽다 그 성별
귀여워ㅎㅎ
아이유는 50넘어도 이 모습일거 같음
갓이유 이뻐요!!!~
빛 그 자체 💫
갈수록 계속 이뻐지는거 실화??
기사  진짜  없다..
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
🥺🥺🥺🥺❤️❤️❤️❤️
사진 찍어주는 사람이 전문가네 ㅋㅋㅋㅋ 아이유 살리주네
나도 돈 많으면 여행이나 다니고 싶다
마음씨도 고운 아이유.
장만월사장~ 힐링많이 하고 와요^^
이쁘네~
귀여웡
예쁘고 속 깊은  아이유  언제나 화이팅!! 응원합니다 근데 요즘 많이 말랐네요ㅠ건강 생각해서 잘 챙겨드세요~~💕
지은아 사랑해
징글징글하게 이쁘다 혼자 다해 이쁜거 귀여운거 착한거 혼자 다해
데뷔 초기 미아 부를 때보다 계속 점점 더 예뻐지네요~피부도 하얗고~귀염상이라 주변에 아이유씨를 배경화면으로 해놓으신 분들이 꽤 있더라고요~~아이유. 태연씨 같은 귀염상이 대중적으로 인기있는 얼굴 같아요~
존예탱..
넘 이쁘다...  아이유신작 기대합니다.
아오 이쁘다  항상  건강하고  복 많이  받앙 ^-^
예뻐라...^^♡
귀여웡💛💛💛💛
한참 이쁠때다....부럽다.
역시 사진은 사람이 중요한거였어
인스타 보고 뉴스 그대로 받아적는 기자님? 그런짓좀 하지 마세요 할짓이 그렇게 없습니까?
몇 번의 구설에 휩싸였음에도 제 실력으로 당당히 정점을 찍은 우리나라 드문 여자 아티스트! 이지금 응원해요. 비슷한 시기에 데뷔한 또래와 현저히 차이나죠.
똑순이~ 못하는게 없어
이쁘네
이딴게 기사거리란다 ㅋ
이뽀죽겠어 지은이💕
예쁘고 귀엽고 예의있고 진따미와 촌스러움도 살짝 있네. 모든걸 갖춘 밸런스. 나의 아저씨 이후로 사랑함.
너무 사랑스럽네.다이어트 해야지 싶다.ㅋ
진짜 토끼인형같음베풀고 착하고
이지은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이쁘다 댓글다는데 다운버튼 누르는 심보들은 머지??ㅋㅋ
어흨 개좋아 ㅠㅠ 종나이뻐 개이뻐
예쁘다
설 잘보내유
사진에서 따스함이 느껴진다 행복해지는 설선물 고마워 지은아♡
넘나 귀엽다 ㅜㅠ
요즘 시간의 바깥 노래에 꽂혀서 듣는데 최고입니다!
곱창 유행하겠네 예뿌다
마음도 선한 노래도 잘하는 작곡 작사도 어기서 꿀리지않는 아이유가 우리나라 여자 솔로가수 원탑임. 목상태 안좋아도 립싱크 한적이 없었음..대단 하다
론다도 갔구낭~^^넘 예쁘네요
최고다&^
점점 예뻐지는 징짱💜
귀여워 소녀소녀한 아이유
검소하게 아이폰11쓰네 pro 안쓰고
대박 이쁘당 ㅜㅜㅜ
나도 스페인가서 사진찍었는데 같은곳 다른느낌...아이유 너란아이 ...  너무이쁘다
지은씨 일 마치고 조심히 돌아오세요 ^^ 천사같은 아이유
지은이 너무 이쁘다~~♡
역시 폰은 아이폰이지. 갤럭시 써서 개인정보 탈탈 털리는 누구보다는 지능적인 연예인이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 화나요 누른 인간들 진짜 의미없는 삶 산다 ㅋㅋ
어머 너무 이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 지금도 충분히 탑이지만 앞으로도 승승장구 하시길!
지은천사님💖💖💖의 세계여행
아이유💙💙💙
예쁘당ㅎ
이뻐이뻐
이쁘네요.. 사진 찍은 장소가 궁금하네요!
아이유 항상 응원합니다. 👍💙🌸
ㅜㅜ 보고싶습니다 지은님~
진짜 많이 이뻐졌다
예쁘고 사랑스런 걸 보면 화나시는 분들이 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 쨌든 아이유는 참 예쁘고 사랑스럽네요
이쁜게 죄인가? 지들 와꾸 그모양인걸 왜 여기와서 화나요를 눌러 에휴
화나요는 왜 있나요?ㅋㅋㅋ
오잉 저기 더짠내투어에 나왓던 곳인데
지은이 만세♥♥
너무 예뻐요💜
언니ㅜㅜ
역시 보라덕후💜 아이폰11 퍼플 찰떡이다
여행 사진 올려도 러블리하구만
그거아니  이거 기자가쓴거아니고  컴터앞에쳐앉자서  어그로제목붙여 기사좀수정하고 컨트롤c  v만하고작업해서 저기자이름으로 올려 돈쳐버는것들이만든 기사꺼리인거 아니?  모르면 그것이알고싶다 쳐봐라 세상이 얼마나 거짓으로 돌아가는지 에휴~~
진짜 아이유 너무 예뻐ㅜㅜ 델루나 보다가 치였는데 아이유 자체가 너무 매력터지고 착해ㅜㅜ
장만월이 구찬성이랑 여행다니는거같아요..... 하아 드라마 또보러가아지 ; ) 다들 새해복많이받으세요♡
가족과 해외여행이라..  아이유 부럽다
너무이뻐요 항상건강하시길.화이팅입니다
연예인여행사진도 봐주는 루저들가족들한테나 관심가져라
고맙다 태어나줘서...
론다갔구낭
연예인은 연예인이다 진짜 이쁘네
세비야 ㅜㅜㅜㅜㅜ
이쁘다♡
지은누나  너무 예뻐요 ♡♡
언니 미안해요.
ㅣ
스페인도 날씨  포근한가보네~ 즐겁게 지내다 와요~
좋겠다
이유 아이퐁쓰니ㅣ
참...너란 여잔ㅡㅡ♡♡♡
사랑한다.계속 응원할께.니가 제일 이쁘다.
존예
왜 또 화가나신걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스페인이다
아이유 이뿌다앙♥
잔머리까지 예쁘네
아이폰은 퍼플이지
론다 그라나다 바르셀로네타해변같으네 . 스페인 좋징ㅜㅜ아이유도 이쁘궁
통한의 쿵쾅이들 화나요 129ㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 너무 예쁘다 아이유...
화나요 누른애들 뭐냐
개이쁘다 진짜
풀밭에 쯔쯔가무시 조심
맘고생많았나보다..이쁘긴한데 살이 많이빠진듯..
마지막 사진에 엎드려 쉬고 있는 강아지 너무 귀엽다‼️‼️‼️
역시 화보 같네~~
볼살이 어딨죠ㅠㅠㅠ
헤밍웨이가 사랑하던 론다네요♡
론다 세비야 바셀로나
유럽은 소매치기 도둑놈이 널렸는데 조심해라. 길에서 스마트폰을 날치기 한다
나도 여자놀이같이할 언니가 있었음 좋겠다 ㅠㅠ 힝 ㅠㅠ 아이유언니 ㅠㅠ힝 ㅠㅠ
그래도 시쓰는여인이  눈에 띄네...???!!!
첫 번째사진 스페인 론다 ~
장만월씨 이쁘군요~~ㅋ
지은아오빠가사랑한다
못생겨서 인기있는것 같은데
홍진영인줄 알았네
인형같이 이쁘네요
진짜 예뻐 징짱😍
ㅂㅔ트남 같은데
평범  평범  호텔델루나때가 이뻤다
21세기 대한민국  넘버원 여가수
모욕죄로 언어를 통제하면서 내로남불 막장 국가가 되었지 연예인 운동선수 언론인 그리고 정치인까지 국민들을 악플러라고 다루기 시작함 그리고는 남녀분열해서 맨날 싸우고 기레기 천국이 되버렸고... 전세계 유일무이한 코메디 국가가 되버렸지
여자들아 어디 사이트 아이디나 뭐 닉네임 정할때 이름따서 김블리 정블리 이런거 양심있으면 하지마라 아이유 정돈 되어야 블리 쓸 자격이 있지 ㅇㅈ?
아이유랑 결혼하고 싶다
아악 너무 예뻐ㅠㅠㅠ 사람이 어케 저러지
아이유랑 하루 사겨보고싶음 !!
쉬해유?
왜케 예뻐ㅠㅠㅜ
사랑스럽다
돈 많이 벌어 가족 럭셔리 여행가구 .. 부러운 인생이니다
눈썹 찐하게그리니까 더이쁘네 보통은 찐하게그리면 부담스럽던데
론다
아프리카 흑형들이 목숨걸고 어떻게든 밀입국 노리는 곳이 스페인인데.. 세상이란..ㅠㅠ
4,5,60대는 연예인 기사에 댓글좀 달지 말아라 뭐 알고 다냐? 악플을 왜 달어?
.
다음에 나랑가면 내가 든든한 보디가드를 하겟다
결혼은 안하고 연애만 이분과 평생하고 싶다~
나도 스페인 가고싶당..
그냥 평범한여자인데뭘!
첫번째 사진은 홍진영인줄
사진 남편이잘찍어주네요 ㅎ
장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 이상하고장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 검색해 보세요..한국인도아님..국적만 한국인인 짱개가 화장지우면 턱을 이국주.김구라.최홍만을 복제했음 https://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=exidsmile 여기블로그 복사해서 보세요.. 실체 쩜..
ㅉㅉ
풀메 했네
건물주라 가능한 삶
진짜 화보가 따로없네
요즘은 가수보다 배우 이미지가 연기가 많이 물 올랐어
엄청난 팬은 아니지만 .....이이유 사진보면 귀여움도 보이고 어떤사진은 독특한매력도보임.....롱런하길 응원합니다
지하철 흔녀
야 멸치 은혁 너 혼자만 먹기냐?
화보는  무슨...
신봉선인데....
실력은 물론이고 미모도 지금 아이돌다바름
아이유는 남자들이 좋아 하는 스타일 ‼️‼️‼️
스페인 진짜 볼거없는데 ㅋ
조작으로 센터된 중국혼혈 주걱턱 장원영 넌 양심도 없다 학폭 가해자에 남한테 상처주고 내가 이런다고 원망마라 다 인과응보다 김구라 주걱턱아!!! 조작으로 센터되고 너답다 결국 진실은 밝혀진다 부정교합아 턱도 조작 ㅡㅡ 보정 지림..코가 낮고휘었음 얘는 옆모습 잘 안찍음 턱이 튀어나와서.. 코가 주걱턱들 코랑 똑같이 생김ㅉ 휘고 괴상하게 생김ㅉㅉ네이버 구글에서 장원영 주걱턱 쳐봐라 조작이든뭐든 센터되서 잠시 화제가 된거지 인기ㅈㄴ 없음 뜨지도 못하고 해체되면 바로 추락 각임ㅋㅋ 주걱턱을 어따써ㅋㅋ화장지우고 써클빼면 김구라 복제한줄
갓이유. 이말로 설명 끝 .
너무귀엽고예쁘다   (부럽)
30대 쿵쾅이들은 아이유 진짜 싫어하겠다 젊은 여자애들은 아이유 좋아하던데
블리킌한데는안디어...보영이.설현도밀리다드만..송블리한데는 아직멀어스,,라도주민들이대놓고한말임...국보라하니 믿어주세요
뭐야 이건
데뷔때   너나나나 아이유 할때  나아이유 별로다 했어는데 데뷔한지 꽤지난 2019년  난 아이유에게반해버려서 2020년 내벨소리는 아이유 밤편지...왜지금에서야  알아봤을까  ㅜㅜ
부럽네요 걱정없이 사는거같아 ㅜㅜ이쁘네요
이미지로 잘. 포장된 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신봉선 닮은 촌닭뇬 같다.
몸이 초딩 매력 없네
얜 예전부터 팬클럽 유애나에서 어디어디에 기사 떴음 공지하면 우르르 몰려와 선플 점령한 후 공감찍는걸로 유명하잖아
일반인
어따 똥싸
사진 찍어주고 같이 다녀주고 같이 묵어주는 사람은 남자겠지? 부럽네.
이쁘긴개뿔,
진짜 평범하네
돈도 많고 잘나가고 부러울게 없을텐데뭐 연예인 걱정이 세상에서 제일 쓸데없는 걱정
아이즈원 센터조작 중국혼혈 장원영 하관이 이국주 김구라 턱주가리 모태 주걱턱 ㅋㅋ김구라 딸이세요? 살찌면 이국주겠드만 ㅋㅋ얼굴에 최홍만 장도연도 보이고 .이사람들 특징이 턱이 다 하자임 ㅉㅉ주걱턱쓰~~코도 주걱턱들 코들이랑 개똑같음 다운증후군들 처럼 코모양도 그들만의 특징이 있더만 휘고 괴상하게생김 하긴 배우할것도 아니고 지주제ㅉ 화장지우고 써클빼면 김구라 복제한줄 하관이 이국주랑 개똑같음.김구라를 복제한 얼굴ㅉ네이버 구글에서 장원영 주걱턱 쳐봐라!개추함 코도 존못ㅉ옆모습 보면 밑턱이 튀어나와서 개추하고 코도 주걱턱들 코모양 괴상함
장기하,멸치는 어떻게 설 보내고있을까??
마누라 사랑해❤ 내년 이때쯤 결혼하자
스페인 자연에 거름좀 갈긴듯?
아이즈원 센터조작 중국혼혈 장원영 하관이 이국주 김구라 턱주가리 모태 주걱턱 ㅋㅋㅋㅋ김구라 딸이세요? 살찌면 이국주겠드만 얼굴에 최홍만 장도연도 보이고 .이사람들 특징이 턱이 다 하자임 ㅉㅉ주걱턱쓰~~코도 주걱턱들 코들이랑 개똑같음 다운증후군들 처럼 코모양도 그들만의 특징이 있더만 휘고 괴상하게생김 하긴 배우할것도 아니고 지주제ㅉ 화장지우고 써클빼면 김구라 복제한줄 하관이 이국주랑 개똑같음.김구라를 복제한 얼굴ㅉ네이버 구글에서 장원영 주걱턱 쳐봐라!개추함 코도 존못ㅉ옆모습 보면 밑턱이 튀어나와서 개추하고 코도 주걱턱들 코모양 괴상함
봉선이 많이 예뻐졋누
로리가 나쁜게 뭐지?
눈썹을 너무 진하게 그렸네...코디가 안티네
나이에 안맞는 화장하고 패션이네 아직도 20살인줄 착각하나
ㅋㅋ  촌스러  ㅋㅋ  촌스러  ㅋㅋ  나름  귀여워
장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 이상하고장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 쳐보세요..턱이 이국주.김구라를 복제했음
장원영 주걱턱 검색해보길 개충격입니다.. 센터조작 아이즈원 대만녀 장원영ㅡㅡ 턱주가리가 김구라임 진짜 이거 찐임 ..사진들보면 충격먹음..화장술과 조작술 쩜 ..분명히 쟤네 집안에 주걱턱있음 ..코도 이상하고장원영 옆모습 .장원영 주걱턱 다 쳐보세요
울 동네 미용실 이모인줄..
귀여운척 하지마라 로프반동해서 래리어트 날리고 싶어진다
아, 제목 안 봤으면... 신봉선씨로 알았을듯 ㄷㄷ;
안타깝네요
홍진영닮았음
봉선화 신연정
싸가.지 없어서...패스...흥
그닥  눈만 배렸네  어좁인데...
해외 여행 못가본   서민들   기죽이는  것도  아니구   뭐하는건지   ㅉㅉㅉ
오빠도 너하고 같이 여행다니면서 맛있는거 먹고싶구나
아이유도 늙은 한남들하고 로맨스 하느라 고생했지 퀸이유^^77
멸치
스페인은 유럽에서 인종차별이 가장 심한 나라고 한국인 여자들이 험한꼴 많이 당하는 대표적 나라인데 곧죽어도 스페인을 가는 한국 여자들은 도대체 뭘 바라고 가는 건지...
남자좀만나라 맨날 유인나랑 다니지 말고 시집안갈꺼냐?
어...? 이분 예전에 로리 논란 있었던 분이죠?
명절때 해외여행이라.....연예인이라 청소년들보 보고 배울텐데 우리 전통문화 무시하고 해외로 가는건 좀 보기 않좋네요 가고 싶어도 제사 때문에 못가는 사람들도 많을텐데....걍 조용히 갔다 오시지 왜 티를 내서 기분 안좋게 만드나요?
지은이는 역대로 마른사람을 좋아하네   근육노 지방노 멸치 OK
내년30,ㅉㅉ이기야
도대체 얘가 왜 이렇게 빨리는거? 남자들은 눈깔이 삐었냐?? 성형 존나 해도 저정도인 년을 왜 빠는거임?
잠옷입고 은혁이랑 사진찍은거 7년전이네 ㅋ
장기하vs은혁 .둘의공통점은?
뻔뻔해..영악해.음악만 해라. 발연기로 남의 자리 뺏지말고. 소속이 음윈사이니 숨만쉬어도 올킬. 멜론찬스가식유 .ㅡ참 오늘은  절제된 댓글 썼다.
