희철이오빠 진짜 마음이 따뜻한분같아요 설리도 하늘나라에서 너무 고마워할꺼예요
김희철이 데뷔때는 외형에서 보이는 날라리 끼에 선입견이 있었지만, 계속 방송에 나오는 모습들을 보면 이 친구가 정말 진국이구나 하는 생각이 든다...
희철씨 새해에 좋은 일만 있을꺼에요
희철이는 말이 필요없다.싸가지 없을 것 처럼 생겼으나 자기 가족 지인 확실히 챙기고,예의바르고,  말하지 않아도 멋있다..정신도 건강해 보인다.항상 멋지고 행복하게 아프지않게 살았으면 좋겠다.
드러내 (꼭적어주세요) 아니고  들어내 (없애주세요)
주인 잃고 혼자 될 고양이를 생각하고 챙겼다는 것 자체가 얼마나 바른 인성을 가지고 있는지 보여주는 거지. 오래오래 방송 하며 좋은 일 많이 하시길.
저걸 감출 수밖에 없었던 김희철 마음은 또 어땠을까... 블린이 보면서 설리 생각도 숱하게 많이 났을 거고 김희철 또한 아프고 가늠도 못 하게 힘들었을 듯
블린이를 데려오고 한동안은 고양이를 볼 때마다 눈물이 줄줄 흐를 정도로 힘들었다는데.. 초등학생 그 어린 시절부터 보던 동생이 떠났으니 어떤 기분인지 상상도 안간다.... 새해엔 좋은 일만 있을거야 꼭
반려동물을 키우고 있어도 갑작스런 상황에 한생명을 책임진다는건 쉬운일이 아니다 김희철이 착한거다 미우새에서 김희철은 미친척하는보통사람이라더니 그말이 맞는듯 요즘 보면볼수록 인간김희철 보여서 새롭긴함
사람이 참 속이깊어보이네요..고양이기에 키우던이도 지내온 환경도다르고 개냥이가 아닐수도있기에..좋은마음으로 계속 잘보살펴주시길 바래요.선한 영향력 마음 따뜻해지네요.
등에 종기가 생길만큼 주인을 잃고, 주인의 마지막을 목격한 블린이의 슬픔이 상상도 안되네요ㅜ.. 좋은 집사랑 행복하게 지내면서 아픔 잊길 바래
김희철은 "사람들이 그들을 추모하고 추억해주는 건 고마운 일이지만, 거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다"고 덧붙였다.
맞음... '너네 때문이다' 라는 식으로 싸우는거 자체가 꼴보기싫었음... 해도 너무하잖아...
김희철 진짜 어렸을 땐 심한 양아 인줄 알고 오해했는데 시간이 지날 수록 참 사람이 괜찮다는 생각이 들었다. 반전미 넘치는 인성! 주변에 사람들이 오래 연결되어 있는 건 다 그럴만 해서인 걸....
너는 정말 우주대스타 맞구나...마음도 어쩜 우주같이 넓고깊을까...
아~~ 그래서 고양이가 있었구나~~희철이 진짜 괜찮은 친구네
드러내(편집해) 달라'고 했다. --> 드러내다는 겉으로 보여지게 다 라는 뜻이죠. 들어내다가 여기선  맞겠네요. 기자들이 국어는 어디서 배우는지...고양이 하나로도 이케 조심스러워야하니 연예인이 진심 참 고단하겠어요ㅜㅜ
철없는 아이같기만하더니 속깊고 따뜻한 어른이네요...항상 희철님을 응원하겠습니다~^^
예전에 극성악플러들이..설리가 고양이랑 장난치는모습 인스타 올렸는데..그걸 과하게 학대하는거아니냐고 뭐하는짓이냐고. 인스타에 오지랖쟁이들 넘쳐나서 상처받았던거 기억난다...ㅡㅡ이제는 모두가 좀 그러지좀 않았으면 싶은데 구하라설리 사건 이후에도 아직 나아지지않았다..네이버도 다음처럼 강력한정책을 해야하는거 아닌가 싶을정도
방송이미지와 실제모습이 다른사람을 꼽으라면 단연 김희철. 진짜 따뜻하고 자기관리 잘하고...음주운전때문에 자기는 차도 안샀다고 어디서 언뜻들었던것같은데.. 자기 주변도 잘챙기고...생활이 바르니까 팩폭같은거 가끔날려도 말에 무게가 실리는것같다. 여튼 좋은사람👍🏻👏🏻😊
김희철이 좀 멋있다고 느낀게 강호동한테 굽히지 않을 때...왜냐면 이수근은 공격안하고 오히려 도와주잖아..강자한테 강하고 약자한테는 약하게..힘은 없어보이는데..그런 멋있는 모습이 있단 말이야..
슈퍼주니어에서 가장 사고칠것같은이미지였는데..사고없이 도용함...인간관계도 좋고..별다른 문제도 안일으킴..사람 참 좋은듯..
마음이 참 따듯한분이네요~^-^
깔끔한 성격이면 고양이 키우는게 쉬운일이 아닌데..설리를 많이 아끼는 마음이 전해져서 감동입니다.고양이들과 기복이와 희철씨 모두 행복하고 밝고 건강한게 지내길 바랍니다.계속 멋진 모습 보여주세요
사려깊다 본인도 많이 힘들고 아팠을텐데
처음에 고블린 데려왔을때 계속 설리 생각나서 많이 울었다고하던데ㅠㅠㅠ친한 동생이 하늘나라로가고 나서도 끊임없이 의리지키는 모습 아주 멋있어요!!
우주대스타라는 수식어는 저런분만 붙을수 있는 수식어다..... 정말 멋있어요
순간의 인기는 얻을 수 있지만 오랜시간 승승장구 하는건 이유가 있는거다
김희철 역시 인성 갑이네. 규현이가 그랬지. 김희철이 미친 사람인 척하는 보통 사람이라고. 거기에 편승해 사람들이 너네 잘못이다 너네가 어쨌다라고 성별로 나뉘어 싸우는 모습이 보기 싫어서 애써 감추고 감췄구나. 가볍고 자유분방해 보이는데 의외로 괜찮고 개념이 잡혀있는 올바른 연예인.
희철이는 정말 알면알수록 진국이야~~  엄마도 너무 심성이 고와보여~~~
김희철씨는 볼수록 매력이 많은 분 같네요.
진짜 속깊다. 철부지같이 방송에 나오기도 하지만 연예계라는 곳에서 저렇게 견디기도 쉽지않을것
지난주 아형 눈물바다 생각나네. 신동이 눈 촉촉해 지니까 바로 따라 울던 김희철.... 너무너무 여린사람인것 같던데 구설수 없이 연예계에서 잘 버텨온거 보면 대단한듯..!!
고마워하고있을것같네요.. 복받으실껍니다
김희철의 말에 전적으로 공감한다. 추모기사에서조차 남녀 편 가르고 쌈박질 하는 꼬락서니 보니까 이게 사람이 맞나 싶을 정도다. 설리 살아있을 때 여초고 남초고 성희롱에 악플로 도배되고 설리는 남녀 모두가 까도되는사람인냥 함부로 취급하는분위기였는데 죽고나니까 성별싸움하면서 책임전가. 설리가 살아 있을 때 선플달면 추천대신 비추만 딥따 찍히는 분위기였던 거 아직도 기억한다. 설리 어릴 때부터 봐 왔고 친했던 김희철이 댓글보고 얼마나 화가 나고 슬펐을지...더 이상의 익명 뒤에 숨어서 악플 다는 놈들은 진짜 다 잡아들여야 한다.
슈퍼주니어 처음나왔을때 김희철 이미지가 좀 날티? 나게 생겨서 얘 나중에 사고 치는거 아냐? 이랬는데 사고는 다른 멤버가 치고 김희철은 꾸준히 롱런중이네. 데뷔한지도 오래됐는데 아직도 꾸준한 걸 보면 인성은 괜찮은 사람인 듯
진짜 성별이 문제가 아니고 질투했던 여자들과 성희롱해댔던 남자들 둘다 때문임 서로 책임 전가하지마라 진짜 잘못없던 사람들은 남녀 이용 안하고 조용히 마음 아파한다
진짜 김희철은 보면볼수록 진국같음
선입견이 이래서 무서운거다.김희철씨 생각없는 날라리 아이돌인줄 알았는데 이렇게 생각이 깊고 그릇이 큰 사람이었구나.오늘부터 팬 인정!!^^
착한 희철~~
데리고와서 처음에는 블린이볼때마다 하염없이 울었다는데, 얼마나 마음고생이 심했을까ㅠㅠ 새해에는 착하고 선한 사람들이 잘되길..
우울할수록 사람들을 만나야 어느정도 완화가 된다고 말하는 사람들이 있는데 그건 정말 당사자에 대한 이해도가 1도 없는거임..사람이 살면서 가전이나 생필품에 상처받는게 아니라 전부 사람때문이다..그저 위로 받고 싶을뿐인데..혹시나 해서 사람들을 만나면 정신건강 컨설팅을 하려들고 심지어 당사자 탓을 하는 사람도 있다는게 문제다..거기서부터 질리기 시작해서 한칸씩 세상과 담을 쌓기 시작하는거다..그런게 쌓이면 사람이 가는거..누군가에게 위로를 하려면 말을 뱉는거보다 귀를 기울여야하는거다..우울증은 조언보다 위로가 약이다..
본인도 언급했었지..요즘 힘든일이 많았다고..아는 사람은 알겠지만 설리랑 구하라 진짜 엄~~~청 아끼던 후배들이었는데 곁을 떠나니까 김희철이 그동안 속으로 얼마나 앓고있었겠나...고양이도 대신 키워주고 종양도없애주고 대단하네~!!
말못하는 그들을 위해 감추고감췄다 이말이 왜이리 눈물이 쏟아지지? 미치겠네 얼마나 아팠을까 얼마나 힘들었을까  또 남겨진 저 고양이는 얼마나 슬플까 무슨일이 벌어진지도 모르고 주인은 안보이고 좋은집에 사랑받고 있지만 그래도 주인이 그리울텐데... 희철님 고마워요 희철님도 그만아파하고 행복하세요 하늘에서 동생들이 고마워할거에요 행복하길 바랄거에요
규현이가 말한게 정확한거였네 희철이형은 미친척하는 보통 사람이라고
희철씨 대단해요... 원래 키우던 고양이도 있는걸로 아는데 바쁜와중에 합사며 수술이며 쉽지 않았을텐데... 고맙네요 설리씨가 정말 고마워할꺼같아여 ㅜㅜ
성격좋고 정 많은 김희철이 키운다니 다행이다  건강해라 블린이도 희철이도
미우새보면.희절어머니도 인품이 좋으신거같아요.조용조용하시고. .어머니닮아서 인성좋은아들인거같아보여요~희철씨 너무 따뜻한 마음씨 보고 배우고싶네요~항상행복하길바랴요~^^
어제 김희철이 라이브에서 한 말 : 난 성질 더러워서 악플 같은거 고소한다고 회사(sm)에 말 안하고 그냥 내 맘대로 고소함
희철씨 복 많이 받고 좋은일 많이 생기세요 둘 다 이쁘다 ^^
어릴떄부터 슈퍼주니어 팬으로서 쭈욱 지켜본 희님은 한결같은 사람. 때론 얄밉고 남들이 보기엔 그저 깝치는 예능인으로 보일 수 있어도 팬이나 조금이라도 희님을 아는 사람이면 정말 좋은 사람이란걸 안다. 의리하나는 정말 최고. 무엇보다도 러시안블루 고양이 희범이가 아직도 건강하게 함께 하는 걸 보면 정말로 생명을 소중히 여기고 책임감이 강하다는걸 알 수 있음. 그리고 온갖 악플과 루머를 오롯이 견뎌가면서도 강하게 연예계 동생들, 스탭들 챙기는걸 보면 대단하다 생각함. 동생들과 함께 춤 추고 싶어도 그러질 못해 미안하다고 울었을땐
김희철 원래 착했음.. 점잖게 생긴 애들이 원래 뒤에서 더 추잡한 짓 함.
희철씨 안아줘서 고마워요 따듯한 사람~~^^
얘는 진국이다
볼때마다 우주대스타 희철 인정한다.선한 영향력으로  변치말고.. 옳곧은 모습으로 파이팅!
고양이가 뭔 죄냐 대신 길러주는 집사찾아 다행
근데 솔직히 설리한테 언론도 악플도 강도가 정말 심하긴 했다. 멀쩡한 강철멘탈도 버티는게 쉽지 않았을거다. 구하라는 누구보다 의지 강하고 승부욕강한 앤데도 구설이 어마어마했지... 그게 몇년 지나고 수그러들거나 인식이 바뀌면 좀 나았을텐데 5~7년 이상 견디다견디다 서서히 영혼이 죽어간 것.
김희철 생긴건 놀티인데 지금까지 무탈하게 승승장구하는거보면 나름 바른생활 사나이임~~~ 희철이 화이팅
끝까지 감추지 뭐하라 공개하냐는 분들 입조심해주세요. 라이브 처음부터 안보고 말씀하시는 걸텐데 보면 심정부터 이유까지 기사에 나와있는 것보다 자세하게 말씀하시니까 이런 기사에 악플달고 있을 시간에 보고 오기라도 하세요;;
멋있다 멋있어...ㅠㅠㅠ 솔직히 약 4~5년전까지만 해도 싫어한건 아니지만 그렇다고 이미지 좋은 편은 아니었는데 알면 알수록 멋있는 사람,,
멋있다
고마워요희철이오빠~^^끝까지지켜주세요~
남자vs여자 로 나눌 문제가 아니다... 정상vs비정상 이지... 여기서 남혐 여혐 거리는 애들은 비정상에 포함되는 거고.
김희철은 정말 의리있고 좋은사람인거같다
김희철 안색이 많이 안 좋아보인다. 친구를 위한 선행도 좋지만 본인 몸도 챙기길 바랬으면 좋겠음 ㅇㅇ... 너무 힘든시간 보내는 것 같아 안타깝다
직장이나 학교에서 보면 젊고 예쁜사람들 대상으로 정말 악의적인 헛소문 많이 돌아다닌다.  열등감에 쩔어있는 몇몇이 소문을 양산하고 다수는 무분별하게 확산시킨다.  레미제라블 의 팡틴도  다른 여공들의 질투로 직장을 잃고 죽어갔는데 21세기가 되도 인간의 추악함은 그대로인건가  제발 그만해라 이 악마들아
김희철이 뼈때리네설리 추모하지는 못할망정 남자가 잘못했네 여자가 잘못했네 하는게 참 더럽다
언뜻 비추는 장면에서도 희범이랑 기복이만부르고 이름도 부르지않고 일부러 배려한다는 생각이 많이 들어서 참 좋은 사람 여린사람이구나 싶더라, 떠난이만으로도 가슴이 아플건데 그 떠난이가 남겼을 걱정마져 알아주고 생각해 주었다는게 내가 다 고맙다. 부디  그들이 평안하기를 바랍니다
설리가 세상을 떠난것도 아쉽긴하지만 제일 걱정되는것중 하나가 그 집에 혼자남을 고양이였는데 그래도 다행이다 설리도 마음 편하게 쉴수있겠네,
예전에 김희철 원주에서 폐지줍는 할머니 도와주는 사진 본적 있음. 난 이녀석 착한줄 알고있었음.
김희철이 방송에서 돌아이 이미지이지만 남자가 보기에 참 괜찮은 청년으로 보인다.악플은 정말 사라져라!
김희철씨  인성이 참 좋은분이네요.마음도 따뜻하고고마워요.그래도  희철씨가 아빠여서 참 행복하겠어요
김희철이 사람좋다. 인간미가 있음
김희철 이홍기...얼마전 생각없는 남자연예인들 싹다 걸러내며 이 두사람한테 입덕함
가족들도 맡아서 키우기 힘든데 지인이니 꼭 이쁘게 키어주세용
생긴건 사고만 치게 생겼는데 진짜 진국은 따로 있었네
겉으로 보여지는거와는 달리 김희철 의외로 배려심많고 주위 사람들 겁나 잘챙김ㅇㅇ 요즘 프로그램을 늘리는것도 우울하지않기위해서 그런거라네요ㅠ
착하시다 희철님~♡ 장난만 치는줄 알았는데 속이 너무 깊네요 !!!!
세상날라리인줄알았는데 ...알수록 우주최강 속깊은분이더라...몰라봐서 미안해요!!
김희철은 볼수록 괜찮은사람같다
니탓 내탓 하지말고 다시는 이런일 일어나지 말게하자 진짜 진심..........
그동안 난 너무 김희철이란 사람에게 큰 편견을 가졌었나보다. 이런 면이 있는 사람이었어 ㅠㅠ.
말없는 동생들을 위해서라고는 했지만.... 사실 이분도 상처가 컸을것 같음. 안좋은일이 세번째이니... 그런 상처를 들춰내고 이런저런말 듣는다는게 쉽지 않았겠지. 그저 힘내라고 말하고싶다ㅠ
진짜 성별싸움좀 안하면안되나 아니 갑자기 언제부턴가 왜구러는거임??? 동성보다 이성이 더 좋지 않음???? 이해가 안됨..
참 사람속 모른다니까 ㅋ 데뷔때 이미지가 금방 사고치고 사라질줄 알았는데 이리 반듯하게 연예계 생활을 오래할줄 몰랐네..앞으로도 쭈욱 지금처럼만 하길..
드러내ㅋㅋㅋ 기자야 밥은 먹고 다니냐?
생각보다 깊이있는 사람같다  마음이 아름다운사람
희철아.. 고양이보면 설리생각 많이날텐데.. 설리,하라 모두 너랑 한남매같은 동생들이었잖아.. 너도 몸다쳐서 힘든거 많을텐데, 자꾸 슬픈생각으로 머리속을 메울까 걱정이다.  너처럼 겉으로만 밝은애들이 더 걱정된다. 케인같은 친구들좀 많이 만나...
추모를 이유로 편 갈라 싸우지 좀 말자 그거 다 자기 입맛대로 고인 이용하는거 아니냐 김희철 마음 백번 이해됨
멋있는사람. 저희도 설리 구하라 잊지않을거에요
좋은일 하셨네요. 설리가 많이 고마워할거예요.
겉으로 까칠해도 속정은 깊은것 같음 ... 키우기 꺼림이 있었을텐데... 의외로 마음이 깊은 사람인듯
희철이 1월1일 뭐하나 기사 터진다는데 부디 좋은 기사이길
김희철 방송 이미지때문에 가볍게 보는 사람들 많은데 오히려 한번 자기 사람이다 싶으면 끝까지 의리 지키고 끝까지 무슨 일 있어도 챙겨주는 사람인듯 진짜 진국이다 더 잘됐으면 좋겠어요
속상하죠 이쁜아이들 둘을보내고저도 궁금했어요 설리고양이는 어디에있을까하고,,난또 그걸숨긴 맘도 이해가됩니다ㅜㅜ
진짜 하기 힘든일이죠 아무리 친하다 해도요 희철씨 진짜 속깊고 좋은 사람이네요  복많이 받아요  당신은 진짜 드러내지 않는 따뜻한 사람이네요
의리있고 착하고 멋진사람.
멋있다 생각도 깊고 입도 무겁고 의리도 있고 마음도 따뜻한 청년이구나
고양이가 희철이를 많이 닮았네 좋은 주인이 되어줄수 있어서 참다행이다 복받을거다
기존동물 있는데도 불구하고 다른 동물 데려와 키우는것도 쉽지않은 선택이었을건데 너무 훈훈하고 따뜻한 마음을 가진듯~~
내가 다 고마워서 눈물이 나네...안그래도 걱정 되었는데....ㅠㅠ
데뷔초에는 몰랐는데 시간 지나고보니 김희철이 진짜 아이돌 중 인성이 제일 좋은 편인 것 같다. 아는형님 봐도 깐죽거리긴 해도 도 넘는 일은 별로 없고, 먼저간 친한 동생이 키우던 고양이 데려다 키우면서도 신중하고... 요즘 진짜 팬이예요👍
얘는참 보면볼수로 진국인듯
얜 보기와는 다르게..은근히 착하고 속이 있어..
누구에게도 칼이 되는 말은 하지말자내년에 나의 일번다짐!
역시 촌놈출신이라 정이있어. 쎈척 오버하지말고 선지키면서 방송 오래해라. 화이팅
넌 진짜 착한 아이다.
가볍고 놀것같은 이미지를 가졌지만 누구보다 따뜻하고 진솔해서 좋다.
이게 정상적인 사람이다 이 상황에서도 남자탓이다 여자탓이다 싸우는 애들은 사람들이 아님 단지 상대 욕하기 위해 그들의 죽음을 이용하는 악마들
희철이는 참 말썽 일으킬거 같은데 안일으키는 미스테리한 인물 대단타 대한민국 3대 현자
김희철씨 보면 볼수록 진국이네요 아이들과 늘 행복하세요^^
[거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다" ]진짜 개공감..
눈물난다....설리...구하라...참 이쁜아이들...참 안타까운 아이들.... 희철씨....고마워요....마음이 참 예쁘네요....
난 김희철 엄마 보고 인성이 좋으신 분이구나 느낌
희철쓰 너이녀석... 너무멋있잖아
남자 탓이다 여자 탓이다 서로 탓하기만 하고.그래서 뭐가 나아지는건지? 성별 놔눠서 싸우는것 좀 그만했으면 좋겠다. 나라가 이상해졌어.
같은드라마 30번보는사람은 진국이다
희철씨 마음이 정말 따뜻하네요..sbs연예대상에서 우수상 타는거 봣어요..축하드려요..2020년엔 대박나시고 힘내세요..하늘나라에서도 설리씨가 기뻐하시고 고마워 할거에요
희철님 정말 따뜻한 분이신 것 같아요.새해에 좋은 일만 있길 바랍니다
블린이 외롭지않게 해줘서 고마워요. 이제 한가족으로서 행복하게 잘지내길 고맙습니다
솔직히 외모나 성격이나 잘생긴 개구쟁이 느낌이라 사건사고 일으킬거같은데 오히려 사건사고1도 없고 따뜻한마음 소유자,..저렇게 깨끗하게 해놓고 사는 사람이 고양이강아지 키우고살기힘듬..
블린이를 데려와서 마주할때마다 눈물이 났다던 희님.. 그런와중에도 블린이를 공개하면 온갖 루머와 추측이 생길까봐 공개하는게 쉽지않았다고 했는데.. 그말이 너무 아팟어요.. 예쁜동생들 보내고 오빠도  많이 힘들었을텐데 마음도 다잡고 건강하고 행복했으면 좋겠어요
잘했습니다....많은이들이진심을알거에요....
기자 아무나 하네... 편집해서 잘라버린다는 뜻은 '들어내'다는 거지. '드러내'는건 보여지게 나타낸다는 뜻이다. 요즘 학교에서는 대체 뭐 가르치는거니?
김희철한테 2019년은 정말 최악일듯... 아끼는 후배들이 먼저 떠났으니 ㅜㅜ 2020년은 좋은일만 있기를..
날라리같지만 속이 따뜻한 희철..근데..처음 보는 종의 고양이라...정말 특별하게 생겼는데.미용으로 털을 다 깎아주는건가요?원래 털이 없는건가요?희철씨네서 잘 지내고 있어 다행입니다.
희철씨 항상 행복하시고 . 좋은 기운만받으시길바랍니다 악플 신경쓰지마시구요.. 상처받지않으시길
어쩜...오늘의 연예기사는 정말 마음 따듯한 기사가 많네요. 김희철님의 따듯한 마음씀씀이 구하라님과 설리님도 알고 계실 것 같아요.😭👏
방송에선 세상 두려울것 없고 어찌보면 버릇없어 보이지만 오랜 연예계생활하는 동안 구설수 없이 바르게 활동해온것 같음. 정 많고 재능도 많으신 분~ 오래 방송에서 뵈었음 좋겠어요~
악성댓글 쓸 시간에 생활비나 벌어라! ㅋㅋ! 그렇게도 할짓이 없냐!
좋은주인 만났네 행복하렴
'두동생들은 할 수 있는말이 없다'는말이 슬프다..
그래 잘햇지 좋은일하셨네요 물론 아니꼬운사람도잇겟죠 ㅋㅋ안보이는 판때기로 배아파서 배배꼬는 할짓없는인간들도 넘쳐나지뭐 ㅋㅋ 그딴것들 일일이다신경쓰고살기엔 세상이좋은일넘쳐남 그러니 끝까지 책임과함께 행복하길 사람답게사시길 늘 응원하겠습니다 ㅋ
너무 좋은 사람이다..
난 희철이 처음부테 예뻐서 좋게 생각하고 봤는데.진국이네
김희철  나는 그래도 김희철 좋다 인간적이고 정이있어서 참좋다 힘내세요~~~
김희철은 뭔가 유재석이랑 닮은점이 방송을 위해 방송에 피해 절대 안가게 하고 동료들 생각하는 마음이 확실히 다른것 같은 둘다 천상 연예인 같은 느낌??
이형은 이미지랑 다르지 진국이다 정말
진짜 희철이 겉으로는 깝죽대고 나댄다고 안티들 많은데 사실 정많고 눈물많은 슈주의 큰형임...
김희철 볼수록 인성갑이다...큰 문제없이  오래방송하는 이유가  인성이지않나싶음.
고인이 된 두분 생각하면 참 안타깝고 아깝고..... 그런 생각이 드네요남겨진 생명 거둬주셨으니 참 좋은 일 하셨네요 복 많이 받으세요
여자이지만 설리 구하라님 기사마다 한남들이 죽인거라는식으로 말하는 댓글만 공감순으로 줄줄이 도배된거 보고 진짜 내가 다 낮뜨겁더라구요 여성인권도 좋지만 정도를 가려서 해야할듯
와 이런글에도 이상하게 댓글다는 사람들은 대체 모지?
슈주 에서 희철이 신동이규현이 문제없이 열심히 사네요~방송에서 많이뵙게요 신동씨도 방송많이나와줘요~이미지 괜찮으신데~~~
이형 진짜 진국인듯
블린이 볼때마다 설리 생각 날텐데 진짜 멋진 사람인듯...
멋있다 이런게 진정한 멋짐
형도 마음의 상처가 쉽게 치유되긴 힘들겠지만 힘 내셨으면 좋겠습니다 팬으로서 그녀들을 봐왔고 같은 시대의 한 청년으로서  저 또한 뭉클한데 형은 얼마나 힘들까요 ㅠㅠ  희철이형 및 모든 분들도 마음의 치유가 되셨으면 하네요.
괜히 고양이로 슬픔을 포장해 방송의 화제거리가 되고 기사로 도배되지 않게 하시려 했던 것 같네요 생각이 깊으셨어요. 지금 이 순간에도 진심으로 두분을 추모하며.. 희철씨도 더 기운내시길
아이고~~ 정말잘햇어요.. 짐승이 무슨죄가잇다고 저 아이도 충격많이먹었을텐데 희철씨가 따뜻히 보살펴준다니 너무나 착하시네요.. 속깊은 김희철 짱!!👍👍
김희철씨 방송에선 철없고 뭔가 4차원 같은 사람으로 보이지만 쭉 지켜보니 생각이 깊고 배려가 있는 츤데레 스타일인듯. 김희철씨는 부디 블린이 마지막까지 잘 지켜주시길 바래요.
절대 쉽게 할 수 없는일... 대단하세요
아직도 둘다 안믿긴다.....
멋있다김희철
원래 강원도사람들이 착해
냐옹이도 맘의 상처가 오래갈듯.ㅜㅜ희철씨 화이팅!!
저도 요즘 희철이 보면서 사람참 괜찮다 싶더라구요 볼수록 아름다운 청년~^^홧팅 !!!
김희철 속이 깊다......
얼마나 고마운일이예요ᆢ 이젠 나오게해도 괜찮아요ᆢᆢ희철씨한테 설리팬들이 다고마워하죠ᆢ 배로많이 사랑해주고 잘키워주세요
앗?  어제보고 저 고양이 설리네랑 같은 종이네했느데  설리거였네요  특이한 모습이라 눈에 띄였어요 그런 꽁꽁 숨긴 비밀이 있었는지는 몰랐네요  잘하셨네요 주인잃은 슬픔과 아픈맘을 옆에서 말없이 지켜봤을탠데   맘 안 다쳤으면 좋겠네요
반려묘가. 무슨 고생인가요ㆍ주인잃고.  보이지않는 주인을기다리는 맘이. 가슴아프네요
모두가 행복 했으면 좋겠어요♡ 내년에는 좋은 일들만 가득 하길..
따뜻하다... 희철님도 재석님도 제발 악플 좀 그만
저 고양이도 뭔가 모를 슬픔이 얼굴에 담겨있네......
김희철 성공하는 이유가 다 있는 듯.. 생각도 배려도 너무 깊고.. 무엇보다 동물 생각하는 마음까지 너무 멋지다!!
생긴것 만큼 배려심 깊고 하는 언행이 잘생겼습니다. 짱!
고양이 근황 걱정됐는데 다행이군요. 저도 추모보단 성별싸움하기 바쁘던 병든 사람들 정말 보기 불편했더랍니다. 어쩌다 나라가 이렇게 됐는지.
이런 기사에도 악플 다는 인생들 진짜 한심함을 넘어서 불쌍할 지경이네...
ㅠㅠ희철씨 이쁘고 이쁜 마음  감사합니다!
천사의  반려묘를   이 땅의 또다른  천사가 돌보고 있었네요.
김희철 사람이 참 진국이다....ㅠㅠ
김희철은 방송보면 제일 사건사고 많을것 같은대...실상은 세상 깨끗한 연예인이다
우주대스타 김희철 ㅠㅠㅠㅠ 새해에는 행복하고 좋은일만 있길 바래요
반려묘가 좋은 가족을 만나서 다행이다 김희철 진짜 좋은 사람인 듯 화이팅
오~~ 김희철 다시 보이네..속 깊은 사람이구나!! sm이라 좀 비호였는데 어제 신동씨도 그렇고 다들 열심히 사는 것 같아 좋게 보이네 암튼 노력하는 만큼  잘되기 바래요
희철이형 아는형님에 오래오래 나와^^
착하네, 쉽지않은 결정이었을 텐데...
김희철 맛남의광장보니까 말도진짜예쁘게하고남을도우면서 자기도어딘가에 필요한존재가될수도있구나 기뻐하고감사하던거보면서 너무괜찮고 순수한사람이라 느꼈는데 역시였네
설리 고양이 걱정 되던데, 김희철님 너무 감사합니다. 마음이 놓입니다.
희철오빠 블린이 잘키워주고 있는거 같아서 너무고마워요 아마설리언니도 하늘에서 고마워하구 있을꺼예요 희철오빠가 너무도너무도 아끼는동생들이 하늘에서 지켜보구 있을꺼라고 생각해요 희철오빠는 너무도 따뜻한분 같아요 희철오빠 항상응원할깨요 사랑해요💖💖💖
정말 희철이 멋진 눔이고 난 눔이다!!!  끝까지 응원합니다!!!
희철이가 키워줘서 너무 다행이고 마음이 편해졌다...  고맙다 아름다운 녀석같으니~^^
고맙습니다.속깊은 희철씨..
김희철씨 대단하다  친하게 지낸 동생들 둘이나 보내는  그마음이  얼마나 아팠을까  그런데도  겉으로드러내서  아픔을 표현하기보다 동생이키우던 고양이까지  데려다키운다는거  생각보다  더 마음아플텐데  진국이네요
곁에 있던사람들이 2명이나 떠나갔을때많이 힘들었을거 같다...
집에있는 러블이랑 서로 의지하며 잘지냈음좋겠네요^^고맙습니다.
그저 날티나는 연예인인줄 알았는데 볼수록 괜찮은 사람인듯
이색긴 천사야 천사
참 괜찮은 애 같다
공개안해도 난리 공개해도 난리 남 칭찬해주기 싫으면 관심좀 갖지마 제발 사람은 나이들고 늙을수록 남 칭찬을하라했어 오지랖떨다가 안받아도될 미움받지말고 남 칭찬해주기 싫으면 이렇다저렇다 말하지마 입을 무겁게다니라고 가만있으면 중간이라도가지 대접받을거 쓸모없는 얘기에 대접 못받는 순간이 찾아올거야 그게 니 인생일테고 되돌아봐 니 자신을 생각좀하고 살고 늙을수록 양기가 입으로 간다던데 입조심좀하고 살아 추하다 남 참견만하다 인생 허비하지마 니인생이나 잘 살도록해 대접못받는 인간아 남 참견하면서 인생을 소비하다니 한심하고 불쌍한인간들 ㅉㅉ
희철이면잘키울꺼야.책임감있어서
여기 사자명예훼손으로 잡혀갈사람 여럿보이네... 이런글에는 제발 악플 달지맙시다
김희철은.. 진국인것 같다. 뭔가 속이 꽉 찬 느낌이다. 김희철도.. 맘고생 없이 꽃길만 걸었으면 싶은 연옌 중에 한사람..!
동물들도 주인의 감정이 그대로 전해진다는데… 생각만으로 맘이 아프네요~ 희철님 예쁜마음으로 따뜻하게 지내길 바랍니다^^
김희철 진국이다 생각이 참 깊다. 속은 남자답고 착하구나 울지말고 슬픔을 잘 견뎌내길 바란다.
좋은 사람... 떠난 동생들 ... 앞서 보냈지만  열심히 더 열심히 인생 살아주세요 .
외모에서는 전혀 보이지 않는데, 속은 정말 착한 진국 강원도인이시네요!! 같은 강원인으로서 자랑스럽습니다.
희철이 너무 멋져
희철씨  마음 씀씀이가 깊네요응원합니다늘 지금처럼만....
나도 무슨일만 생겼다 하면애꿎은 성별로  싸워대는..쓰레기 싸움판리 너무 싫다싸우고 싶어 안달난듯하다그 열정을 좀 유익이 되는 곳에 쓰면 좋겠다
마음이..아프네요..김희철씨 잘 하셨고..그리고..왜 눈물이 날까요.반려묘가 말은 못해도 얼마나 마음이 아팠겠어요.누구보다 김희철씨가 잘 키우리라 생각됩니다.나는 김희철씨 참 좋아요.  늘 당신을 응원합니다♥
희철씨  20년도 좋은일만가득하길
멋있다 어린아이를 입양하는 것과도 마찬가지인데 미우새 관계자분들도 멋있고 유느님도 멋있다 좋은 사람들이 잘 지냈으면 좋겠다
김희철씨 생각보다 속이 깊은분이시네요
김희철 진국이지 똘끼 있어보여도 소신있고 사고도 안치고 의리있고 동생들 대신하여 롱런하길
참 좋은친구네요  하늘에서 너무고마워하겠다
고양이볼때마다 고인생각나서 마음아플것같은데 정말 대단..
설리와 구하라 이야기가 나올때마다 마음이 너무 아프고 눈물이 난다.제발 좋은 글만 남기길~~ 희철씨 너무 고마워요~~얼마나 마음이 아프겠지만 애써 열심히 사시는 거 응원합니다~~ 감사해요
희철이 첨엔 개날라리 인줄 알았는데... 의외로 자기 관리도 잘하고 개념도 있고 겸손하고 배려도 잘하고눈치도 빠르고!
역시 사람은 겉모습으로 판단하는게 아닙니다 희철씨 방송에서 볼때마다 사람 참 괜찮아보입니다
이런 글에도 악플이 있구나
마음이 너무 따듯한거 같네요
김희철이 왜 좋아하는 주변인이 많은지 알겠다
잘했어
아 희철이하고 설리는 친하고 캐미도 좋고 심지어 설리때문에 방송하차까지했다고 아끼는 동생같았는데 진짜 이런일이
내가 이래서 김희철을 좋아한다. 역시 우주대스타다운 인성입니다. 👍
팬이 아니라서, 마냥 가볍게만 봤었는데 요즘 보면 볼수록 진국인게 느껴지는 사람. 희철씨 멋있어요!
설리가 방송에서 자취를 감출 때도 연락하고 친하게 지내던 몇 안되는 사람이였는데... 그런 지인의 자살... 그리고 그 자살 후에 상황을 본 본인은 얼마나 가슴이 복잡했을지...
기본적으로 잔정은 참 많은 사람같다. 가끔 선넘는 짓만 안하면 좋을듯
김희철!승승장구해라~~~~^^응원합니다!!
김희철씨는 언뜻보면 한없이 가벼워 보이는데 알고보면 진짜 괜찮은 사람 같음
내가 다 고맙다 ~~ 냐옹이도 감정이 있다 .... 냥이도 얼마나 속으로 슬펐을까 ㅠㅠ
희철이같은 오빠나 형있으면 든든하긴할듯 겉으론 팩폭하면서 챙겨줄껀 다 챙겨주고
희철님 감사해요 우리 진리도 분명히 하늘에서 고마워하고 있을 거예요!!
가족도 안챙긴 걸.... 대단하다 김희철
워낙에 깔끔하니 잘 키울것 같다
진짜 사람 진국이네
어릴땐 잘 몰랐는데 나이 들수록 사람을 보면 좋은사람인지 아닌지 감이 온다그리고 항상 봐 온 느낌으로는 김희철은 정말 좋은사람 같다..
보여지는게 다가 아니라는 사실.참 따뜻한 사람 김희철 흥해라~~~
김희철 이미지와달리 남한테 피해준 사실 없는 따뜻한사람인것같다. 선한 영향력으로 잘됬으면좋겠다.
반려인을 갑자기 잃은 애들을 거두어주고  사랑으로 품어줘서 너무 훈훈하네요 쉽지않은 일일텐데...희철씨 당신은 참 좋은 사람이에요
김희철 생각이 깊네ㅠ
여기서 김희철 욕을 한다고? 누가봐도 칭찬해야하는데;;;;아~니들이 설리랑 구하라 죽여서 그렇쿠나~정말 사죄하는 마음으로 인생살아라 악플러들아
희철이 참 괜찮은 사람같다.
선한마음 너무 감사하네요
대체 악플다시는 분들 뭔생각으로 이러나요 이러면 본인 인생이 나아지나요?연예인도 tv나 방송국 밖에서는 일반입니다제발 악플달땐 딱3분만  생각하고 달시길
김희철 팬입니다~ㅎ
기자 맞춤법 오지네요. 드러내다가 아니고 들어내다가 문맥적으로 맞죠 진짜 검수를 해도 문법을 모르는건가요
진짜 멋있다
진짜 따듯한 인품이네요 김희철씨 화이팅!!^^
희철씨 선한 영향력 정말 감사해요~~~
설리 구하라 페미들에게  로리타라고 여성인권 내렸다고 까여서 멘탈 털리고  우울증겪은건 다아는사실인데  이번 폐미집회가 여성연예인에게 악플로부터 보호하자고 쿰척대는거 보고 소름끼쳤다.  조두순이 출소하고 고아원가서 애들 봉사하는 수준  페미는  싸패급 정신질환이다
희철이 처음봤을때는 캐날라리인줄 알았으나 그흔한사고 하나없고 진국이네
설리 떠나자마자 남자들이 죽였네, 어쨌네하면서 단체로 헛소리하던 여자들 어지간히 싫었나보네. 하긴 그것이 알고싶다에서 악플 대부분 여자들이 달았다고 발표했던 거 생각하면....
김희철님이 연예대상 받는날이 곧 올것만 같은 기분~^^
김희철씨는 속이깊은 사람이네요.진솔한 모습 늘 응원합니다.
설리 구하라가 이세상에 없다니 믿어지지않는다 피해자가 자살하는건 정의가 죽은거다 이건 아니잖아
희철이가 진국이네
참 생각이 깊어...
구하라, 설리가 대단한 건, 밑바닥부터 자수성가한 여자이기때문에 그렇다. 모든 게 다 불리한 조건이였어도 그 상황을 이겨낸 공인이기때문에 존경한다. 그런데, 지들 잣대로 죽여버리고 이제 와서 추모한다. 역겨운 새끼들!!!
희철아 사랑해
떠난 동료에게도 남은 반려동물에게도 따뜻한 마음 나누며 사는 모습 보기 좋습니다. 누가 뭘가지고 무슨 소리들을 하는지는 모르겠지만 이런게 본질 아니겠어요? 행복하세요~^^
학창시절 수는 없었어도 인성도 수고 외모도 수네요
이쁜 사람이 이쁜 마음을 가졌네 좋은 일만 있기를
외모상으로만 보면 다가가기 힘들고 ,, 버릇없어보이지만, 방송에 나오는거보면 어른공경, 마음따듯 ,,,, 희철오빠 고맙습니다~
희철씨만의 방법으로 동생들을 아끼는 마음이 참 따뜻하네요.
동물조아하는사람치고는 악한사람 없다
역시 우주대스타는  뭐가 달라도 다르네내년에  김희철  흥해라
미우새에서 고양이  봤는데 김희철 좋은사람 인듯.
희철씨!파이팅.늘 좋은 모습 진솔한 모습으로 만나요.당신이 멋집니다
김희철씨 맘이 참 따뜻한분이세요^^
뜬금없지만 고양이가 희철 닮았네요. 함께 행복하게 지내세요
좋은 사람에게 가서 다행이야 블린아 행복하게 살자
참 속이깊네...
희철씨 정말 멋지십니다 소리없이 챙겨 주시니 ㅜㅜ감동했어요 정말 멋진 아이돌 입니당 희철씨를 위해서 기도 드릴게요 🙏 이번해 하루 남았습니다 이런게 훈훈한 마무리 해 주셔서 감사합니다 🙏건강하세용~\^^/
처음 데뷔할때는 되게 별로였는데 보면 볼수록 사람이 괜찮네~ ~ 흥하세요
희철이 감동이다. 진짜!
양이가 우울해보이네힘내길...화이팅!!
역시 우주대스타~^^
원래 고양이 너무 좋아해서 아는 지인들한테 용품도 지원해 주는 집사라네요세상떠날때 외로운 이들은 기른던 애들이 어찌 살까했을건데 그 애들 챙겨주기 쉬운일 아닌데 참 슬프고 짠하고 아프지만 고맙네요
고마워, 이 한마디면 희철오빠가 우리 맘 다 알아줄거야❤️
이런글에도 악플다는 인간들 참 불쌍하다~남에 눈에 눈물나게 하면 본인은 피눈물 흘릴일이 생길텐데.......
잘했네 진짜~~^^
착하네..
블린이도 알텐데 자기 주인이 떠났다는걸.. 고양이가 희님이랑 쭈욱 행복했음 좋겠네요:)
성별싸움 그만좀해 ㅠ 나두 꼴보기 싫어서 김희철 마음 이해감 잘못한 사람이 죽일놈이지 속한 집단을 싸잡는건 무슨 심보냐 ㅜ 구만훼 사람들 다죽어야 멈출건가
하라언니 설리언니 하늘에서 평온하게 잘 지내길 바래요 두 분 모두 너무 보고싶어요.. ㅜㅜ
얼굴도 뛰어난 미남인데 내면은 더욱 아름다운 사람같다.
생각보다 속 깊고 따뜻한 사람이었네.. 저런 사람이 진짜 진국이지. 김희철 옆에 왜 그렇게 많은 사람들이 함께 하는 지 알 것 같음.
잘했다 잘했어. 역시 우주대스타답다!! 응원할께요~~!!
사람 정말 진국이다ㅠ볼때마다 떠난 동생이 생각날 법도 한데그걸 맡아 책임감있게 키우는 모습이 정말 된 사람이구나ㅠㅠ
희철이는 참 착해
김희철씨 참 따듯한 분이네요 고맙구 설리씨도 하늘 나라에서 감사하다고 할꺼예요..
희철이가 다시보이네~인성, 의리 리스펙~
설리얼굴이넘 보고싶다
마음이 착하네요  연말에 훈훈해지네요   동믈 아끼는 사람치고 악한사람 없어요
김희철씨가 고양이 얘기 안하려고 한 이유가 이해가 되는데 결국에는 꼭 누군가 알아내서 다 이슈가 되고 그래서 어쩔수없이 저렇게 밝히고.. 요즘처럼 정보 넘쳐나는 세상에 연예인이라는 직업은 참 명암이 뚜렷한거같다
참 진중하고 따뜻한 사람이네~
저 맘을 누가 이해하겠어..속이 깊네요본받아야할듯
김희철 다시 보고 있슴~☺
희철님  선한영향에 대해 감사드려요.
김희철 정말 고맙다~ 인스타로 추모한다 사랑한다 보고싶다 얘기하는것보다 이렇게 진심으로 책임져주는모습이 감동적이다..
희철씨  마음이 너무 고우네요. 설리씨도 하늘나라에서  고마워 할것 같아요. 블린이 건강하렴. 기복이도 너무 귀여워요~~^^
그저 그 두분이 이세상에 없다는 사실만으로도 믿어지지 않는데... "블린이"를 책임져주시고 돌봐주시는것만 봐도 김희철씨의 인품이 보여서 마냥 칭찬해드리고 싶습니다~^^ 고맙습니다~♡♡♡♡
김희철도 멋있다.. 설리가 많이 고마워하고 있을 거에요
김희철이 맞는 말을 한거다. 매번 남여 싸우고 세대간에도 싸우는 모습, 진보 보수 싸우는 모습.. 정말 꼴보기 싫은 모습이다.
이런 사람이 찐이지.. 화이팅 입니다!
참 고마운 사람
설리일이 충격이었던 나로써...이글을읽으며눈물이났네요. 희철씨 휼륭한분이네요
착하다 김희철
의리남이구나ㅠ계속 부탁해요 불쌍한 아이들
진짜 마음 참 따뜻한 사람 김희철
세상에 오직 주인하나만  바라보고사는데  책임감도없이  나쁘다   김후철   착하고  인성이된  사람이네  앞으로  좋은일만있길
마음 따뜻한 희철씨~이러니 주위에 사람이 많은 거겠죠? 항상 이쁘고 행복하세요~
희철이 너무 재밌고 좋아..약간 팩폭?같은거 많이 해서 웃긴데 그런성격치고는 진짜 예의바른거같애ㅠ 짱
철없는 양아치 같이보여서 싫어했는데 여러프로그램에서 희철이 말하는거 보니 선입견을 가지고 있었던 내가 반성하게 되더라구요 지금껏 사고한번 안치고 생각보다 속이 깊네요
희철이~~~화이팅~~참 괜찬은  연예인~~
설리 구하라가 죽은 뒤에도 그녀듯의 이름을 들먹이며 이용해먹는 페미들이 역겹게 느껴진 듯함 김희철 가사로 여시 디스하는 가사도 쓰고 방송에서 불편충들 언급한거 보면 올바른 사상가지고 있는 상남자임
진짜 참 힘든 직업이네요... 아무리 힘들어도 힘든 티 내지도 못 하고...
저건 진짜 칭찬받아야하는거 아니냐????
저 고양이 데려가면서 얼마나 울었을까
끝까지 돌봐 주세요 울컥합니다
우주대스타 희님 싸이월드 미니홈피 시절부터 봐왔는데 외양상 잘 놀고 그런 이미지가 있었는데 시간이 가면 갈 수록 진국
잘했네요  ~~
희철이형 마음이따뜻한사람이예요
김희철 대단한듯 자기관리도 잘하고 인맥관리도 잘하고 나중에 성공할꺼같음
마음이 너무 따뜻하네요
김희철이 맡아서 키우니까 안심이네.
희철씨 마음이 참 따뜻하네요  감사합니다 양이예쁘게 사랑넘치도록 외롭지않게 잘 돌봐주세요다시한번 감사드립니다 ~새해 복 많이받으세요^^
성별로 나눠 싸운다는거 보기싫은거 공감입니다. 여자든 남자든 상대 비방단어쓰면서 나누는거 자체가 너무 별로. 두 사람 이름만 들어도 안쓰럽고 슬픈데 주인잃은 고양이한테 좋은 가족되주신 희철님 정말 좋은분이네요. 두사람한테 악플 쓴 사람들 꼭 사는동안 그 벌 치루길!
절친하던 두동생이 그렇게 됬으니 얼마나 힘들었을까끝까지 함구하려 한 것 같은데 하도 추측해대니 밝힌것 같은데...
희철씨 속도 깊고 참 따뜻한 사람이군요 응원하겠습니다
글 읽다가 울컥했네~  의리 있다~  당신~
잘키워주세요  어디로갔을까  걱정했는데안심되네요  말만못할뿐이지  애가 얼마나 가슴아플까요
진짜 좋은사람ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 끝까지 행복하게 같이 살았으면 좋겠어요ㅠㅠ
키우던 고양이 데려다 키우는거 보고 진짜 김희철 다시봤다.. 정말 쉽지 않은 일인데 대단하다
처음 블린이 왔을때 볼때마다 눈물이 났다는데 그 심정이 어땠을지.. 너무 마음 따뜻하고 여린 사람인거같다.앞으로 행복한일만 있기를
블린이는  엄마설리가 얼마나보고싶을까...말못하는 동물이라 답답할뿐..얼마나보고싶니 ㅜ
설리도 구하라도, 남은 사람들도 모두 행복했으면
아 그랬었구나.쉬운결정 아니였을텐데대단합니다
어제도 말했다 희철이는 착하다
아무도 신경쓰지 않을수도 있는 작은 생명.. 유기동물들 중 반려인의 죽음으로 보호소 오는 아이들도 꽤 많더라구요.. 가족이 있어도 맡아주지 않는 경우도 많은데 김희철씨 참 마음 따뜻한분인듯.
김희철씨 잘 하셨네요.. 블린은 설리가 얼마나 보고싶을지 생각하니 너무 안쓰럽고 불쌍하네요 ㅠㅠ
이 형 진짜 ㅈ.ㄴ 멋있다...
설리야 행복해
근데 첨부터밝힌거랑 몇주지나밝힌거랑 뭐가달라요? 그냥진심궁금해서
슈주가 한참 잘나가던 시절 , 10년전쯤인가?연예계 종사하던 지인 덕에 사석에서 김희철 우연히 봤는데지나가는 사람하나까지도 따뜻하게 대해줘서 굉장히 기억에 깊게 남는다. 항상 따뜻한 마음처럼 좋은일만 생기시길!
여자들 왤케 가증스럽냐 그알에서 악플 대부분이 여자로 판명 났는데
사고없이 롱런하는 이유가 itzy
칭찬합니다.... 그리고 응원합니다.
구설수도없고 진짜괜찮은 연예인. 슈퍼주니어중에서 제일 연예인의 끼를 타고났고 제일 자기관리도잘함..  연예인이 너무 잘어울리지만 그 흔한 허세 구설수 사고없음
네이버도 연예란에 댓글 좀 없애라. 정신이상자에 성격 파탄자들 왜이리 많아?
멋지고 따뜻한 김희철! 응원합니다.
진짜 멋진 사람이네..참 볼수록 괜찮은 사람이야..
와~~희철씨 다시 보임 인성 짱
베댓단 사람 댓글 보면 설리한테 악플달던 애임. 이렇게 역겹다 사람죽기전엔 그렇게 악플달다가 이제와서 착한척 존나 역겨워
재석이형 ᆢ멋지지  ~~암~~~그렇구말구
유재석님이 대상소감에서 고인이되신 설리,구하라님 언급해주신것에 감사함을 느끼셨군요~  저또한 그분들이 너무 싶게잊혀지는게 가슴아팠는데  감사합니다~희철님~  블린이 책임져주셔서 감사합니다~
김희철 요즘 너무 호감임
이사람 뭔가 따뜻하다
라이브 처음 부터 끝까지 안 보셨으면 악플은 달지 말아주세요
마음이 따뜻하네요. 우주대스타 희님도 설리 보내고 너무 마음아프고 힘들었을텐데 야옹이까지 데려오고 정말 멋지네요. 항상 응원합니다
유느님 김희철 좋은 사람들~♡고맙습니다.
얘는 진짜 된놈이구나
설리ㆍ하라가 키우던 고양이를 볼때마다가슴이 아프겠네요ㅠㅠ 힘내시길 바래요!!
금연홍보대사답네. 참된 연예인의 표본.
좋은사람이네
사건사고 달고 다닐거 같은데 생긴거랑 다르네요응원합니다.앞으로도 좋은 모습만 보여주세요
마음 따뜻한  희철씨~^^
김희철님 고맙습니다.
희철아 고마워 ㅠ
나라면 주인이 자살한 동물 못키울텐데.. 무섭다..김희철 대단하다
행복하세요 늘
블린이도 새로운 집에서 새 친구들과 행복하게 지내면 좋겠어요.
진짜 슈퍼주니어에서 제일 가볍고 싸가지 없고 거만할것 같았는데, 사생활 깨끗하고 인맥 넓고 의리 있어 보이고...역시 사람은 오래 볼 일인것 같아요. 희철씨 새해에는 더 행복해지길 바랍니다!!!
잘 키워주세요
구하라가 키우던 고양이들은 어떻게 됐을까?
슈주팬도 김희철씨팬도 아닌데 미우새보고 팬됐어요 그리고 아프시다는것도 오늘 알았어요 ㅜㅜ지금처럼 밝은모습으로 늘 행복하길바래요 응원합니다~~
김희철님 복받으세요^^
역시 우주대스타♡
멋진 희철이
구하라가 키우던 비숑프라제 강아지는 어디갔지...
김희철이 정말 볼매에 진국이다.찐 ㅇㅈ
잘키워줘! 너도 행복하게 잘살고!
마음이따뜻해지네요 훌륭한사람
김희철씨보기보다 참인정스럽고따뜻한 사람같아요~아는형님도 열열팬이랍니다^^항상응원할께요~행복하세요
너무 고맙고 마음 따뜻해지네요. 감사합니다. 아름다운 마음, 꼭 기억할게요.
마음이 따뜻한 사람이네요. 응원할게요
멋진 청년
꾸준하네.. 조용히 멋있다
우주 대 스타!! 인성도 쵝오
의리있네 흰철이
김희철 볼때마다 진짜 진국이라 너무 멋지다...
희철이 원주사람인데 평되게좋다고함
미우새를 통해 희철매력&멋짐&의림 인정함모르던모습을 보게되어 너무 감사하며,지금처럼 변함없이 좋은사람이길..응원합니다.
ㅠㅠ  너무 마음이 예쁘다 ㅠ 한순간의 선택이 남아있는 가족과 지인에게 아픈 손가락이 됩니다 ㅠ 힘내세요
멋쟁이
고맙네요 마음이 아프고도 고맙네요
우주최강스타~~~새해 복  많이 받아요
김희철은 알수록 참 인간적이다~~ 겉으로 세상 날나리인데~~
고양이걱정했었는데..김희철 참착하다
새해에는 악플러들 손가락 다 짤렸으면
김희철진짜 너무멋있다
뭔가... 허전하고.... 시리다정말 없어져야 될 사람들은 승승장구 하는데...이 놈의 세상...
우주여신이라고 주장하는애랑 우주대스타는 하는짓이 땅끝차이네~ 우주대스타는 우주대스타 노릇 제대로하는듯!
희철씨 마음이 따뜻하시네요.
나는 설리가 강아지나 털많은 냥이를 길렀으면 도 좋지않았을까 생각함 아기들도 털많은 인형이랑 있으면 정서적으로 안정되고 훨씬 덜 울고 엄마도 잘먹어서 건강하다잖아
희철님 정말 대단하세요... 쉽지않은 결정이었을텐데.. 언제나 응원합니다~!
ㅠㅠ김희철 씨 눈빛이 너무 슬퍼 보여요. 주변에서 잘 챙겨  주세요.
마음이 참따뜻하시네요~설리도 하늘에서 고마워할거예요~
다시보이네요  깔끔쟁이라 톡톡털어낼줄알았는데  의리있네요
사람 참 괜찮은듯 깔끔하고 맺고 끊고 인간관계가 좋아보임.
설리, 구하라 생각하면 슬프다.아깝고 안타깝다.
얘는 알면 알수록 참 좋은 사람이네.고맙다. 복받을거다.
님은..진짜 멋진사람이에요!!
엄마가 사람좋더라.모전자전이네.
김희철 참 속깊네요
김희철 볼수록 괜찮은 사람이다. 좋다.
김희철 진짜 대단하다 연예인으로서의 외모, 끼에 인성까지 갖췄어
김희철 마음이 예쁜에 두 시간 방송을 다 봤는데 요새 힘든일이 많아서 너무 고민을 했데요 두 동생을 잃고 나서 네가 이걸 계속 하면서도 살서있을까 김희철 늘 응원합니다
내년에는 웃는일만 가득하자!
싸우지말라고 이야기했으면 알아들어야지. 여기서도 싸우는거보면 눈이 사시냐
갓 희철님 응원 합니다.
김희철씨가 볼수록 괜찮은 사람이네요 ㅜㅡ슬프네요...설리씨와 구하라씨....설리씨가 키우던 고양이를 불쌍해서 맡아 키운 고마운 김희철씨가 이런걸 숨길수밖에 없는 이런 대한민국 사회가 창피하고 답답합니다왜 피해자들이 숨고 죄인이 된것마냥 도망다녀야하고 가해자들이 판을 치는 세상피해자들을 지켜주지 않고 보호해주지 않는 법들...국회에서는 뭘하는건지...
미우새보면 얘도 기안이랑 비슷함 가식 일도 없음 순수한 면이 많은듯
ㅠㅜㅜ희철씨 진짜 좋은분이네요 설리도 무척 고마워할거에여 힘내시고 두분 몫까지 잘 살아주세요ㅠㅜㅜ
희철씨 고양이 잘돌봐주셔서 감사합니다 같이 오래오래 행복하세요 항상 응원할께요!
하늘에서 설리가많이 고마워할꺼에요 희철오빠 쉬운결정이아니었을텐데 , 용기내어줘서 고마워요
이와중에 성별싸움하고 악플다는 인간은 어케 생겨먹은걸까
굿bb 블린이 보면서 설리 생각 많이 나겠다ㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠ 설리가 김희철을 큰오빠라 생각하면서 많이 의지해왔을텐데.. 근데 최자때는 최자가 김희철보다 나이도 많은데 설리를 그래도 다른남자 만나게 해주지.. 그때 뭣도 모르는 나이고 자기 고집대로 그냥 만난거같음 아마..
김희철 여자보다 예뻐서 좋아하는데 블린이 한데 사랑 많이 주세요 그리고 악플달지마라 이것들아
고마워요.....
끝까지 잘부탁드려요 설리를 위해서
저두  고양이  걱정했는데 ㆍ아이고  다행이네요 ㆍ진짜  감사하네요 ㆍ양이가  엄마생각안나게 ㆍ마니  예뻐해주세요
희철씨~마음이 참 따뜻하시네요~♡♡♡
이가여운 냥이는 설리가  얼마나  보고싶을까?ㅜㅜ부디 그곳에서는 아프지도 악풀에 시달리지도 말았으면 좋겠다
다행이네 고양이는 어쩌나 했는데
김희철씨 좋은 사람입니다 롱런하는 모습보니 좋네요
에휴 아직도 난 설리 구하라가 죽었다라는게 안믿기네. 그냥 방송 쉬고 있다고 느껴져... 근데 정말 소속사는 방송에서도 표시 나는 애들을 왜 관리 안했냐?
이 형 중1때 아이비클럽 교복광고로 처음 봤을 때는 우리학교 불량배랑 생긴게 비슷해서 싫었는데 알고보니 엄청 착한형이었어..
볼수록 알수록 진국이네요 희철씨^^
희철이 진짜 고맙네....참 사람 좋다... 고블리 잘 키울것이다...
아래 또 삐딱하게 쓰는 찐따들 ㅉㅉㅉㅉ 지금 이 기사중에 대체 욕먹고 비아냥 받을 내용이 뭐가 있다고 불쌍하다 진짜 그런 시선으로 살아간다는게 ㅉㅉㅉ
희철이 역쉬...생긴대로 생각과 행동도 멋있는 남자
희철씨 외모만 보고 예전엔 별로 라 생각했었는데 보면 볼수록 진국인듯~정 많고 따뜻하고 잘생기고 유머있고 .....최고 입니다~!!!!!
잘하셨네요.. 현명한 판단이셨음
어떻게 사람이 이리 올곧을까 싸가지는 없지만 예의는 바른 김희철 겉으로 보이는 모습은 너무 활발해서 때론 속없이 보이기도 하는데 진짜 보면 볼 수록 속 깊고 따뜻한 사람 당신이 한 행동들만큼 행복하세요 제발 행복하고 아프지말아요ㅠㅠ
구하라 고양이는 어디갔으려나?
희철이가 좋은일 하네.괭이 생김새가 성깔좀 있게 생겼다야.잘 안해주면  얼굴 햘퀼듯하다ㅋㅋ
생각의 깊이가 참 멋있네요!진정한 어른!
감사해요 김희철씨. 블린아❤ 행복하게 잘 살자. 아프지 말고..
고맙습니다
시간이 갈수록 멋있는 남자.. 마음이 따뜻해 보여서 남자가 봐도 참 좋은 사람임
희철이형이 싸우지 말라잖아
복이 붙임성 좋은거같던데 블린이랑 행복하게 살았으면 좋겠다
우주대스타 김희철 화이팅!!
냥이 좋은주인 만나서 넘 다행이다. 김희철 잘했다^^
김희철씨 팬은 아닌데 속마음이 따뜻해 보인다 15년동안 사고친적도 없잖아 고양이도 마음의상처 입었겠다
희철씨 우주만큼 잘되세요!!
김희철 돌아인줄만 알았는데   진심 천사 돌아이다  복받아라
희철이 형 언제나 항상 감사합니다 진짜 형은 우주대스타를 뛰어넘어 연예인 가수들의 거장이십니다 ㅠㅠ
아끼던 동생들 하늘에서는 편하라고 숨긴건데 있는거 없는거 또 가져다 붙여서 구설수 만들고 기사거리 만들고 아직도 정신 못차린 것들 때문에 고생이 많네 아마 그 마음 많이 고마워 할꺼에요 두분다
복받으실거예요
정말 좋은 오빠두셔서 하라 설리 두분도 너무 행복해 하실것같습니다.  희철님도 건강이 안좋은걸로 아는데 !!  아무쪼록 두분몫까지 건강히 활동해주세요 ^^
겉보기랑다르게 반듯하고 바른생활사나이인듯
칭찬합니다
희철군  연예인들 중 헛바람 안 든 진짜 사람같아 보여서 좋아했는데....역시...마음이 따뜻...더 좋아지네요...오래오래 연예인으로 남아서 좋은모습 보여주세요
김희철도 롱런할듯 인성좋고 입담좋고
김희철 정말 좋은 사람같다.가슴 뭉클하네
아무리봐도 진국이다
연예인중에서 인간관계가 그렇게 좋다는건 이유가있는법이다.. 김희철은 진짜다
지금도 설리씨나 구하라씨 생각하면 마음이 너무 안타까워요..희철씨가 고양이 맡아 기른다니 너무 대단하네요 그 마음 크기가 얼만큼인지 짐작도 못하겟네요 고양이도 희철씨도 기복이도 다 잘 지내길 바래요!!
너무 잘했네요. 냥이도 희철님도 행복하세요
좋은주인 다시 만나 다행입니다ㅠ설리가 하늘에서 그래도 마음 놓겠네요
희철님 그 인간적인 성품이 반드시 큰 복으로 올거예요..그러더이다!!! 애쓰지말고 포장하지말고 그냥 지금처럼 받아들이고 나 답게 곧은 성품이야 말로 인간적이지요.응원합니다!!!당신은 처음부터 최고에 사람이였네요♥♥♥♥♥
김희철 ㅈㄴ 멋있어
희철님 꼭 복받으세요 아니 복받으실겁니다
이렇게 선플달고 분위기 훈훈하지만 또 다른 연예인 기사엔 악플테러 나도 네티즌중의 한 사람이지만 진짜 대중들의 마음은 알수가 없다
둘다 엄청 예뻐하던 동생들인데 설리랑은 의남매 맺었다고 얘기할정도로 아꼈으니 본인도 얼마나 슬프겠어요..ㅠㅠ 내게 가장 가까운 친구가 둘이나 떠났다고 생각하면 그 마음을 조금은 이해할 수 있을 것 같아요 모든 게 조심스러운 마음
그 마음,  대다수의 좋은사람들은 다 느끼고 따뜻하게 생각하고  있을거에요.
정말 마음 따뜻한 사람이군요. 2020년에도 좋은 일만 가득하길 기원합니다.
신인때부터도 바른말이면 할 말은 하던 희철이 오랫동안 지켜본 김희철은 진중하고 속깊고 마음이 따뜻한 사람이야  앞으로도 건강하게 잘 활동하길바래요
희철이는 어릴때는 발랑 까졌었는데크면서 겉은 까불까불이여도  속은 깊어진것 같다겉은 매너 있는척하고 호박씨까는것들보다 백배낫지
고양이가 속으로 엄마찾으며 울듯요.. 희철님이 잘달래주고 키워주세요 ㅠ
생각도 참 바르네요. 희철씨 말대로 그간 있었던 일은 성별의 문제가 아니라 사람이라면 누구나 마음아파하고 자신은 어땠는지 돌아봐야 되는 일이었죠. 고양이도 건강하게 잘 지냈으면 좋겠네요.
희철이 까불줄만 알았는데 깊은 정이 있구나.두동생들 보내서 힘들었을텐데..고맙다.
전 진짜 사람 한번 관심없으면 끝까지 없고 한번 좋으면 끝까지 좋은데 유일하게 관심없었다가 최근들어 너무 바른 사람이라 팬 된 분이예요!!
희철이. 진심이 느껴진다....
블린아~~~건강하고 행복하게 잘 살앙^^
하라가 키우던 멍뭉이는 어디있을까ㅠㅠ
희님 예능에서랑 다르게 주변 사람 챙길 줄 알고 책임감 있는 것 진짜 멋있다 ㅠㅠ 역시 이렇게 오랫동안 잘 되는 사람은 이유가 있어
적당한 표현이 있지.  착한돌+I. 똘끼있어보이지만 하는거 보면 참 이보다 모범적인 연예인을 세는게 훠얼씬 빠름
친한 동생 2명이나 악플때문에 많이 힘들어했었는데.그걸 지켜보던 김희철은 얼마나 질려버렸을까.연예인들 진짜 멘탈관리 잘해야한다..
김희철이 다시 보인다 멋지다!
김희철볼수록진국이네
방송에서 보고 철부지인줄알았는데, 마음이 따뜻한 대인배셨구나. 응원해여!!!
마음도 멋있어요.! !!!
착해...
주인잃은 펫들도 우울증 되게 심하게온대 자기 세상의 전부였던 사람이 없어지니까
고마워요
보면볼수록 희철씨 너무 매력있어요~생각도 깊고^^ 너무너무 잘했어요~하늘에 있는 이쁜동생도 너무 고마워할거에요^^ 앞으로 희철씨 항상 응원할께요^^내년에도 건강 잘 챙기면서 우주대세 쭉쭉 이어가길 바래요^^
김희철은 처음에 색안경끼고 안좋게 봤는데 사고도 안치고 개념도 있어 보이는 점점 호감인 연예인중 한명
므찌다잉 얘도 보면 진국같어
김희철님 응원합니다 따뜻한 분이십니다
또 울컥. 고마워요^^
마음씨가 착한 사람이구나
칭찬합니다
정말 마음이 착하고 바르고 이쁜 사람~
안그래도 설리양의 고양이는 어디에 있을까?하고 생각이났는데 희철씨가 맡아서 키워주신다니 정말 감사합니다! 복 많이 받으세요~!
걍 좀 보내자....
희철이 볼수록 볼매야
고마운 사람.....
구설수없이 롱런할땐 다 그만한 이유가 있다. 김희철이 그렇다
김희철씨는 잘키우실거예요~
고양이 키운다고 말도 못하고 참...  사람들 오지랖들은..  에휴
착하다
멋있다
팬이에요 :) 앞으로도 좋은모습 보여주시길~
김희철은 의외로 스캔들도 구설수 없는 연예인~
2020년에는 아이돌을 비롯한 대한민국의 연예인들이 건강하고 행복하길 바라요. 따뜻한 마음으로 감싸주는 배려도 배웁시다. 우리. 김희철씨 대단합니다.응원해요:)
희철씨 고마워요
근데 왜 보겸같은 성범죄자랑 어울림?
희철 너무 착하다 진짜 두시간 방송봤는데 사람이 너무 착해서 걱정이다 하라 소식들을대 너무 총격이커서 회식 자리에 올랐다 희철이 너무 사랑해 많은 사람들이 널 보면 웃고 좋아하니카 게속 우리 옆에 있어줘라
이제 여자들이 무섭다 이중성쩐다 무슨 사이비집단같기도하고..
동물 좋아하는 사람 치고 나쁜사람 못봤는데이 분에게 딱 어울리는 말 입니다.어렸을때 봤는데 얼굴이 진짜 말도 안되게 이쁘시던데 마음씨도 이쁘시네요방송 잘보고 있습니다. 항상 응원할게요
페미들 얼마전에 설리 구하라가 여자라서 죽었다고 혜화역에서 시위하더라 소름;;;;;; 지들이 악플달아서 설리 구하라 지옥 불구덩이에 번지점프 시켜서 노짱따라 지옥불 마왕님 영접 시켜놓고 남자탓 사회탓하는 뻔뻔함이;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빤 진짜 볼수록 진국인 거 알죠..? 새해에는 아프지말고 행복하세요 김희철 흥해랏
여자로써 수치심 과거 들어난 사생활..과연 그녀들이 앞으로 난 누군갈 사랑할수  있을까?아니 사랑하면 행복한 해피앤딩이 될까?겉으로 쿨한척  잘지내는척..그렇게 이겨낼려고 숱하게 긍정적으로 버텼겠지..무너지는건 한순간..조금만 더 나이듬 어떻게든 과거로 잊혀지고 좋은인연 만나 행복할텐데..그건 내가 지금40대가 되어서 세상 이치를 아는것이고..20대 그녀들은 그얼마나 힘들었을까..
참 잘 하셨어요
희철아 새해 복 많이 받아라
아이고..블린이 얼마나 힘들었을까...희철이 멋있다..
볼매~~^^
고양이가 충격이 크겠네.  동물농장에서 고양이가 의외로 사람같아 보여서 놀라는데
우울해질것같은데 가까이 두면 고인에겐 미안하지만 살 사람이 살려면 고인을 잊어주는 용기가 필요합니다.
참~쉽지않은 결정이였을텐데따뜻한 사람인거같아요
가슴 아프다
악플다는애들 이름 나이 사는곳 ip 공개해야함
응원합니다
정말 넘감사해요
쿵쾅이년들이 나라를 망치네 어휴
희철이는 진짜다
이상한 애들 많네ㅋㄱ 고양이가 못생겼다느니 털을 다 밀었냐느니ㅋㅋㅋㅋㄱ 얘들아 동물에 대해 잘모르면 가만히 보기만해ㅋㅋ 누가 고양이가 이쁜지 못생겼는지 평가해주래? 이젠 하다하다 남 욕 못하니까 남이 키우던 고양이까지 욕하냐? 좋냐?
멋지다  희처리
눈물이 납니다   희철씨 넘 감사해요마음이 너무 따뜻한  사람   늘 응원합니다
예능쪽으로 난놈이고 인성도 된놈이고...비슷한 나이대 가수출신 예능하는 친구들 중에 얘가 독보적이긴 함...센스 타이밍 뭐하나 빠지는게 없더라
오 희철이 대박
희철씨 마음 착하시다
잘했다 김희철
블린이 잘지내고 있다니 것도.희철이오빠곁에 있다니 다행이네요~ 2020년 좋은일들만.악플보단 힘이나는.선플들만 가득하고 모두들 건강하게 잘지냈으면해요 .요즘같이 힘든세상 2020년에는 털어버리고 힘내고싶네요!
온갖사고 다 칠것같은 이미지인데 반전남^^ 멋집니다~~ 매력터짐^^
김희철 한번도 밉단 생각안들었음 이제보니 진짜 진국맞다 설리 구하라 웃는모습 그립네요
김희철...ㅠ 본인도 얼마나 속상할까..
쉬운 일 아닌데 데려가셔서 책임져주시는 모습 진짜 멋집니다 냥이 보면 계속 설리 생각날텐데 부디 그 슬픔에 침식되지 않길 바랍니다 항상 같이 있다고 생각하세요..
설리 구하라 다음생엔 평범한 사람으로 이쁜사랑하고 하고싶은거 다하고 행복하게 살았으면 좋겠다
김희철 마음이 따듯한사람
생각이 깊다
김희철이랑 신동이 슈주 분위기 메이커인건 20~30대는 아는사실
희철씨~설리도 블린이 걱정 많이 했을텐데 하늘에서 너무 감사 할거예요~새해에도 늘 좋은일만 있기를 ^^
얘는 볼매인듯
김희철 멋지네~~~
희님 아끼는 동생 둘을 잃어서 속마음이 말이 아닐 텐데 힘내세요. 힘들고 아프고 우울하면 주변 사람들에게 솔직하게 털어놓으며 기대셔도 되고요. 당신 곁에는 멤버들과 팬들과 가족들과 지인들이 있다는 거 기억하셨으면 하네요. 올해의 안 좋은 일들을 쉽게 잊을 수 없겠지만 너무 얽매이지 마시고 새해에는 희님을 비롯한 슈주 멤버들 모두들 아프거나 우울하거나 힘들거나 슬프지 말고 사건사고와 논란없이 무사하고 행복하고 건강하고 즐거웠으면 좋겠어요.
마음이 예쁜 사람이네~~
블린이가 엄마인설리가 떠나서 아팟나보다 의리사나이히처리 히쳐라 머싯네^^
김희철멋있다
김희철 다시 보임 인간적이다
멋지네요 희철님.
세상은 항상 조용히 묵묵히 자리를 지키며 남을 돕고 세상을 살피는 사람이 만들어가지....
희범이.블린이.기복이랑 늘 행복하세요^^그 와중에 미모 무엇~~♡
설리야, 하라야, 블린아, 희철아, 모두 행복하자.
김희철 진짜 멋있다
김희철때문에 손 자주 씻구 클렌징두 두번하구 ...보면볼수록 진국
김희철보면 이기사 때문이 아니라 원래 좋은사람 같아보였어 사랑 많이주고 기복이랑 세식구 행복하게 사세요
희철이오빠는 진짜 좋은사람 같다ㅜㅜ동물을 아끼는사람은 다 의리가 있드라고요블린이 잘부탁해요
기복이와 고블린이 어떻게 지내는지 궁금해요~ 기복인 사교적이고 활동적이고 호기심도 많은 귀여운 개고, 고블린은 약간 내성적이고 무엇보다도 주인(집사)잃은 마음의 상처와 집을 옮겨서... 빨리 좀 tv에서 보고 싶네요~ 김희철씨 너무 멋지고 착하기 까지!!!!
응원합니다 다들 행복해지길
진짜  착해.....
희철씨 참 좋은 사람...
둘이 닮았다~ 인연인가보다...
설리 보고싶다.. 희철이도 강하게 지켜내고 좋은사람들과 행복했음 좋겠다
고마워요
그 마음 고마워요‥
희철 형님은 언제봐도 속이 깊고 넓으셔형님의 앞날에 좋은일만 오길
좋은 마음이 퍼지길~ 모두에게. 따뜻한 이야기들이 많은데 언론들이 안쓰는거같다. 선행들은 계속 올려지고 써져야한다. 모두가 매일매일 감동하며 같이 선해지고 싶은 날까지~
얼굴도 너무나 이쁜데 마음은 더 이쁜 희미. 희미 너는 절대 우울해 지면 안되고 외면도 내면도 항상 밝게 지내야 돼. 너를 보는 내 기쁨이 얼마나 큰지 넌 모를거야. 정말 소중한 희미
진국이여~~
희철군.때론순간어리버리한 '선' 도있지만 다괜찮았어.근데 이런깊은속이 있다니 자넨 전생에가장깊은인진심을갖고있었던아주잘한.먹먹한잘함을 한거야.짝! 짝! 잘했다. 곱고 선한 니얼굴 .심 ,변치말고 잘 가눠. 한마디라도 갈구거나재미로씹는말 하지말고. 그냥그냥울먹고맙다설리대신해서.나.거의70인노인 근데 20.50같은~~  연예인 이젠 다 죽지 말자.그죽을힘으로 끝까지살어.희생으로좋은일만 하기엔너무시간짧어.시간 없다고 얘들아 바쁘게 누군가를 위해 살아봐.국가를 위해서면 더욱좋고.
희철이가 겉으로는 생각없어 보여도 진짜 속깊은 사람.
나도 요자남자 늘 싸우는거싫다.. 진짜
블린아 너 희철아빠닮았네 잘생겼어♡
감사합니다
고마워할꺼에요 좀이나마 멀리서 편했음 좋겠네요 하늘에서도 지켜보겠죠 희철씨도 건강하게 새해 맞으시고 따뜻한맘 감사해요 냥이도 새해에는 더 행복해야돼 희철씨 새해 복많이 받으세요
고양이보는데..왜이리 짠하냐. ..
유투브 방송 봤는데, 많은 일들이 있고 부터 멘탈 강한 김희철도그 동안 어땠을지 걱정되던데 정말 많이 힘들었었던 거 같음.
방송이랑 실제랑 다르다곤하지만 10년넘게 문제생긴일도 없는데 진국맞지
정많고 좋은사람이네요..
넌 참 좋은사람이구나.
김희철 팬됐음 진짜착한것같다♥♥
김희철이 진짜 의리쩔고 멋있는듯👍
김희철 마음이 너무 고운것 같다
행복하세요.희철씨.냥이들 잘지켜주세요
다행이네요.아이들 두고 떠나며 얼마나 가슴 아팠을까
ㅠㅜㅜㅠㅠ
생긴거는 좀 노는.. 그렇게 생기셨는데 맘이 참 따뜻하세요~~    대단하십니다~~  고양이 많이 사랑해주시고~  희철씨도 행복하시고 긍정적으로 사셨음 좋겠어요~
고맙다
연예인중 인물은 최고다심성도 곱네~~  나도 강아지 키우는 사람이지만그  고양이    좋은주인 다시만나 행복하게 살길~~
착하다. 예쁜 마음을 가졌네요. 응원할게요.
역시 희님♥
김희철 .. 얼마전까진 나에겐 별로였던 연예인이였다. 근데 어느순간부터 참 괜찮은사람으로 와 닿기시작했다. 앞으로도 진정한 인간미를 기대한다.
참 따뜻하네
멋있다...
쉬운일은 아닌데 대단하네요
희철씨 많이                                    고마워요
따뜻한 사람.
희철이 참 괜찮은 사람인듯
아니예요. 너무고맙줘. 집에서 딸이라. 설리 고양이걱정많이했는데 감사하죠
따뜻한 마음씨 멋져요
두분이 떠난것과 그와 관련된 일들로 심적으로 부담이 많이돼서 굉장히 조심스러워지신것 같음 그래도 조금씩 회복되는것 같아 다행이긴합니다
김희철 항상 응원합니다 ㅎㅎㅎ
희철이는 젝키오빠들도 잘챙기고 ..♡따뜻해
내가 다 고맙다.
설리야 너무 보고싶어
다들 행복합시다
구구절절 다 옳은말만 한다 희철이 마음도 따뜻하고
그래도 착하고 멋지네..희철 화이팅~~!!
의외?로 정이많은 사람같다
그날..생생히 기억나네... 10월14일 오후5시쯤 기사 뜬거같은데.. 버스안에서 충격먹었는데ㅠㅠ
설리야ㅜㅜ
착하다...
멋있고 따수운 사람...
설리 구하라같이 너무 이쁜 사람들이 이 세상에 없다는거 아직도 믿기지 않네. 많이 가진거 그게 행복의 다가 아니라는 걸 남기고 간 그들 그쪽에선 행복하길 진심. 남은 네티즌들 제발 손꾸락으로 죄짓지 말고 기레기들 연옌이나 네티즌들 우롱하지 말길 제발.
나이를 이쁘게 먹어간다는거겠지 요즘보면 웃길땐 웃기고 성숙한 말과행동으로도 흐뭇하게 하는것 같네요아마 좋은 사람들과 지내며 좋은생각들이 스며든 탓이겠지요 부디 아이돌후배들의 좋은 선배로 팬들에겐 선한 영향력을 전파할수있는 좋은사람이 되셨으면 좋겠습니다전 팬은 아니지만 요즘 모습을 보며 응원하고 있습니다
희철님도 블린이도 많이 힘들었을텐데 힘내세요.
뼈때리는 정곡을 찌르는 발언이네! ㅋㅋ! 누리꾼들 입맛에 맞춰 스토리를 짜는것 들이 너무 역겨웠고, 많은 추측들이 또 다른 루머를 만들테니. 그래서 그냥 애써 감추려 했다"고 했던 발언만 봐도 하고싶은 말이 많은데도 참고 눌른 말이란거 느껴진다! 이말에 뜨끔할거다!
복받을거야..
김희철도 나이가나이인지라 좋은분언제만나려나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 우주대스타좀데려가서 더행복하게해줘요
설리 천사..천사들만 사는곳에서 상처1도 없이 행복하세요...
마음이 따뜻한 희철.
그녀를 기억하고 짧은 생 마감한 금년의 끝에서 가슴 깊이 추모합니다. 이 마음 함께하는 김희철님 감사합니다.
너무 따뜻하다..ㅠㅠ 김희철도 마음고생 많이하고 많이 힘들었겠지만 시간이 지나면 점차 행복해졌으면 좋겠다.. 모두가..
희철씨가 사람이 참 괜찮은 거 같다진중하고 유머있으며 속이 깊고 가식이 없음
Good job Heechul!! You are the Best always please take care And stay healthy 🤗🙏🙏

아...반려동물을 키우는일이 보통일 아니던뎅미우새에 정말 안보였는데 제목보고ㅠ기사읽고 너무 고맙더라구요 좋은일 하시네요  ^^
멋져요  착한마음씨  근사합니다
아름다운 사람
good
슈주팬들이 스타킹 일반인출연자 하나 보내지않았냐??오빠오빠 이로는거 보면 개소름인데...
희철씨는보면볼수록사람냄새나는인간미넘치는걸미우새보면서느끼고있었는데정말속이깊은사람이네요정말설리가하늘나라에서희철씨한테고맙다고할것같네요아무나할수있는일아닙니다올한해도승승장구하셔서2020년도에는연예대상한번도전해보세요^^~ㅋ(완전또라이인줄처음알았는데진짜볼매인듯)많은사람들이그렇게생각하는듯ㅋ연예인으로살아가기가참쉽지않은듯항상힘내시고응원하께요^^
안그래도 고양이.걱정도 되고 그랬어요. 희철님 행복하소서
김희철 속이 깊으신분같아요멋지십니다끝까지 잘키워주세요
멋있다!!!!
이 형님 진짜 진국 중의 진국임..
김희철은 갈수록 호감인듯~
슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ희철님 힘내요..ㅠㅠ감사해요
이분도 많이 힘들거 같은데... 힘내세요. ㅠ
따뜻한  사랑이네요 희철님  좋은사람   맞네요
아니 그냥 그런거다 하고 알고있으면 되는데 꼭 확답을 받아겠다는 듯이 왜 자꾸 추궁을 하냐 언급 안하려고 말을 아끼는데 알권리는 개뿔
냥이 보니까 맘이 짠하다. 쟤두 설리가 얼마나 그리울까 ㅠㅠ
성별로 나눠서 싸우는 게 보기 좋지 않았다는데 여기 댓글에도 어김없이 남자탓이네 여자탓이네 하는 건 좀.. 아니 애초에 남자고 여자고 떠나서 다 같은 사람인데 서로 이해하면 뭐가 그렇게 덧나나요?
김희철 사람  됨됨이와 속 깊은사람 이란걸 알게된다~~볼수록 좋네^^♡
문득문득 설리가 생각이 난다 길을 걷다가 밥을 먹다가 그냥 생각이 난다  ...
아무리 강아지 고양이 좋아해도 절대 쉬운 선택 아닌데...진짜 괜찮은 사람이다. 꼭 연예인 생활 오래, 행복하게 잘 하시길. 응원할게요.
요즘은 보겸하고 연락 안함? 데이트폭력범 보겸
다묘 집사라서 그런지 설리 얘기가 나올때마다 고양이들은 어디서 어떻게 살고 있는지 궁금했는데 깔끔쟁이 흰철씨가 곱게 잘 키우고 있었네요 기복이랑은 사이가 좋은지도 궁금해요 구하라도 강아지 한마리와 고양이가 있었던것 같은데 얘네들은 또 어디로 갔을까요 연옌여러분들 반려동물을 생각해서라도 나쁜생각좀 하지마세요 생각해보면 희철씨가 생각이 깊네요  후배걸그룹 홍보도 해주고..
희철님 주변에 친구들이 많아 그만큼 아픔도 많았는데.. 아픈건 털어버리시고 하고싶은거 매일 즐겁게 하시면 좋겠어요 그 밝은 에너지때문에 저 또한 희철님 나온거 재밌게 보고있습니다.
희철 다시 보게 되네여. 가정 교육이 잘된건지 선천적으로 타고난 심성이 착한건지 제가 가슴이 물클 하고 고맙네요 ♥
희철이 칭찬해👊🏻
희철이개가  외출했다가 돌아와서 안씻고 도망가는과정에서 고양이를 봤는데 저 안쪽에서 설리고양이를 봤다 설마설마도 아니고 딱 설리고양이라고 확신했는데 맞았네역시니,,, 다행이네 ㅎ
히처리오빠 여자보다 예쁨 미모포텐 뿜뿜
제가 다 고맙네요..희철씨 추운 겨울 건강하게 잘 보내시길 바랍니다. 힘내세요
희철이 어제 앞으로 악플 다 소속사가 아니라 직접 다 고소하겠다고 했어요. 방구석에 처박혀계세요 악플러들~
챙겨줘서 고마워요. ㅠㅠㅠ
참 따뜻한 사람이네요
구하라씨 반려견 반려묘들도 잘 살고 있겠지..  궁금했는데 잘 지내서 다행이네요.
~~~~~~~
미우새에서  희철 방에  고양이가 많은 이유가  이거였네
이제라도 용기내서 공개해서 다행이네요
진짜...멋있는 사람..2020년도 화이팅 입니다 🙂
희철오빠 고마워요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜ 감동...
김희철, 참 맘이 따뜻한 사람이다
희철이 오빠 꼭 매일매일 행복하세요.. 아프지말고 음 사랑해요 우주대스타 김희철
그냥좋은희철♡맘도 이뿌네요.복받으세요
구하라도 반려동물들 있지 않았나? 걔들은 어떻게 됐지
저런 고양이는 종이뭐임?되게 특이하게 생겼네
고맙습니다ㆍ복많이  받으세요ㆍ~~~
그리고 기자님 희철님이 좋은일한 거는 맞지만 팬들한테 밝힐려고 인스타에도 안올리고 유튜브 라이브 도중에 잠깐 언급한건데 굳이 기사로 내는 건 왜 그러시는거죠?;;
아 인간성 드러난다ㅠ 너무 착하고 고맙다ㅠ
희철님 따뜻한 마음이 전해진다  미우새 보고 호감으로 바뀐 연옌 응원할께요 기복이랑 블린이도 응원할께요
멋있다
아직도 둘 죽음이 안믿기는데..... 지인들은 오죽하겠어요
따뜻 한 분이셨네요.
마음도 진짜 예쁜 사람
멋져요.희철씨
정말다시봐 지는 연예인이네..좋은일하신거예요
회사에도 말 안하고 데려와서 키우고 있었다는데 마음이 너무 따뜻한 사람같다. 행복한 일만 가득하길
김희철 진짜멋있다
김희철좋아요~~볼수록좋아요ㅡ
미우새 김희철어머니가 참 좋으신분이다는 생각이들었는데 역시
아름다운 청년 김희철
블린이가 처음에 많이 아팠다는게 너무 슬퍼 ㅠㅠ 주인이 그렇게 가버렸으니 얼마나 힘들었을까. 블린이나이도 많은데ㅠㅠ
너무 아까운  재능많은  젊은 이들을 잃었어요.상처주는 글들은  다시 한번생각하고  되도록이면  안썼으면  좋겠는데....
악플다는놈들 꼭 처벌받을수 있도록 법 만듭시다..
넓고 깊은 마음....아끼는 동생들이 황망하게 가버려서 힘든 시간 보내고 있을 듯.
희님 고마워요 블린이도 고인이 되신 분들도 모두 고마워 하실거예요 멋진남자 희님❤️
한남이니 메갈이니 이 소리들만 안해도 세상은 평화로울거다
설리도 하라도 너무 안쓰럽고 또안쓰럽습니다 희철님의 따뜻한 맘이 느껴지네요 블린이 잘키워주세요
생각이 깊구나
흰철이 만세
이거는 칭찬 할만 하다!!!
차칸 희철이~~♡♡
좋은사람
우리 고향 김희철씨 선하고 착한 친구~~
희철이 좀진국이다. 생긴거는 여시같아서 솔직히 안좋아했다
김희철님!!~너무속정이  깊네요!!~우리모두 고맙습니다!!
악플이 사람도 죽일수있다라는것에 경각심을 불러일으키는것은 찬성하나 자살이 미화되는건 옳지않다. 어쩔수없는 괴로움으로 자살을 택한거처럼 비춰지면 안된다.
설리.구하라 생각하면왜케 눈물이 나는 지..마음으로 키우시겠네요.
희철씨는 볼수록 멋찐거같아요새해에도 항상건강하고 좋은일만 가득가득 넣처나길 기도할께요~
희철이 넘 좋아요^^
에궁ㅜㅜ고양아~~고마우신 분
멋있다김희철~^^♡
이 형님은 인정
설리씨도 두고온 아이때문에 마음이 아팠을텐데.... 괜히 제가 고맙네요
반려묘와 함께하고 있는 저도 그 아가들이 걱정되고 궁금했는데 김희철씨 정말 감사해요. 앞으론 방송에서도 그 냥이아가들을 편집없이 볼수있게 해주세요. 응원합니다. 고맙습니다^^
페미들 얼마전에 설리 구하라가 여자라서 죽었다고 혜화역에서 시위하더라 소름;;;;;; 지들이 악플달아서 설리 구하라 지옥 불구덩이에 번지점프 시켜서 노짱 따라가게 해놓고 남자탓 사회탓하는 뻔뻔함이;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우주대스타 희철스~~~너무 오지다 멋지다~불쌍한 동생들~그들도 나와같은그냥 사람이고 여자인데~워낙도 진짐 팬인데 이젠 존경하는 우주대스타 입니다~항상 항상 화이팅 응원합니다~
멋찐사람이다~~!! 김희철씨^^
스핑크스 고양이
착하시네요~~~계속 이쁘게  잘키우고  행복하세요~💖누가  키우면  어때요!?~~길에  유기하는 나쁜 사람들도 있는데,,,,,,,SbS연예대상에서  상 탄거 축하세요~^^공중파 방송에 더 많이  자주 나왔으면 좋겠네요~더  승승장구  하세요~
기존에 키우던 고양이와 강아지가 있어서 쉽지 않았을텐데.. 정말 멋있는 사람이네요! 내년엔 더 잘 나가시길 바래요~!
김희철 데뷔때 만난 스텝들 지금까지도 안바꾸고 계속 식구처럼 함께 일함. 이거 하나만 봐도  인성은 다 알수있음
정말 너무 너무 감사합니다.모든 것이 또 희철님께 돌아올 거에요!
이쁘게 잘키워 주세요 넘 이뻐 이쁘게 자라렴
아름다운 친구 응원할게요
희철이 같은 형 같은 사람 있으면 진짜 엄청 든든할것같다...물론 희철형은 나 몰르겠지ㅋㅋㅋㅋ그래도 진짜 진국인거같음
희철히  고마워요...😭😭  유재석님도 수상소감 너무 고맙습니다...  가요계  축제는 막을 내려야합니다
김희철 볼수록 속이 깊어~~
철없고 4차원 캐릭터지만 사람이 생각도 깊고 마음고 따뜻한것 같아요. 물론 연예계 생활 하면서 많은 풍파를 이겨내고 겪은 단단함 이겠지만.
멋있네..  그들도 이제 편히 쉬고싶을테니
그는 "두 동생(구하라, 설리)는 할 수 있는 말....'는'이 아니라 '은' 이 맞는데! 기자가 되어서 기본적인것도 틀리면 어째~
파파미, 볼매임. 얼굴만 동안인 게 아니라 마음도 순수한 듯. 근데 기자님아 두 동생( )는 이 아니라 은이 맞응
블린이 귀엽네. 희철 고마워요~~~
처음엔 슈쥬도싫고 얘는 그냥싫었는데 갈수록 맘에드네
김희철이 인맥이 어마어마한 이유가 다 있는듯
김희철 검색 - 소속사 sm 끄덕끄덕
희철이도 재석이형도 짱
멋진 분...
진짜 희철님은 보면 볼수록 따뜻하고 생각이 깊은 사람인 것 같아요..
희철이형 응원해
희철 유재석 멋진 사람들이다~~
설리하라도 그렇고 어떤 영상보고 팬을 진심으로 소중히 생각하고 배려하는 연예인임을 느낀기억이 있음 ㅠㅠ 김희철 화이팅
좋은 사람~^^
서로 존중하고 사랑하는 마음으로 삽시다 다시는 이런일이 일어나지 안토록
희철씨는 진짜 볼매 멋진 청년이라는 생각이 자꾸 드네요.방소에서 가볍게 행동하지만 그것도 컨셉.진국청년
눈물나네 잘 키워 주세요
김희철같이 깔끔한성격의 소유자면 반려동물키운다는거자체가 쉬운결정이아니였을텐데 대단하네
희철오빠가 고블린을 데려왔을때 블린이가 많이 아팠다고..수술까지 시켜줬다는데ㅠㅠ2020년에는 희철오빠도 건강하고 블린이랑 멍멍이 기복이도 아프지말길
김희철 진짜 진으로 사람이 좋네... 방송으로 봤던갓보다 생각도깊고 앞으로도 응원할게요
슬프네요 설리와 구하라가 이 세상 사람이 아니라니.. 그리고 김희철 착하네요^^
김희철 참 좋은사람같다..
설리 하라 한테 악플단 시키들 이제 좋냐!
감사합니다. 말못하는 애들 충격이 클텐데. ㅠㅠ
에공 따뜻하네요
고양이 신기하게 생김
진국이다.굿보이
역시 우주 대스타  김희철  응원 합니다  잘키워주세요 기복이 보고 싶네요 ^^
이게 의리지!!!!멋지다 흰철ㅇ
맞말했네 제발 성별로 그만 싸웠으면
희철이 팬될것같아...맘이이쁜 연예인..먼져요 응원합니다!
희철이좋은일했네.앞으로도그리해주면좋겠다
이미 팬들은 알고 있었엉. 희님 멋져요
저 고양이는 설리가 엄청 보고 싶고 지금 어디 있는지 너무너무 궁금하겠지ㅜㅜ...
복받을거에요
너무 밝아서  아파도 티내지못할까걱정되었는데 희철님은 진짜밝고 따뜻한 기운이 있는분같으시네요.응원합니다.!!~
고양이 끝까지 책임지는 모습보기 좋습니다~
김희철 예능 이미지만 보면 막나가는 거 같아도 사건사고 하나 없이 주변 사람들 잘 챙기는거 같더라 김희철 2020년엔 좋은 일들만 가득하길..
멋지다~~
안타까워서 뭐라 얘기도 못하겠네요. 무엇이 두 동생을 위한 길인지 정답은 없지만 마음이 진실되면 무엇이든 전달될거예요.
마음이 너무 이뻐요~희철씨 ~칭찬해~~^^
진짜 마음 따뜻한 사람  생각도 깊고 그전부터 느꼈는데 내 예감은 틀리지 않네요...
이미넌고마운사람
인성좋은사람이네..김희철은..
김희철 진짜 진국이다~~멋지다.희철이
맞아 희철이가 설리 하라랑 다 친했어 ㅠㅠ 아 보자마자 눈시울 뜨겁... 희철씨 고맙고 힘내요!
희철이 멋지네
멋진놈
마음이 따뜻하다 ~ 심한 악플은 아니어도 무심코 썼던 댓글도 당사자에게는 상처가 될 수 있으니 조심하자고 반성합니다.
희철이 거짓이없는 아이
희철이 착하네 복받아라
우주대스타희철님 역시 우주대스타👍👍
아~~~감동
고맙워요~! 설리씨가 안고 있는 모습이 그립지만~! ㅠㅠ
짠..합니다..ㅡㅜ
모욕죄 만들고 자유 민주주의 외치는 코메디 국가 결론은 정치 언론 인권팔이들이 나라 팔아먹고 내로남불 막장 국가로 변함 이걸 앞장서서 하는 게 연예계 결국 연예인도 대중도 비정상적인 완벽한 모습을 서로에게 요구하게 됨
김희철님 감사합니다 ㅜ
팬이될거같네요.ㅎ 착하당ㅎ
설리야 그 곳에서는 부디 아픔 잊고 행복하길 바래 제발 악플 좀 달지 맙시다
고양이기 특이하게 생겼넹
악플의 90퍼 이상이 그 성별ㅋㅋ 그것이알고싶다에서도 나온 팩트다.
김희철관련 1월1일 터진다는게 몬지 궁금
끝까지감추지며하러공개한ㄷㆍ기?
끝까지  함구하지.  왜?
여자들 또 악플달고 분탕쳤나보네 어휴
설리는..그 남자분때문이라고 생각해요. 그전까지는 구하라에게 그렇게많은 나쁜관심들은 없었다고봐요. 남자분도 악플러들도 문제죠. 어제 안영미가 말한 선한영향력을 모두 같잉산들어가요.
희철이는 점점 사람답고  멋지게 나이들어가는구나 설리와 하라의 죽음은 남자들의 여성혐오와 성적대상화라는 문제와 여자들의 질투로 인한 악플 그리고 sns를 기사화한 기레기들이 모두 책임이있다. 유독 젊고 예쁘고 성적매력이 있는 여자들은 악플과 악의적 소문의 희생양이된다.꼭 연예인이 아니어도 학교와 직장에서도 피해를 입는 사람들이 많다 . 주목 받는다는것은  악한 사람들의 관심도 동반되고 악의적인 소문을 다수의 대중은 분별없이 받아들이고 확산한다.더이상 우리의 딸들이 죽지 않기를 설리야 하라야 아줌마가 미안해
잔머리 좋아요!
자기가 책임질 애들도 있는데 그런 선택을 하다니..ㅠㅠ
죽은사람 언급하지마라
나 김희철 처음본게 오래전 x맨 거기서 처음봤는데 당연하지 게임부터해서 속으로 아 뭐 저런 싸x지 없는 인간이 다 있을까 진짜 재수없다 생각했었고 분명 오래 못가겠지 생각했었는데 걍 방송용이었구나 싶네.. 이젠 응원하고 인정한다
멋지다 연예인으로서 저런 모습
고양이가 신기하게 생겼네.
유재석이 언급안했더라면 계속 감췄을거같다 다들 보여서 짐작이야 했다마는
앞에선 애도하는 척 하면서 뒤에선 sns로 악플쓰던 년놈들아 꼭 니들 인생에 불행만 가득했으면 좋겠다^^
김희철씨 사람 참 좋네요. 동생들이 고마워할거에요. 블린아 아프지말고 건강해
김희철 참 좋은사람이네요~
설리엄청  까대던 130 만 유명 여자유튜버 있던데. 설리보고 롤리타욕하더니 그사람  보니 본인은 더 롤리타컨셉 지리게 하고 나오던거 많아서 당혹스러웠음
인성갑 희철이형 좋다!
블린이도 김희철씨도 슬퍼보이네요.  모두 기쁘고 행복하게 지내셔야해요.  그래야 설리 구하라씨도 행복할수 있어요.
와 생각이 진짜 너무깊다
김희철 참 좋은 사람이네 블린이도 김희철도 항상 행복하고 건강하길 화이팅
헐 근데왜 털이없죠?..
악플러들아 그짓 할 시간에 부모님한테 효도나 해라 ㅋ  그리고 남한테 손가락질 할 시간에 니 인생부터 좀 챙기고 알겠냐?
희철이 따듯하네.. 냥이랑 희철이 닮았네요.. 슬프지만 냥이랑잘 지내요!
진짜멋지다 마음따뜻한사람 김희철 다시봄
지저분한게 싫어 음식도 안해먹는 김희철이 좋아하지도 않은  고양이를 키운다는건 대단한 의리고 마음이 따뜻하지 안으면  하기 힘든 행동이다
디지털성범죄 근절되어야한다
설리씨가 눈감으며 블린이 걱정을 얼마나 많이 했을까요.. 블린이가 희철씨 덕분에 잘 지내서 다행이어요! 블린이 걱정 덜고 설리씨가 부디 그곳에서 행복하길 기도합니다 블린이 너무 귀엽네용~~^^ 새 가족 만나 건강하게 오래오래 행복하길 바래요
진짜 마음곱다.
우리나라 사람들은  참 끓는 냄비 같아서 역겹다
김희철에 대해 잘 몰랐는데 웃기고 성격밝고 이런 사람인줄만 알았는데 참 좋은 사람~ 마음도 참 따뜻하고... 또 설리랑 구하라 보고싶네.. 영원한 내 마음 속 예쁜이들.. (저는 여자입니다만)
일루미나티의 인신제사..😭😭😭😭😭😭😭
사실 페미들때문이지설리도 그냥 탈코하든말든 사실 남자들은설리가 어떤 자유분방한 행동을해도 밉게안보인다문제는 페미들이 설리를 탈코로 이용한거고구하라 동영상도 사실 그냥 연인끼리 같이찍은내용인데 무리하게 몰카이슈를 만들기 위해 이용한거지페미만 없었어도 구하라 설리 모두 웃으며 잘살고있다페미들을 단체로 사살하는 시대가 오길 기대한다
뭔 다음생 드립이야..
희철이도 맘이 착하고 따뜻하다 고양이도 말은못해도 설리엄마가 없는거 알거다 설리가 사망해서 구하라도 따라간거같다
에휴 진짜 설리 넘 불쌍하다 나이도어리고 얼굴도 이쁘고 몸매도 이쁘고 넘 아름다운 사람인데 ㅜ 악플땜에 ㅜ
진짜...첨엔 비호감이었으나 볼수록 진국임
갈수록호감임 김희철
김희철 정말 좋은 사람
설리의 고양이를 대신 키워주셔서 너무 감사하네요. 하늘에 계신 설리도 정말 고마워 할 것 같아요. 또한, 이런 일을 감추고만 살아야 했던 것도 너무나도 안타까운 일이라고 생각이 듭니다. 이런 좋은 일이 그렇게 감춰야되는 일이 더 이상은 아니길 바랍니다.
김희철이 참 괜찮은 멋진 사람이구나 다시 느낀다
항상 예능에서 웃긴 모습만 봐왔는데 희철씨한테 이런 따뜻한 마음씨도 있었네요. 하늘에 있는 설리도 고마워할거에요. 반려동물 잘 키워주세요 .
설리 떠나고 고양이는 어떡하나 고양이는 괜찮은가 걱정했는데 희철 오빠가 챙겨줘서 다행이에요 설리가 사랑으로 키운 블린이를 다행히 믿을 만한 사람인 희철 오빠가 챙겨줘서 멀리 하늘에 있는 설리도 오빠에게 고마워 할 거예요
아프지말고 행복하시길
김희철씨 항상 좋은일만 행복했으면 좋겠음♡
토닥토닥. ㅠ..
ㅠㅠ
기자라는 양반이 이 좋은, 이 감동적인 기사에 맞춤법을 틀리다니...
근데요...설리씨 떠나고 희철씨가 키운다는거 기사났었어요..미우새에 고양이 비췄을때..그날 열심히 청소하던날...고양이 나왔을때 잘크고있네 했는데비밀이였네요...난 왜 알지....
고양이는  하나의 생명입니다. 물건 취급 하시는 밑에분 좀 그러네요.
너무나 기가 막힐뿐..
김기복..ㅋㅋㅋ 넘 유쾌하다.기복이면 어떠니? ㅋ 계속 그렇게~~~
‏당신을 그 어떤 것보다도 더 사랑해요❤️❤️
Our angel we really love him he’s the kindest heart

가슴아프다요고양이  잘 키워주시는군요고맙네요희철씨 복 만땅 받으세요
저두 미우새서 보고 알았네용 ㅠ
고양이 특이하게 생겼네 마음이 따뜻한사람이네
설리야보고싶다
희철님 보고 눈물 핑 돌았어요.어쩜 맘이 그리도 예쁘신지.새해엔 아가들과 더 행복하시기 바래보아요~💗
세마리는 너무 힘들지않나요 결혼하세요 예쁜 애기 생기면 잘 키우실 거예요 개밥남 음악당 우리집에 왜 왔니 이런 류의 방송 자주 나와주세요 너무 힘든 방송말고 맛남의 광장은 노가다예요 제가 현직 셰프예요 고충을 너무나 잘 알기에 말씀드려요
멋지다 마음도 멋지다
희철씨~참. 따뜻한  한사람입니다사랑으로 끝까지 잘 키워주세요
김희철 ㅇㅈ
우주 대스타 다운 심성이네요.2020년에도 흥하리라! 갓희철!
잘좀ㅍ키워주세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이가 아프기까지 했으니 ㅠ 넘 불쌍하네요ㅠ감사합니다 희철씨 정말 의리있고 따뜻한 분이시네요
이제보니 얼굴값 이름값 하시는거였구나♡
보기보다 사람을 따뜻하게 대해줄수 있는 사람인거 같아요,  우연히 지나가시는거 본적있는데 엄청 매너좋고배려 절하셔서 깜짝 놀랐어요
안됐어요.뭐가부족해서그랬을까요.미모도읍는것도아니고
멋져요.희철씨~~얼굴도 마음씨도 잘생겼어요
에구에구  얼마나 마음이  에구 뭐라고 말을못하겠네  그래도희철님은  열심히   씩씩하게   지내주세요 에궁
마음도 우주대스타.
정말 고마워요
형이 말햇지 ㅋㅋㅋ 배댓들이 진짜 구하라 설리 안티들이라고 ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 요아이 누가 키우나 궁금했는데 ㅠㅠ  따듯한 마음씨 ~~
ㅠㅠㅠ 희철이형..
나도유재석이 설리랑구하라 이야기해주고고마워서눈물나면서 유재석수상소감바로밑에서듣고있을김희철도생각이나더라
놀구들있네 니들인생 캄캄한거 생각이나하자
남겨진 아이들이 걱정됐는데.. 복 받을 거예요~ 새해 복 마니 받아요~!
절대로 잊혀지지 않을것같다. 얼마나 이 사회가 서로에게 각박해지고 차갑고 날이 서있는지.. 고인의 명복을빕니다
결국 불r친구가 아니기때문에 엔터업계 친구라는것이 비즈니스관계일수 밖에 없다. 자살한 이유도 모루고 저승에 가는 이유도 모루는 일종의 아이돌 친목질 대장인데 친구는 불r친구 아님 친구라고 쳐줘서는 곤란하다고 본다. 불r친구도 돈때문에 배신을 하는데요. 아이돌 친목계에선 연애질하다 그냥 빠꾸납니다요.
따듯한 사람
여자라 죽엇다 이딴말 싫다자나 여자분들 오지랖적당히
T.t
어쩐지 고양이가 있더라니, 그랬구나~~
고양이 김희철키워 조요
주인이 가는걸 보지 않았어야 하는데..동물들도 다 알꺼예요..잘키워주세요.잘하셨어요.깔끔해서 잘 하실듯..
화이팅입니다
복받을꺼다 희철 홧팅~!!
(복숭아_선플_지킴이) 장난 꾸러기 같지만 마음씨가 착한 것 같다
슬퍼지네
마음이  따뜻하신 분이네요  복받으실 겁니다  근데  겜하느라  강아지   산책시킬 시간은  되시는지요
얼굴과 인성이 수! 김희철 응원합니다!👍
몇 되지않는 좋아하는 연예인중 하나...선하고 착한사람이 복받는 세상이 되길~
고양이 생각했으면 안그랬을거같은데, 우발적으로 너무 마음이 아파서 그랬었나보네, 참 마음아프다. 살면서 마음 굳게 먹어야돼 애들아
희철이 마음 너무 예뻐 희철아 요새 너무안좋은 일 때문에 걱정했는데 우리 희철이 마음 고생이 너무 많았고 수고했다 .. 너무 슬퍼하지 않고 마음 잘 치료하길
국민영웅 김희철님 최고에요
성별 나눠서 싸우는게 보기싫더라 그중에는 악플 달았었는데 니들성별탓이라고 한 사람도 있었다
진짜착하시다 ㅜㅜ
응원합니다  항상 !
그냥 좋아했던 내가 이렇게 힘든데. ㅠ 동생처럼 여기던 김희철은 마음이 어떨까. 고양이 잘 키우기를. 근데 강아지가 너무 말을 안듣던데. 실컷 청소해 놓으면 더럽혀 놓음. 주인 보란 듯이. 음마나.
마음 따스한 희철님께 감사합니다~=^^=
마음아파서그런거죠
설리없는 냥이 외로움을   사랑으로 함께해주시길~
고마운사람이네..♡고맙다흰철!힘든일을 겪을때 처음엔 남탓 그리고  내탓으로 돌리고 시간이 지나면 팔자탓을 하게된다. 내존재 자체가 문제를 만드는것 같게되어 죽음을 택하고..
얼굴도  이쁘고  맘도이쁘네요.당신의  따스한 마음을  칭찬합니다.내년도  행복하시길~^^~
고양이 되게 특이하게 생겼네
사람같애
얼굴만큼이나 맘씨는 더 아름다운 사람♡ 악플러들아 본인은 어느 한구석이라도 아름다운지 자기 자신좀 돌아보자~
개랑잘지내는건가요..
악플러특징ㅡ지부모욕하면 좋아서 더날뜀/ 결론: 악플러는 내성이강해서 ㅅ상욕박으면 당사자만 손아프고 열받고 손해봄. 무관심이답.명심하시길
희철이 갈수록 멋져지네~~부디 이모습 계속되길..승리처럼 되지말고~~
2019년은 최악의 해였다
악플러특징ㅡ부모욕 이던 이세상 어떤 욕을 갖다박아도 희열느낌 참고하시길
참 사람이 인간미가 있네  있어~~~~^_*
김희철이 나오는 프로는 무조건 본다 볼수록 진국이고 재치있고 넘 재미있고 앞으로도 좋은 일만 가든하길~^^
악플러 특징ㅡ본인이건 부모던 욕먹으면 희열느껴서 악플 더담
고맙다 진짜...설리 구하라 열심히 살았던거 끝까지 기억할께
털 심어주고싶다
옛날부터 희철이 우주대스타라고 할때도 밉지 않았었다. 그리고 방송태도도 상당히 좋았음.
희철씨 힘내요
희철이 멋지다
인성이 정말 진심좋으신분
이형 언제봐도 참 멋있고 진국임
정말 고맙습니다..
와 여기 개 헛소리하는 사람들은 진짜 어떻게 가정교육을 받고 자란건지 니들 부모한테 화 좀 내봐라.
파괴신
헉 전에 설리 인스타 라이브에서 저 고양이 봤었는데 너무 귀여웠어요 설리님 삼가 고인의 명복을 빌고 항상 응원할게요 너무 수고했어요
희철이 고맙네 새해복 많이 받길~~
깔끔떠는사람이 동물키우는건진짜힘든일인데 강이지키우는것보구도놀랬는데 냥이까지.대단하네요
집 밖으로만 나오면 모든게 해결될텐데 집 안에서 쿵쾅거리면서 키보드만 먹고 있는 일부 악플러들 때문에 성별 싸움으로까지 번지지. 사실 밖에서 만나보면 저런 애들 잘 없음. 열등감에 쩔어서 악플 쓰지 말고 차라리 자살해서 죽어버리는게 사회에 더 좋을거라 생각함. 악플러들, 혐오하는 벌레들 다 극혐.
진짜 착하다 희철이는
설리 하라 언니 ㅜㅜㅜ보고싶다
흰철님아 끝까지 건강하게 잘 키워주세요👍
마음도 따뜻하셔라 희철씨 승승장구하세요
드래곤볼파괴의신 고양이구나 김희철 칭찬해!
고양이 생각해서 한번더 다시 생각하지 참말로 안타까움이다
진짜흥해라 형진짜다기도한다
참 고맙고 이뿌시네여~~ 마음이 따뜻해서 더 좋당 👏👏👏👏👍
위아래도 없고 4차원이겠거니 했는데~ 아는형님, 인생술집을 보면서 참 똑똑하고 재치있다고 사랑스러운 매력쟁이라는걸 알았어요. 백종원한테 형님형님하면서 설겆이도 잘하고 참 싹싹하네요. 따뜻하고 좋은 사람 같아요^^
참 괜찮은 사람인 듯..
옛날엔 이런거없이도 잘살았는데여온라인에 악플을아예 걸러내는 웹이나개인계정을 모두  이웃아닌사람은댓글도 못달게  하는게 좋겠어여
감동이다..
고마워요
전에 악플관련 힘든 이야기할때  여자연예인들은 더 심한 악플이 많다고 말하던 김희철 힘들었을 텐데  마음 잘 추스리고 씩씩하게 지내길 바래요 ㅠㅠ
아..희처리가..
따뜻한분이네요~
두분 이름만 들어도 아직 먹먹하네요...
멋지네여
동물을 사랑하는 따뜻한 남자 김희철~~넘 멋진 분입니다
모성별은 어제 이걸로 시위하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맘이 먹먹하네요..
진짜 남자가 봐도 저런모습 ㅈㄴ 멋있다 김희철
원주공고 화이팅
고마워요 희철님!
희철님 잘 하셨습니다~^^
말은못해도 주인이 얼마나 보고싶을고
그만큼 사람 죽였으니 됐지 또 칼날을 어디다 세우는건지? 남 비난하고 조롱할 열정을 본인 인생에 써보길
2020년에는 모두 행복하세요!!그만 싸우고 그만 악플달아요~~
말한다면 그게 비정상이지?
쓰담쓰담
이사람 참 따뜻한 사람이 분명하다
고마워...
희철형님 진짜 너무멋지십니다
절대 약한생각안했으면 좋겠어 사랑해 행복하자
사실 이제 나이로 봐도 김희철도 메인 엠씨 맡을 급은 되어 보이는데.. 유재석이나 강호동도 김희철 지금 나이 대 이미 뭐.. 교통 사고 땜에.. 몸 쓰는 거 제약이 있는 건 안타까움 그래도 신동엽 같은 케이스도 있고..
Love you 😭💕💕💕
고마워요 희철!!!
김희철은 연예인을 떠나서 좋은사람같다
좋은일 하셧네요 안그래도 설리가고 고양이 어캐하나 걱정햇는데...
미우새 나왔던 고양이가 설리 고양이구나
주인이 떠나고 남은 반려동물은 어떻게 되나싶었는데 다행이다~~
고양이가 진짜 고블린 닮앗네
김희철 괜찮아
김희철 홧팅♡♡♡♡
착한사람
멋있어요 설리언니 하라언니 잊지 않을게요 행복하세요 부디
가슴 많이 아프겠네~~~잘 키우시길
역시 멋있네 희철이
눈물나네,,
구하라  설리하고  그친한사이일텐데충격  많이  받았겠네요김희철님은  힘내서  사세요
희철이엄마도 좋아보여요
잉 난설리하늘로가고나서부터 알았는데 머지
아이고 착하네 속도 깊고
맘이 아프네요... 두 동생들도 고마워할거예요.
말 잘했네 잘못한것들끼리 너 잘못이잖아 하면서 떠넘기고 성별이 이랬네 저랬네 하는거 꼴보기 싫었겠지
두 동생(구하라, 설리)은 이 맞아요 기자님아
맴찢...
멋있는 사람
얼마나 맘 아플까?
아이고 희철아ㅜㅜ
인성 좋네...
참 착한사람 같아...그래서 좋다
멋있는 남자.
반올림때부터 팬입니다.마음이 따뜻하신 희님.^^응원합니다.👍
좋은 사람이네요 ㅜㅜ
역시 롤이 취미인 형... 보기와 다르게 얼마나 건전한취미인가 ㅠㅠ 참 멋진형이야
희철이 진짜 좋은사람
희님ㅠㅠ 힘내세요 항상 응원합니다
김희철 알게 모르게 참 멋있는 사람이다본인 관리가 철처하기로도 유명하고 술을 즐겨먹진 않지만 주량은 있는데사고칠까봐 본인 차도 다 정리하고 혹여나 있을 실수를 저지를지 않기 위해서라던데 그리고 자기 주변사람들을 잘 챙겨주는것 같더라,설리일도 하라일도 본인에게 힘들땐데 잘 견뎌줘서 고마울따름.
희철오빠 항상 행복했으면 좋겠어요
멋있다 고마워요 희철님 그리고 요즘 힘들어 보이던데 좀만 더 힘내요
ㅇㅇ
따뜻한 사람~~
블린이 마니 보여줘요 보고싶어요
김희철 멋있다
진짜 어쩜 이렇기 마음씨가 좋아요?? 반올림때 보고 슈퍼주니어고 데뷔 하셔서 이분이 맞나? 라는 생각을 했었어요~ 희철님과 친한 동생 두분이 하늘에서 이루고 싶은게 많아서 그런지 먼저 가서 걱정 많이 했어요 두 동생들을 생각한걸 보니 마음씨가 너무 좋은분이란걸 알게 되었습니다. 앞으로도 응원할게요~ 요즘 나오시는 예능 다 잘 보고 있어요~ 요즘 연기는 안하시나봐요ㅜㅜ 반올림때처럼 연기하는 모습도 뵙고싶습니다~
희철이 착해~~~
나 초딩때 슈주 처음 나왔을땐 김희철 이미지가 굉장히 안좋았는데 시간 지날수록 진국같음......... 희철이형 연애사업도 하고 결혼도하자
희철씨~ 마음이 이름과 같이 정말 하얗네요~댓글에 신경쓰지말고 있는 그대로 하얀 마음씨로기복이와 함께 행복하게 지내시길~
희님 진짜 천사다 ㅠㅠ 하늘에서 설리씨가 정말 고마워할듯^^ 고블린~ 아프지말고 건강하게 희님 기복이 사랑 듬뿍받으며 지내주길... 괜히 우주대스타가 아니지!! 최고다 김희철♡
힘내세요 티비도 자주 나와주시구요
핑크팬더잔아ㅋ
진짜 멋진사람...
희님 ㅠㅠ
정말 멋지고 바른사람 인성도 좋고 사람과 인연을 함부로 생각하지않는 정도많고 좋은분인거같아요
희님 진짜 사랑해
희철이  너두 멋져~~~^^동생들이  좋아 할겨~~^^ 멋진 오빠네요~^^
ㅠㅠ
아이고 희철이형도 이제 나이먹긴 먹었구나...
깔끔하니 고양이랑 희철 둘이 닮았네~ 잘사세요!!
고맙습니다
진짜 착한 놈.
자책 안했으면 좋겠어요 응원하는 사람들이 더 많아요
내가 이새끼 슈주밉상이라 싫어했는데 다시 봤다. 의리 있네
스핑크스 고양이~~
뭐든 조심스런 세계라ㅡ.ㅡ 댓글들보면 역시 사람들 말이 제일 무섭더라. 그런 사람들.악플러에게 노출이 많이되는게 연예인이어서 안쓰럽고 대단해보이고 하더라고요.... 강해지세요 지치지말고요!!!  사랑하는 사람이 더 많아요!!!  자신을 더 사랑하고 위로해주라고 하고싶습니다.
냐옹이 스트레스 많이 받았을듯~ 다행히 희철님이 집사라 든든하네요^^
김희철이 참 좋고 좋은 인성가진 오빠네요 설리가 기뻐할듯요
김희철 착하네 ㅎㅎ
청결 그자체가 요즘 넘 좋은데  깊은맘도 좋아 보인다.
모모
희철님 멋있다~!!!
희철씨 항상 응원해요~인성도 참 괜찮은 분인듯..♥
짱!
참다행이네요ㅜ 안그래도 고양이생각도 나던데. 다행이예요..
어려운 결정이었을텐데 잘했다..설리가 고마워할거다..
저 고양이 희철이가 받아서 키우는구나 진짜 볼수록 멋진사람이다
진짜 멋있는오빠야
설리 구하라가 이세상에 없다는 건.. 솔직히 믿기지 않는다. 그들의 짧은 인생이 너무나 화려했고 재능이 있었고 이쁜 아이들 이었기에...
구하라가 키우던 강아지는 어떻게 됐지..
김희철 너무 좋아!!!
불린이 많이 걱정됐는데 다행이다...희철님 너무 고마워요~
착하다
마음이~최고입니다~!!*^^*
감동이네요~^ ^김희철 짱~~
맘이예쁘네요~희철씨 좋은모습으로 방송 오래하세요~
김희철은 진짜다 항상 응원합니다
남겨진 사람들이 더 힘든 것 같다...
형 멋져요
저 고양이는 주인이 세상에 없다는걸 알까..
결국 공개하셨네요... 휴...
강원도 사람  좋드래요~김희철.조명섭
둘이 닮았네?
담임쌤 제자들좀 챙겨주세요 픎...
키우던 말던 뭔 상관이야~
김희철 고맙다
맞아요 누구탓도 아녜요. 탓 좀 그만해요
왜 댓글기능이 되지 요즘은 네이버가 연애기사에 댓글 못 쓰게 되어 있지 않았나...
희철이오빠 고마워요 정말마음이 따뜻해요♡
괜찮으신 분 같네요
희철이형 진짜로 감사드려요!
제발 희철이형 말대로 이젠 죽음을 갖고 성별끼리 대립하지말자 추모하자 제발
응원해요 희철군!
블린아 건강하고 행복해야해
지난주편에 저고양이보이던데
따뜻해서 고마워~♡
고양이보니 슬퍼지네요ㅠ
드러내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 정 반대 의미로 써놨네 에효
생각도 깊네
끝까지는 안감추는게 연예인
이제 김희철한테도 페미들이 한남:충 소리 하면서 잠재적범죄자 취급하겠군ㅋㅋㅋ
사람됨됨이가 참 좋아. 담배도안핀다며...
그알피셜 설리 악플 대다수 20-30대여성 악플 단 적 없던 척 하는거 너무 역겹다
그래놓고 데이트폭력 보겸이랑 절친 ㅋㅋ 설리 구하라가 보겸같은 한남들한테서 성희롱 당하고 죽임 당한거임
설리한테 악플 단 대다수가 여자라고 조사 결과 밝혀졌는데 이제와서 안타깝다고 하는 여자들은 양심이 있는 거냐?
사스가 희철형 처음봣을때 양아치처럼생겨서 시럿는데 알고보니 착한형임 친해지고시픔 슈주는 별로여도 희철형은쫭
일루미나티의 인신제사 😭😭😭😭😭😭
그때는 들어내고 지금은 드러내고?
참 생각이 깊은 사람..
저 고양이는 유일한 목격자다
와 진짜 좋은사람이다 생각 많이 하고 결정한것도 보이고
김혜자인줄
기복이랑 고양이를 키운다고...미우새때 흘린적 있었는데...그아이가 저 미묘였군요...응원합니다~♡♡♡
그와중에 김희철 탈코한 페미처럼 생긴거 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
설리 구하라 죽음은 안타까워하면서 ㅋㅋ 정작 어울리는건 데이트폭력범 보겸
한남이 죽인거지. 그깟 브라 안했다고 거품물고 최종범이 불법촬영 협박할때 그 성별 남초 한남들 공유 한다고 좌표찍고 구글 트렌드 실시간 1위 구하라 동영상이였지. 어울리는것도 데이트 폭력범 보겸 이딴 한남이랑 어울리니 ㅉㅉ 끼리끼리
뭔말인지 몰겠다
살아있을때 조금만더 신경써주지ㅜ
아이구야 그렇게 죽자고 설라, 구하라 까던 종자들 태세전환 오지네 정말 이놈의 나라 양치기 민족성은 알아줘야 한다니까 ㅉㅉ 일관성 없는 새끼들 같으니..
자발적 비혼주의자 딩크족 30대중반까지는 여행엄청다니고 그럭저럭 살만하다 30대후반부터 고독사 하면 느그들끼리 서로 처리해라 냄새나도록 두지말고 남자역할 머리짧은 여자 페미들?  간병인? 너그들 가족없는거 아는순간 넌 죽는다
참 안타깝네요. 여자들의 질투심 때문에 사람이 2명이나 자살하다니...
한녀충들아 니네땜에 자살한거야 여기서 개나대지말고 정치로 넘어가서 빨갱이나 욕해라
이걸 단순히 성별싸움으로 몰고 간다고 한국남자들의 성희롱 악플이 없던 일 되나?
뭐시여 털 다 뽑은겨?
진짜 좋은 사람 같아 보기엔 되게 가벼운데 생각이 깊고 사람이 진국인듯 저번에 무슨 인터뷰때 좋은사람이네 하는 생각 들었었는데 좋은사람도 티가 남
김희철  별로였는데  정말   멋있고  의리  있네요    고양이도  보면볼수록  귀엽네
설리를 추모하는 베스트 댓글을 단 댓쓴이가 정작 설리 생전에는 악플러였다는 불편한 진실
착한사람♥️♥️
이와중에도 베댓에 맞춤법 지적..진짜 잘난척 하려고 안달 난 인간들..어후..얼마나 못났으면 저렇게 사소한데서 잘난척 할까
영혼이 들어가있을듯 구하라님
박미선씨가 왜나와 여기서
안그래도 동물을 키우는데 어찌되었을까 궁금했었는데.....^^
감정기복이  심한거보면 차갑게 느껴진다ㆍ ㅡㅡㅡㅡ
너무슬퍼요..죽어야할사람들은 살아가고죽지말아야할사람들이죽는게ㅡ
다른강쥐들은 어떻게 됐는지 궁금해요 애기들 넘이뻤었는데 하늘라라가서도 그친들때문에 구하라가 맘이 안좋을거같아요 지인들이 다 잘돌보고 있겠죠?
자살하는 유전자가 있어 감수성이 뛰어나고 항상 자기가 죽어면 사람들이 얼마나 슬퍼할까 공상을 하지 설리의 혼이 있다면 자살하기전으로 돌아가고싶어 피눈물을 흘릴거다
고양이가 신기하게 생겼노
융드가 살짝 보여서 놀랐네..
사람죽기전엔 그렇게 악플 달던 사람들 여기서 착한척 댓글 다는게 참 역겹네요
♥모모랜드 신곡 해외반응 뜨겁다♥헐리웃 액션영화음악 같은 느낌의 모모랜드 신곡'Thumbs Up'이 https://youtu.be/S_KyHXkBZKk 티저공개 하루만에 벌써부터 해외방송 스펙터클한 장면에 사용되고 있어 화제다. http://bit.ly/2Qbnvrr 트위터에서도 티저공개 하루만에 50만뷰 돌파, 해외 뜨거운 반응 이후 국내차트까지 역주행 석권했던 뿜뿜의 기적을 떰즈업이 재현할것인지 관심이 쏠린다. 모모랜드 신곡 '떰즈업'은 오늘(12.30.월)오후 6시, 멜론,지니,플로,벅스 등 주요 음원사이트를 통해 공개된다.
쿵쾅쿵쾅
엊그제 미우새에 잠깐 이 아이 나오는거 봤는데.방송서 1도 언급 안해서 뭐지 했네요~흰철이 이젠 드러내고 미우새에도 많이 보여줘요
희철 팬 많네
드래곤볼에 나오는 비루스 닮았네
일루미나티의 인신제사..😭😭😭😭😭😭
에휴.. 사람이죽었는데
성별싸움 보기 싫지. 근데 그런다고 그 많았던 성희롱댓글이 없어질까. 가해자 최종범도 아직 숨을 쉬고 사는데
고양이하고 둘이 많이 닮았네여
김희철: 아끼는 동생이 자살했음(너무 가슴 아프고 안타깝지만 그 어떠한 질문에도 함구 하며 혼자 남은 고양이까지 데려와 책임지고 보살펴주고 있음)이특: 아끼는 동생이 자살했음.여러분 같이 추모해주세요 이 ㅈㄹ
고양이 너무 무섭게 생겼다.순간 박쥐인줄ㅡ.ㅡ;;
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
페미가 죽인 설리 구하라를 페미들이 그녀들 죽은 뒤에도 이용해먹는 모습미 김희철에게 역겹게 느껴진 듯
희철이형 착한건 알겠는데 방송보니깐 말시직이 아우 어쩌구 저쩌꾸 그거 습관이니깐 그거좀 고쳐요
근데 털없는 고양이 진짜 못생겼네ㅜㅜ
그만해라 좀잊게
관심없다! 개고양이보다 사람이 먼저이다! 폐지줍는 어르신들보면 답답한느낌만! 극빈층 여성용품필요하신분들도.........사람이 우선이다!
음 나는 저 고양이   무섭다
새해에는 더욱더 전투적으로 한남의 여혐에 방어할거에요 그들의 여혐이 멈추지 않으면 우리의 방어도 멈추지 않아요 피해자가 그만할순 없잖아요 가해자가 원인을 제공하는데
하라랑 설리 사진에 로리타라고 악플단 쿵쾅이들과 페미들이 지금 하는짓 봐라 남성들의 악플로 그녀들이 죽었다고 시위한다 ㅋㅋㅋ 진짜 정신병자들 너무 많다.
이제와서 착한척 댓글 다는 사람들 진짜 웃기네 사람 니네가 죽여놓고 ㅋㅋ
날씨도추운데 바리깡으로 고양이털을 다밀어버렷네 ㅡ,ㅡ
페미 도  건드리지 않는 희철  멋져 굿 !!
워마드들 지들의 악성댓글로 희생시켜놓고 이수역서 시위하는거보면 정말 반성이란걸 모르는 존재들임
저고양이 비쌀텐데
유재석은 역시 유재석이다!!!!
슈주 김희철은 썰전에서 나와 나댐 최자랑 아는 사이  ㅂㄷㅂㄷ?
역시 관종들이 더 상처잘받는듯
소름끼침
어휴 주까이도생겼노
갑분성별문제. 막판에 언급하지 않으면 좋았을걸..
슈퍼주니어가 별로인데 김희철만큼은 예외임.. 사람 괜찮음
자신의 반려동물을 놔두고 자살을 하냐 어떻게...아유
유재석의 말속엔 강용석과 같은 악플러에 대한 일침입니다 그리고 거짓 보도, 가짜 뉴스 이런것 아닌가요
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림?
굳이.....
개코 원숭이  진짜 닮음
그래놓고 지가 어울리는건 데이트폭력범 보겸
편잡하라고까지 하고 자기가 공개하면......
기자님. 드러내가 아니라 들어내 아닌가요??
미우새를 빼놓지 않고 시청하는 팬 입니다. 저도 고양이(스코티시폴드)를 키우고 있기 때문에 희철씨 등장때 마다. 궁금했어요 어느날 보이지 않기에 깔끔한 희철씨가 딴곳에 보내 버렸나.걱정  했거든요. 복이는 보여 주면서... 이제 오픈 해 주세요 보고싶어요.
안타깝다면서 어울리는건 데이트폭력범 보겸 ㅉㅉ 끼리끼리
보겸 닮았노
개키우는  견주는 자살률 없던데., 냥 키우는 묘주 자살자나 사람생명보다 고양이 먼저  생각하는등의 정신적 문제 연구되어 예방되길 바랍니다.. 마음이 따뜻한분이네요.
가족들은 뭐하고?
허걱!근데 고양이가 좀 무섭게 생겼어   무슨종인지 ㅡㅡ;;
희철이 보기완 딴판이네. 잘했네!!!잘했다  앞으로. 더욱더흥해라!!
와 고양이 ㅈㄴ못생겼다
있을때나 잘하지 으이구
인기 유명 아이돌이 벌써 세명이나 ㅈㅅ했네.... 갑자기 샤이니 루시퍼 가사가 떠오름----> "언제부턴가 조금씩 잘못된 것 같아 이상한 너 -날 알던 사람들 모두 하나 둘 씩 곁을 떠나-"<-------- 루시퍼 찬양한 댓가가 저건가?
그래서 전남친 폭행한 구하라는 감옥 보냈냐?
근데 왜 설리 가족이 안 키우고 남이 맡아서 키우는거임?
김희철 미우새에서 자기 고향 가서 중학교 선생님 보자마자 갑자기 펑펑 울더라고요. 아마 그 때가 설리 간 지 얼마 안 됐을 때였던거 같았는데.. 선생님도 사는게 많이 힘들구나 하면서 토닥토닥해주시고. 저도 괜히 눈물났어요. 많이 힘들겠지만 그래도 잘 이겨내셨으면 좋겠어요.
고양이 생긴게 참 흉물스러움에도 설리에 대한 애정으로 키우는 따뜻함 참 멋져요
숨길거면 끝까지 숨기지 왜 고백을 하나
고양이 표정 왜 저러냐
설라도??
고양이 가죽보소....
이젠 때가 됐다 이건가
고양이 존나 못생김
저 굉이 징그럽다 ㅠㅠ
고양이가 아니공 외계인 아닌가요 ❓😅
한녀들 악플좀 그만써 ;;;;;;;
근데 반려동물 키우면서 내 애기 내 가족이라시면서 두고 가버리면 너무 무책임한 거 아닌가요? 자식 두고 자살하는 부모? 안타깝게 가신 구하라 설리한테 다는 악플 아니구요. 애초에 그냥 동물인 거 인정하자구요.
김희철 여시 벌레라고 해서 개까이던데 ㅋㅋ
고양이 털 밀지마세요~~~
별걸다
죽으면 끝입니다 ㅡ 살아생전 엄청난 부 인기 명예를 얻었지만 ㅡ 죽으니 소수 팬들말고 대중들 누가 그리워하나요ㅡ 구하라 설리 종현 신해철 최진실 정다빈 이은주가 그걸 증명해줍니다 ㅡ 죽는순간 잊혀집니다 ㅡ 니가 마이클잭슨 , 존레논이 아닌이상
그래놓고 어울리는건 데이트 폭력범 보겸 ㅋㅋ
답답한게  설리부모들은 저동물들  안거두냐.....????
감추고 마케팅 노이즈 이용하넉동물 키운다고 누가 뭐라할까? 생각하는게 웃기다
공개할거면 왜 감춘거야
김희철.. 얼굴 그렇게 쓸꺼면 나줘라
계속감추지 어그로?
영리하다 역시 ... 괜히 오래생활하는거 아니겠지 이 타이밍에 감성 투척~~   치밀하네 근데 그게 살아남는 노하우지
ㅡㅡ 무슨 고양이를 통째로 껍데기를 벗겨놧냐? 너무하네
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
유재석이 대상탄건 진짜 개근상이었지만수상소감은 좋았다sbs는 진짜 상을 머같이준다차라리 동상이몽이 젤 반응좋았던 프로인데김구라나 서장훈주지그랬냐...유재석대상 반대 국민청원가즈아~~
놀때만 친하게 지내지말고 평소에도 관심좀 가져주지 두명이나 으휴
현충일날 추모는 귀찮다고 나몰라라 하는것들 특: 설리,구하라 추모짓거리는 어지게 처함 ㅋㅋㅋㅋ 그러고선 감성적인척 생각하는척ㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
골룸이야 고양이야 하여튼 관종들 키우는건 특이해
고양이가  어느날 갑자기 보이지않아 정말 걱정했다 저번주 방영때 한쪽 방에 자리한 고양이를 보고 화가 났었다. 왜 구석에? 의문이 들었다. 사람을 많이 가리는 고양이 특성을 고려 한 것도  아니었다. 왜냐면 그이전 고양이 모습이 그대로 다 나왔었기 때문 . 김희철씨 이제 떳떳 하세요 드러내 놓고 키우세요. 입바른 소리 잘 하시고 불의를 보면 제대로 말 하시는줄 알았는데...이젠  예전처럼 거실에서 키워주세요,~
너도 좀 쉬어라 힝들거살지말고
제발 노란 머리좀 하지마... 무서워 죽것다...
고마해 너도 임마!!
최자같은 늙은 한남 소개 사켜주고 저렇게 안타까운척 하는거임? ㅉㅉ
징그럽노
악~~~미담인데 고양이가 너무 징그럽게 생겼어 ㅠ
고양이가. 너무. 무섭고.징그럽다.
감성팔이 하지말아라
고양이는 배은망덕한 동물이라 이전의 주인을 쉽게 잊는다. 이것이 고양이의 단점이자 장점이기도 하다. - 무라카미 하루키.
저렇게 징그럽게 생긴흉물도 설리가 키우던거라고 데려온거보니 참 사람 좋네요
와...저 고양이 경매에 나오면 무지 비싸겠는데요?
완전 불여우..... 결국 다 말할려고 했겠지..
고자데스
설리는 고양이 등에 혹이 났는데 수술을 안 시킴? ㅉㅉ
에일리언을 키우냐~
근데 고양이가 섬뜩하게 생겼다...발가락 길이하고...뭔가 영 찜찜한데...나만 그런가...희철아 조심해라...
유재석이 이시대에 진짜 대상 박나래 대상소감 두서없이 어버버 하는거보고 대상은 좀 이른애라고 갱각 들더라 유재석이랑 너무 비교됨
솔직히 친하다면서 보살피지 못한 당신도 책임이 없지는 않아요.-레드벨벳 팬클럽 레베럽 일동-
그만해라,,설리던 구하라던 지가 자살선택한건데,,,잊혀질만하니,,
으 고양이 징그러 ㅠㅠ
이딴 고인 강제추모 기사 내리고 아이즈원 활동 재개 기사나 메인에 올려
털 날리는 고양이었으면 안데리고 왔을듯 ㅋ 워낙 깔끔병이 심해서
한남들 악플때문에 죽었는데 한남이키우네...
한 사람이 가진 여러 면 중에 괜찮은 면이 있다고 생각하고 끝내야 하는데 그 사람에 대해 알지 못하면서 일부 단면만 보고 진국이네 인성이 좋네 하는건 가볍고 무책임한 판단인것 같습니다 연예인을 우상화하지 마세요
김희철이 설리 보호자인가?
고양이가 우째 중환자실에서 골골대는 말기암환자같이생겻네
정이 안가는 스탈이야
고양이가 대수냐 가지가지한다 먹고살만하니까
고양이좀 키우지마라 고양이 털 개 털 알러지 있는 사람들은 얼마나 괴로운 줄 아냐?
돈은 주고 데려왔겠지?
고양이 털이 없는건가 밀은건가?넘 이상하다 ㅡㅡ
남의 고양이가지고 뭐하는거야ㅋㅋ 이미지메이킹
진심 징그럽게생김!
한국남들은 사람죽인걸로 모자라 고양아도 뺏어가냐..
고양이 키워준게 무슨 추측을 만든다는건지?? 애써 숨긴 이유가 잘 이해되지는 않음..
미우새 코인 탔고!! 미우새 좌편향 방송 아님? ㅡㅡ 민경훈처럼. 슬슬시동 거는구나!! 잘가라!
고양이 존못탱
고양이랑 같이 가든지.. 책임도 못 질 거면서.. 사후에도 끝까지 민폐를..
사실 희철씨 아니면 설리가 남자친구 그리 안 만났을거 같아요....
고양이가 흉측하게생겼네
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림? 원래 사람은 비슷한 수준끼리 친하지
설리는 고양이 종기도 제거 안시키고 뭐햇대
끝까지 감춰야지
우주괴물처럼 생겼네;;
희철씨 후회하게 될거예요...
얘도 정체성이궁금한 사람중하나
사람 안좋아하는 사람들이 개고양이 좋아하더라 사람을 사랑하지 못하는건 내문제라 들여다볼 필요가 있다 하라설리처럼 말이다 그들이 그렇게 단명한건 참 불행이다ㅠㅠ
김희철 진짜 관심병있는거같음
근데 왜 데이트폭력범 보겸이랑 어울림?
진짜 게이 아니냐 방송에서 백종원한테 섹시하다니 결혼안했으면 내가 꼬셨다느니 대놓고 말하던데 어서 커밍아웃 해라
설리 구하라는 니가 어울리는 데이트폭력범 보겸같은 한남들이 죽인거잖아 그깟 브라좀 안했다고 성희롱 하면서 까이고 전남충 최종범한테 불법촬영 협박 받을때 남초에서 동영상 공유하고 구글 트렌드 실검1위 구하라 동영상 이였지 중립인척 하면서 결국 지랑 수준 비슷한 성범죄자편 드는거
그래도 팩트는 여자들이 죽인거다. ㅡㅡ 여전히 댓글 악플 쓰면서 하지 말아달라는 여배우 기사에 악플이 싫으면 은퇴하란 베댓 도배는 여자가 75%인 기사였다 ㅡㅡ
먼 헛소리고 ~ 관심읍따 퉷’ㅜ
얼마나가나보자. 비호감!! 설리 위하는척 유재석 코인타는 ㅡㅡ 한심한!!
잘 가다가 ‘성별싸움’ 운운에서 짜식음. 얘도 남자일 수 밖에 없구나 싶음. 설리, 구하라 여성인권하는 사람들이 계속 지지했고 응원 보냄. 사망 후 당연히 여성들은 그동안 성희롱 악플 달던 남성중심문화에 분노 터뜨림. 당연한건데 이걸 고인 이용 성별싸움으로 몰고감. 사망 후 악플 달던 남자들 여자가 악플 많이 단다며 물타기 시전하는데 이건 누구도 성별싸움한다고 안함. 참 보고싶은것만 보고 살아도 돼서 좋겠네.
고양이여 오소리감투여 주인 닮아 토나오네
감출거면 끝까지 감추지ㅋㅋ사실 감추려고 했는데 요래 요래ㅋㅋ
갈수록....여기저기 나오면서 비호감...
500만원짜리 고양이옆집에도 3마리나..난 보기 흉하더라
주인따라 보내줫어야지
감출거면 공개는 왜 했니
조용히 처키워라 그냥 어차피 너도 저물어간다
고양이 맞나? 귀가 찢어진게 악마같이 생겼는데
징그럽게 생긴 고양이 옆이라 그런지 희철님 얼굴이 더욱 빛나요
맛남의광장 첫회보고 니땜에 안본다
김희철은 "사람들이 그들을 추모하고 추억해주는 건 고마운 일이지만, 거기에 편승해 '너희 잘못이다', '너네가 어쨌다'는 등 성별로 (나뉘어)싸우는 모습이 너무 보기 싫었다"고 덧붙였다.ㅋㅋㅋㅋㅋ이래도 그분들은 남자들이 죽였다고 혜화에서시위하던데ㅋㅋㅋㅋ
김희철 사건 새해에 뭐하나 터질거라던데 그거 알고 미리 감성팔이 하나...
좋은맘인건 알겠는데 좀 그렇다...생전에 좀 더 그들의 얘기 좀 들어줬으면...의도치는 않았겠지만 이제와서 반려동물 책임지는걸로 이렇게들 호들갑인거 보니 세상 참...
그와중 김희철 못생김;;
설리 채취가 나겠군 하악
깔끔을 그렇게 떨면서 개 고양이는 왜키우는데  냄새나고 털 날리고 하는데희철이 완전 위선자아니가  개나 고양이 키우면  깔금하고는 거리가 있는데동물키우는 사람은 모르나  냄새 얼마나  나는지 희철아 나옆에 가면
한겨울에 고양이털 다 민거임? 추워보여ㄷㄷㄷ
개인적으로 비호감.
고양이 하나 키우는게 뭔 대수라고? 공인이면 기부많이하고 봉사하러 다녀야 하는거 아님?
아무리 연예계 마당발이라지만 이젠 그만좀 나댔으면..갈수록 비호감임
얘도 관심가져줘야하는거 아니냐??분위기 이상하다..
유재석과 김희철... 둘다 어떻게 고인을 자꾸 이용해먹냐? 사리분별 조온나 못하네.. 우매한 민중들이나 언급해주면 감동 ㅇㅈㄹ 하지
고인팔이 그만해라 이 간신배야. 은근슬쩍 방송에 내놓고 말 못한다더니. 관심받으려고 또 그 지,.,롤하고있냐. 키울거면 입닥치고 조용히 키워. 전혀 관심도 없다가 이제 죽으니까 그리워하는 척 말고. 너같은 인간들이 설리 구하라를 죽인거야.
별 로 잘생기지도 못했더만 잘생겼다고 말좀안했으면  그것만 빼면 좋겠다
고인을 본인 인기에 이용하지 마세요
주인 많이 그리워하는거같은데 따라가게 해줘야하지 않나 ..
설리는 악플 받을라고 관종 많이하지안았나 자업자득이지 머
물론 의도는 좋으나 결국 설리 이용해 결국 무형의ㅜ이득을 챙기는꼴 정말 꼴조기싫다
옛말에 죽은 사람 물건은 부정탄다고 다시쓰는거 아니라고 했습니다. 고인과 아무리 가까운 사이였다고 하더라도 고인의 물건은 불로 태워서 고인에게 보내주는게 맞습니다.
다음은 또 누가 죽울라나 기대돼 ㅎㅎ 젊은아이돌것들 아무 능력도 없이 돈 겁나 버는게 건방지고 아니꼬운데 연달아 다 죽엇음 좋겟다ㅎㅎ
설리는 김희철이 죽인거나 다름없지. 최자만 소개 안시켜줬어도 설리가 자살까진 안갔을거다. 설리가 안죽었으면 구하라도 자살안했을 가능성이크고. 결론은 김희철이 하늘로 2명보냄. 걸그룹들한테 이제 그만 찝적대라
고양이도 스트레스가 심했는지 털이 몽땅 빠져버렸네요.. ㅠ 저 고양이를 보니 3년전에 제가 키우던 고양이가 생각나는데, 제가 장난으로 벽에 던지고 그랬더니 어느날 다리를 쩔뚝거리더라고요...ㅠㅠ 어쩔수없이 산에다 방생시켜줬습니다. 차 돌아다니는 도시보단 먹이도 스스로 구할수있는 산이 더 안전하지않을까요?
김희철도 정신 이상한거같아,,, 설리가 키우던 고양이를 왜키우냐 너가??? 정신병있네ㅡ저거 옷도 훔쳐가서 입은거 아니야?
저 고양이는 설리의 죽음을 목격한 유일한 목격자다 고양이를 고문시키면 그날 설리에게 무슨일이 알수있지 않을까요? 당장 저 고양이를 전기고문해서 입열게 합시다!!
저 고양이마저, 가슴노출시키네...
죽은  후배 고양이  키우는건  무슨  심보여  야도  관종끼있나 지꺼나  잘키우지 ㅉㅉ
