나이 상관없이 이쁘다...
미모 무엇!!  진짜 아시아에서 젤 이쁜듯  송혜교는 고급진 분위기에  청순 우아 섹시미가 다 있음
인정
아시아 대표미인 예쁨의 대명사 송혜교
진짜 이쁘다 여신님
댓글들 꼭 소속사 직원 아니면 알바 같음
댓글들이 투머치하네 눈달린 사람이면 이쁜건 알겠는데 꼭 한줄당 얼마씩 받고 쓴것 마냥 찬사와 동경과 무슨 경외감까지 느껴지네 적당히 하자들
난 왜 송혜교 연기잘하는거 모르겠지? 말도 너무 빠르고 딱따구리 말투ㅠ
진짜 예쁨...여자가봐도...이쁜...송혜교...
인형같은 얼굴에 카리스마도 있고 분위기까지 더해서 고급스럽고 신비스러움
고전미와 트렌디함이 공존하는 얼굴 우아하면서도 섹시하고. 워낙에 결점 없는 미모였지만 시간이 지날수록 내면의 깊이와 진중함이 얼굴에 자연스럽게 나타남.
알바들 참 열일 하신다.너무 티나니 그만해라
진짜 이쁘다 이뻐
어떻게 이목구비가 저렇게 이쁠수 있죠 사람인데 진짜 인형같아요
묘하게 달라보여요.
인형은 아니지요 이젠 나이들어 보여요
역대급 미녀
옛날에미달아 하며  순풍산부인과찍었던게 생각남어느순간 고상한척했지
세월은 어쩔수 없구나.....  자연스레 세월가는대로 그나이맞게 가는것도 하나의미죠
이젠 뭔가 엄정화 필이 나기시작하는데?
이언니 대체 정체가 무엇...존예다걍존예
중학교 때 남학생들 종교가 송혜교였는데 그때는 예뻤고 지금은 예쁘면서도 아름답다 해외에서 누나 광고들 볼 때마다 자부심 듭니다
예쁨은 기본이고 청초 섹시 우아 귀염 여러 매력의 소유자 20년 넘게 한류 최정상인 이유
순풍때는 촌시런알굴이ㅣㅣ였는데 이미지관리로 한순간 용된케이스
야금야금 손본케이스
난 송혜교 연기가 그렇게 좋더라 딱 내스타일 남친 끝나고 그만한 멜로가 없어
나이 들어서도 공주같은 역만 하려는 줌마
눈빛 정말 예술이다. 나한테 말거는 것 같다 눈빛만으로.  천상 배우의 눈빛. 오똑한 콧대와 인중 입술 선과 모양으로 잘 빚은 서양미인의 아름다움이 뭍어나서 오묘하게 섹시해
나이먹은건 티가나네 ㅜ
얘랑 송중기는 정이안가더라.탈세에..군함도에
예쁨의 대명사 송혜교
얼굴이 뭔가 좀 이상한데..
윤은혜 같은데?
인형이 나타났다 송혜교 완벽한 갓미모시다
박보검이랑 바람이라도 났나? 아침부터 뜬금없이 이혼기사접하네
세월은 어떨수없네 너도 뿌옇지만 팔자주름 잡히네 그게 순리지 ^^
송중기는 이혼조정 엄청 고민할시간에 얘는 인스타나 하고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ
윤은혜 같이 변했네ㄷㄷㄷ
가족분들 여기서 이러시면 안됩니다. .
난 송중기 믿는다. 아쉴울거없이 외모, 능력, 지보다 어린 여자 10살로 맘먹으면 꼬실 능력남인데 지보다 나이많은 여자랑 결혼할 멘탈이면 이놈 보통놈이 아니라는말인데... 쫑나는거 봐서는 중기가 감당하기에는 어려븐 여자라는말이걸랑... 성깔이 개차반이던가. 대화가 안통하던가. 뭐 그런 이유아니겠냐.
30대후반 아줌마인데??? 이쁜 아줌마
비율이 너무 똥송해서 ....
송혜교 특 : 아줌마들만 이쁘다고 난리 ㅋㅋ
얼굴에조금손댄듯
왜 그동안 단발만 했는지. 긴머리가 훨 나음
숭중기랑 결혼해서 좋아진 이미지 이젠 폭망이네.
윤은혜인줄 ㅜㅜ
배우는 배우다.... 암만 아이돌 센터라고 해도 비교불가...
진짜 인정안할래야 안할수가 없네~
정몽준 장수원 이창훈 송승헌 김민종 이병헌 비 현빈 조인성 강동원 송중기 박보검
단발. 장발. 의미가 없죠얼굴이 송혜교인데^^어느 각도로 찍어도 참 아름다우심
팔자주름이 보이네....
이상한데,,,
얘싫어
예쁘지만 본인의 사진을 본인이던 다른사람을 통해서던 너무 계속 올린다. 본인을 우상숭배하듯. 은근히 지겨운. 또 이걸 사람들은 계속 칭찬하고... 좀 샐피올리는것도 아무리 예쁜ㅈ톱스타라도 적당히좀 했으면
이혼기사 터지기전에 일부러 기사 올렸구먼
세월이길 장사 없음
송혜교 찬양댓글부대 너~~~무티남
젊어보이려고 발악한다
유독 송혜교기사는 댓글이 알바느낌ㅋ
댓글들 번역기돌린 외국인or알바 같아여..
얼굴이 달라졌는데...나만그리보이나
송혜교씨 진짜 죄송한데 데뷔하신 지 좀 됐지만 여전히 연기는 순풍산부인과 미달이 이모에서 멈춰 계시네요.. 연기연습 좀 하심이... 아니면 cf만 찍던가....
이쁘긴 한데 베댓글 과하다...오글거려!!송빠들땜에 송혜교까지 싫어질라해~~
이기사가 오늘을 대비해서 나온 기사였구나..
송혜교 나이 대비해서 또래 여자들과 비교하면 분명히 예쁜거 누구나 느끼고나도 인정하는데 댓글에 무슨 송혜교가 전세계 미모 원탑이라도 되는거마냥사이비종교 교주처럼 물고빠는 애들은 대체 어디에서 파견된 댓글부대원이냐?이젠 걍 오바하는 댓글 말투만 봐도 냄새가 난다시급 얼마받고 그런 오글거리는 댓글 달아주는지 모르겠는데 적당히 좀 해라낳아준 부모님한테는 감사하다 예쁘다 멋지다 표현 한마디 안하는 것들이언니 미모 정말 세계최고에요 뿌잉뿌잉... 에라이 ㅅㅂ
인형이라니 아주머님한테 이거 너무 심한거 아니오~~
이쁘긴한데 어딘가모르게 쩜씩 바뀌는것같지?내눈이 이상한가봄ㅎ
ⓘ 전남친에 의해 삭제된 댓글입니다
올인때가 젤 이뻤던듯...
하관이 발달한 바람둥이...송중기로 부족했나.
이 16시간전의 베댓들은16시간후에 뭔일이 날지 알았을까
야~ 이거본지 몇분안돼 이혼소송기사....ㅜㅜ
미모 도랏♥차기작  시급^^
내가생각하는 제일 예쁜연예인ㅜㅜ 온니 진짜예뽀..
아 근데 진짜 옛날에 막 풀하우스 시절에는 좀 발랄하고 귀여운 느낌으로 예뻤다면 지금은 또 지금 나이대만의 우아하고 청초한? 그런느낌으로 예쁘구,,,ㅠㅠ
이래놓고 하루도 안지나 이혼설이 떠돌 줄이야;
요즘 송중기도 드라마에서 엄청 예쁘더만 둘이 다님 인형 둘이 걸어다닐듯ㅋㅋ애기는 자동 인형 미모 예약이네요
예전과 달리 좀 싼티난다 이 사진은
아니다 싶음 빨리 이혼하는게 서로 좋지 뭐 고부갈등부터 결혼하면 여자가 빡칠 일이 한두가지냐고 결혼하지말고 자유롭게 혼자 살아요
나이는 못속이겠네~
바람이네
아줌마
송중기와 왜 이혼을. . .이혼을 당한건가?이병헌, 조인성. . .송중기. 어쩜. 박보검은 건들지 마라.
입술왜저럼??
송혜교는 진짜 예쁘다 최고다
정몽준,이병헌
늙었네많이
노처녀가 연하남과 결혼했으면 메이드가 된듯 깎듯이 모시고 살아야지 탑스타라고 거만하면 누가 좋아하냐  나는 이혼할줄 알았다 ㅋㅋ
진짜 겁나 너무 매우 대박 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ이목구비 겁나 화려한데 서로서로 매치 쩔잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
젤 이쁨 부러워 ♥♥♥
눈빛이 예술이네 뭐라고 말하는데 뭐지
어디가 이쁘다는거야 겁나 나이들어보이는데
이젠 30대40대 팬들만 남은듯....극성적인 빠줌마들 거부감든다. 조금이라도 비판하거나 찬양 안하면 악플러로 몰고 고소 드립. 극혐 ㅉㅉ
메이크업이 중국식이다
송중기좋것다  아기낳음진짜이쁘것어요
인중..?뭔가 변한듯한건 화장탓인가?
사실이던 아니던 도의를 지키지않으면 우리나라는 안녕해야지.....
이제 나이는 못속이겠네
탈세
예쁘다♡
태희혜교지현이가 다 시집을 가서.. 이제 혜교빼고는 두아이의 엄마까지 되었네... 시간참잘간다
질린다 필러 맞은 얼굴
늙었다. 근데 이쁨은 여전히. ...
결혼하고더이뻐진듯~~
순풍산부인과 때랑 비교해봐라 얼굴 엄청 바뀜 ㅠ 중독 아니야?
여자가봐도 넘이쁘네
진짜 너무 예쁘다
더예뻐졌네
송혜교 인생에 세금 문제만 없었으면 좋았을텐데..전형적인 탈세 수법으로 걸렸던 과거가 가장 큰 오점 (그때 국세청 홍보대사 시절에 세금문제 터진건 역대급 반전이었음)
별로 안이뻐보이는건 나뿐인건가? 늙어보이는데? 보검이하고 캐미 진짜 헬이엇다 맞잖아 솔까?
송혜교가 젤 이쁜거같음
그러고 보니 배댓들이 좀 참신하지 못한 알바댓글 같긴하다 ㅋㅋㅋ
이젠 얼굴에 여기저기 무엇을 넣은 티가 나네요..윤은혜랑 닮은듯한...
이 사진 왠지 나이들어 보이는데 찬양 일색인 댓글보고 놀람... 송혜교도 팔자주름이 생기는구나... 이제야 인형아닌 사람같네...
성깔있어도 이쁘면 2년간다던데 2년뒤면 쫑나는게 당연... 결혼은 얼굴보고 하는게 아니고 성격보고 하는거야... 서로 돈도많고 능력 되니 참고 살겠니. 애놓기전에 쫑내는게 맞다.분명 둘중 한번이 성격파탄자라는 말이네..
음? 송혜교 아닌줄 .  눈이 다른 사람같네
진짜 이쁘다 역대 최고인듯 혜교짱!!!!
너무 예쁘니 주위에서 가만 안두겠지만 그래도 이번에는 좀 참지.. 아유  송혜교 송중기 박보검 다 좋아하는데 참 아쉽다.
댓글 무엇ㅋㅋㅋㅋ진짜 알바 쓰나봄ㅋㅋㅋㅋ
너무해 ㅠ 송중기 힘내요
이혼 발표하는 날 이런 홍보성 기사를 내보내는 소속사와 당사자가 제정신일까?  뭐지???
중기 탈모오고 마르던데 이유가 있는거다
기가 쌘 여자는 자고로 이상순처럼 다 져주고 맞춰 줄수 있는 남자를 만나야 된다 나중에 죽을때 사리나오겠지만 참아야 한다
송중기를 데려갔음 잘좀살지 서로 뭐가 부족하다고 ㅜㅜ내가 다 안타깝
이혼기사 덮을라고 알바풀었구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송혜교 너무예뻐요  왜케질투쟁이들이 많은지 ㅎㅎㅎ 같은여자가봐도 저는 너무이쁘고 좋아요
연예인  어신과  인형만 5만명 되는듯
세월을 막을 수는 없나요~
어플썻나? 뭔가 송혜교느낌이 아닌데;
세금은 내고 사진 찍나?
늙었어ㅋㅋㅋ
송탈세는 양심이 있는건가.....
이번엔 또 누굴 꼬시려고 ㅜㅠ미의 의미가 뭔지모르는인간인가???
참 매력없는 배우
졸리핏한듯..어색
뭐여 1도 안예쁨....점점 변해가는거 같네
솔직히 난 송혜교 이쁜지 전혀 모르겠다. 여동생하고 많이 닮아서 그런지.... 아무리 봐도 이쁜지를 모르겠어.
근데 문제는 키 ㅎ
나이는속일수없음
이쁜 만큼 한 남자에 정착못하는것 같다. 가정환경의 영향도 물론 있겠지...
중기만 불쌍할 뿐.. 그러게 왜 어리고 이쁜애들 냅두고 상...
니가 지금 제 정신이니? 송중기 그렇게 불쌍하게 만들어 놓구 인스타질을 하는게?
송준기 송혜교 상대로 이혼 조정 신청- 중앙 일보 기사
뭔 공산당도 아니고 이쁘다고 칭송하지 않으면 신고한대 ㅋㅋ 소속사 알바 풀었음?
예쁘다..근데 뽀샵 심하네.
기자가 ㅈㄴ 오바하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송혜교 띄워주기 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주머니 맞구만
송혜교 송중기 2세 낳으면 진짜 얼마나 예쁠까
여신이당
댓그리다 가식적이야 ㅋ 진솔한 댓글을 원해
진짜 핫하네  미모도 인기도..  좋은 작품으로 얼른 와 주세요 그미모 그연기력 아까워요❤
왜케 늙어보임 ㅡㅡ 확 삭아보이는게 나이들어보임
늙는구나 ᆢ예쁘게ᆢ
키만컷어도...
예쁘다^^  긴머리 잘 어울려요^^
화장 너무 두껍게 했다..
송해교도 김태희 옆에 가면 오징어
송중기가 부럽다
이 언니는 진짜 이혼한게 나은듯 결혼에 묶여살기엔 얼굴이랑 경력이 오져서
난 남자인데 송혜교는 별로였다 이쁜것같긴한데 동남아상이라그런가
사람들이 이쁘다이쁘다하는데 내 주관적으론 관상이 먼가 좋지는않은느낌 싸가지없을듯한 느낌이 들긴함
얼굴이 달라짐
이제는 나이먹은티가나네
할매~
이제 늙어보인다
보기싫네요ㅜ댓글에 송혜교씨 알바뿌리셨네요
탈세녀 바람녀
이혼 소송중인데..화보는 개뿔 이쁘기는 개뿔
이목구비 넘사벽 한사람에게서 다양한 얼굴이 보이고 천상배우네
얼굴은 그냥 봐줄만한데 몸매짧고 굵고 ㅡㅡ 에휴 ~
예전만 못한거 아녀?
연예인들 손안대사람없고 화장술로다이쁨 얘도그중한명이지   안그래요?
나이는 못속이는군
이쁘긴 한데 인형은 무슨 ... 오버하지 마라
지겹다
아니 진짜 시간이 지날수록 어떻게 사람이 계속 이쁘냐...ㅜㅜ
늙었다
팔자주름이 깊구나....
화장때문인건가..얼핏윤은혜가쫌보이기도하고..ㅋㅋ
송혜교는 왜 애 안낳죠?
이쁘다 근디사진이 살짝 윤은혜가 살짝보이는건 나만그른가
송중기  송혜교   송송화이팅!!!
저촌스러운 색깔의원피스를 입고도 저렇게예쁨 눈코입 또렷한거봐 진짜 프랑스인형보다 더이쁨~❤
송혜교~미모와 연기는 국보급!!  넘 아껴요~ 어렸을때는 엄청 이뻤는데 지금은 연륜이 더해져 아름다움으로 극화 됐네요!  사랑해요~😍❤️
레전드급 미모
헐... 미쳤다 완전예쁨
하루만에 충격적인 기사 떴네
지금 이혼 기사 떳던데...이쁘다고 감탄하던.사진보다 억만배는 더  충격이네요.
태양의후회
이혼절차 진행 중이라던데 진정인가요? 참 편하게 사네
송혜교 송중기 이혼 ㅠ  , 이 이혼기사에 국민이 이것게 들끓어서 되겠냐? 이혼하고 또 결혼하면 되지 뭔 개 좉 돼지 마냥 호들갑이냐
이혼기사 사실인가요?
단발이 훨~예쁩니다
송혜교언니 여전히 핫하네 여기저기 타배우들팬들 견제가 쩌는구나 역시 이쁘다
모니카벨루치
리즈시절은 끝났지 돌아오지않아
왜 눈빛이 텅 비어 보이지 행복하지 않나
너무예쁜거아닙니까 비현실적이심
최고혜교♡
차기작 말고 송송커플의 2세를 보여주세요
진짜 이쁘다
와... 갈수록더이뻐지네~~
스모키도 어울리네~~ 무언들~~그래도 자연스런 송배우님이 더 좋음^^
진짜 이쁘다
우리 혜교 여전히 이쁘네~~♡
타퀴 열폭들 쳐 몰려오는 미모입니다
다가진 언니 ...❤
너무 이쁜거 아니에요!
역시 송혜교님 뭔들~안이쁘겠어요진짜 인형이네요~예쁨주의보 떴다요♡
저 작은 얼굴에 이목구비가 꽉차있네요
인형이 따로 없네. 너무 이쁘다. 최고👍
진짜 너무 이쁘다
역시 송혜교 !!
너무 이쁨
눈썹너무 과해여
풀메잖아. 하관쪽에 나이 보이는건 나뿐인가?
딱 40대 같은데.... 인상변했다
이쁨쁨❤️❤️❤️❤️❤️❤️
나이든거 티남
많이 늙으셨네요 송혜교아주머니
나이들어보임
나이는 못속이네..ㅜㅜ
우왕 어쩜 이리도 이쁠까요?  부럽구만요♡
포샵이 과한듯?
곧 불혹..인형은 좀..
ㅋㅋㅋ쪼글
인형이란 단순한 말로 송혜교 미모와 분위기를 얘길할 수 없다. 진짜 깊은 멜랑콜리한 눈빛과 오똑한 코 서양미인의 섹시한 입술 타고난 하얀 백옥 피부.좌우 완벽한 대칭 눈코입 타의 추종을 불허한다
이혼하면서도 인스타하네
넘넘이쁜데 태양의후예때부터 살짝 나이든 분위기남. 역시 세월은 못속이나봐. 아줌마느낌도 나고.
송혜교 넘 이쁘다..ㅠㅠ 송중기랑 살면 무슨 느낌일까.. 부럽다..ㅆ.....
얼핏.윤은혜가보이는건 내착각인가ㅜㅜ
자연미인...따라올 자가 없다.송송커플.아니 송송부부. .잘 지내고 있나?아스달이 ㅠㅠ....
니남편 연기교육좀 시켜봐
이사진 느낌 ♡모니카벨루치 같아요.  어쩜 이리도 고혹적인 아름다움이 있는지요~정말 이쁨
언니 왜 나이 안먹는건데 ㅜㅜㅜㅜㅜ 미모 진짜 아시아 원탑
인형?  누가?
난 여잔데 송중기 부럽 ㅜ
언니 보고 싶어요 요새 유난히 보고 싶네 울아부지는 언니 드라마 안하냐고 ㅜㅜ
이뿌다 증말
너무이쁘다
누굴  또   꼬실 려고
진짜 이쁘긴 함 근데 송중기에게 상처를 줌...너무하다 진짜 이쁘니까 모든상대역이랑 사귀나봄
탈세연예인~~~
무언가 슬픈 눈빛이네. 이제 귀여움은 없네. 천천히 나이들어 가네. 그래도 예쁘다.
태국 베트남 사람 같네
동남아인인줄
많이 지나갔지...
키가 작아 문제지... 태양의후예때랑  느낌이  넘 다르다.
윤은혜
여자가 봐도 넘 예쁘다
메이크업이 좀 이상하다 싶었는데 안젤리나 졸리 같아 완전 팔색조♡
대박 누르자마자 감탄
my favorite actress in Korea😍 😍 ❤ waiting for you

베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 알바충들ㅋ
이기사ᆢ미쳤군 ㅋ
늙은티나네
이제 이혼녀네 이혼기사 터지기전에 기사올렸구만 ㅉ
송중기 빠는 철없는 아줌마들 존나 송혜교 악플 쓰고 다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 현실 쥐뿔도 안되는 남편한테나 신경써라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살좀빼고 ㅇ ㅇ똥빼 ㅎㄷ ㄷ
이혼하는데 표정이 저렇게평온할수가 있을까?
순간 윤은혜 느낌이..
그래  송혜교는  단발보다  긴머리가  훨씬  이쁘네요!!
리즈는 좀...
순간 사진 윤은혜인줄..
여자가 봐도 넘 이뻐~~
나탈리 포트만같어이쁘다
여자의 가장 큰 적은  나이다.
인정하기싫지만 너무예쁘다ㅜㅜ
선남선녀   천생연분   어쩜두분다  고급지고 이쁜지 송송 홧팅
얼렁다는작품에서볼수있으면좋겠습니다!진짜 정말 이뻐요 ♡♡♡송송커플홧팅♡좋은소식기다릴게요♡
이언니는 나이를 거꾸로 먹는거임?? 너무 이쁘당~
이쁘다......이뻐서 한참을 보았네.
2세 소식 없나요   어여 서두르세요 기다립니다
인정👍👍말해뭐해
항상 이뻐서 ~~ 매일 리즈잖아요..
분장한거같애
이쁘다 혜교님♡  저옷 어디꺼지 옷도이쁘네요~
진짜 레알 젤루 이뻐
이젠 늙어서 원숙미가 나오네....정상이지.
부모들이 다 말릴 듯....
남자 배우들 아이돌마냥 댓글부대 찬양하는건 인기인거고 여자 배우 팬들이 여신이라고 댓관하고 찬양하면 알바고...? 여자배우들도 팬 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌마들 여배우들 팬들은 다 알바라네 ㅋㅋㅋㅋ
화이팅 ㅠㅠ
예쁜건가 흠..
남자문젠가....휴
이혼?무엇?리얼?
이혼한다며?
뭔 짓을 했으려나
이혼 조정 신청했다는데..송중기가.?
이혼 실화냐?
모여?  이혼 한다며?   오래  못 갈것 같앗어   그래  송중기 맛 빗으니까   깨져야쥐  혼자 살아
소속사 직원분들...
하....이 언니 미모 ㅠㅠ 미쳤다
이런 애들은 늙어서 어떻게 감당하냐. 내려놓는 게 너무 많아서. 일반 애들이야 뭐 원래 가진 게 없어서 딱히 타격이 없지만 이런 애들은 늙는다는 게 멘탈로 견딜 수가 있을까 싶다.
역시 혜교는 긴머리지. 제발 머리 자르지 말구 이대로 쭉
도대체 얼마만큼의 필터링이 필요한건가 ...
혜교가 넘 핫한 배우니까 안티들이 가만히 놔두질 않네~~미인형,인형 송혜교
다이쁨
윤은혜인줄..
절대성형하지마세요. 나이든다고. 피부관리나 하고  시술절대 하지마.
바리게이트녀 비밀 넘 많이 가진여자로 보여또 다른 남자를 찾을듯
너무 예뻐요~♡
내워너비❤️
사랑하는 내배우 교💗💗💗
사야 남편이랑 미모대결중 ㅋㅋㅋ 박보검송혜교 멜로에 송중기가 여성스런 미모로 반격해서 개당황
왜케이뻐요?
결혼했는데  2세 소식은 아직 없네요
넘아름다워..,
나이니 뭐니하며 송혜교 얼굴까는 사람들은....그냥 웃긴다ㅋ
얼굴에손대지마세요 너무이뻐요
단발보다 긴머리가 더 잘어울린다 송중기도 긴머리 예쁘던데 같이 찍은거 한번 보고싶네ㅋㅋ
와.....
겁나 이쁨💜
코높아 진듯.화장빨?
내사룽 ❤❤❤❤❤❤❤송혜교❤❤❤❤❤❤❤❤❤😅
긴머리 진짜 잘 어울리네요 우아하고  고급스런분위기 이뻐요~
내가너무사랑하는 송혜교 ♡♡♡
이쁜옷인데
헉 소리 나죠미모 끝판왕
원피스가작나..가슴둘레부분 단추가 벌어졓네ㅎ
뭐야.점점 이뻐져
와..진짜 이쁘다..
진짜  이쁘다 그 중에서도  모든 감정을 표현할 수있는 눈이 정말 최고
사람이야?인형이야?
이목구비 진짜 예쁘다
살맛나겄다. .서민들이 칭송해주니. .
순풍때는 통통했는데.
여신이다~브라운관에서빨리만나보고싶어요
내 지인 내가 ㅅㅈㄱ면 불안해서  혼자 못둔다고 ᆢ하루 종일 물고빤다 하든데 ㅋ내가 남자라도 그럴듯
느아쁜 지지배 다 가졌어 다 가졌으....
예쁜애들보면 무조건 성형하지마요.그만고쳐요 하는것들은 열등감때문인가? 부러움인가ㅎㅎ 화장빨이지 어딜고쳤다는건지
ㅠㅠ 진짜 완전 넘 이쁘다~
얼굴의 정답
눈코입 다 어쩜 저리 예뻐
송혜교 정도면 어떤 머리를 해도 정말 예뻐요
넘 이쁘고 분위기 좋은데....눈썹만 좀 자연스럽고 연하게 했음 더 좋았을 것 같은데... 요즘 화장법인가요?
완전 예쁘당
진짜 인형이네  너무예쁘다
너무이뻐~~
음 역시.이쁘긴하다
'송혜교😍
변함없이 아름답네요
예전 영화배우 정윤희 느낌이 난다
아이구ᆢ인형이 아니라ㅡ세월에 흔적을 시술받았네~~그래도 나이는 못 속여^^
아직까지는 송혜교가 최고인듯
매번 연기는 똑같고키는   진짜    작더라~실제로  봤어요~
임신 안하나?? 나이가 있어 힘들긴할듯
성형한것같은데
정말 인형같이 아름답다 ㅋ
옥주현
늙었어ㅋ 늙은 줌마티 퐉퐉 쉰내 퐉퐉 나
늙어보여 뭔가 인위적으로 바뀐거 같기도 하공 하긴 순풍산부인과 시트콤때 싼티이미지얼굴이었는데 야금야금 고쳐서 이미지 변신하긴 했지
여배우중 유일하게 클로즈업 할수록 이쁜 사람은 진심 혜교밖에없다 넘이쁘니까 까들이 부들부들하네 까댓글 보니 정상인이 하나없네 참한심하네 ㅋ
송혜교는 꾸준히 예쁨... 진짜 여신
진짜 질리지도 않고 볼때마다 감탄하는 미모 심지어 화장 안했을때가 더 예쁜듯
나이먹으니 성숙미도 있고 이쁘네요.
진짜 이쁘다란 소리가 절로 나옴
너무예뻐서 비현실적..컴퓨터로그린듯
알바많네ᆢ다늙은 여자 머가이쁘냐젊고이쁜여자 쌔고쌧는데
이하이랑 진짜비슷ㅎ
이 스탈은 예쁘지만 나이 들어보이니 하지 말고 좀 더 상큼하게 해주길~~나이에 굴복하지마 제발~~~ 할 수 있는 사람은, 되는 사람은 이쁘게 젊게 상콤하게 하고 다니면 좋겠다!! 송혜교 20대처럼 하고 나와랏
진짜역대급이다..사진으로봐도이렇게예쁜데실제로보면얼마나예쁠까..천사같다..
역시 명불허전  대한민국 탑이네요^^이제 슬슬 혜교♡중기 주니어 보여주세요~중기씨가 와이프 너무 아까워서 조심스러운가봄ㅎ임신해도 예쁠꺼예요~~~~
이 언니는 늙지도 않아.. 반칙이야 진짜...
실물이 그렇게 예뻐서 상대배우들이 반한다는데
나도 이젠 ㅌㅅ생각나서 별로...중국이 아닌걸 감사하며 살아라
뭘해도 이쁘다..
별로 안좋아하는데 이뿐건 인정^^이뿌네.....긴머리,단발머리,컷트 다 어울리구만....
옷어디건지 송혜교는 뭘 입어도 간지나요
이뿌다
고부갈등 문제 아니었나요?
요즘은 세금 잘내시죠?
모니카벨루치 느낌으로 나이드네
우와 갓미모
얼굴이 좀 바뀐듯
이쁜 아줌마
인형이다죽었냨ㅋㅋㅋㅋ 호ㅓ장이상해 ㅠㅠ
혜교 핫하네 하트수바라 타여배우들 기사나와도 댓도없다 탑은 탑인갑다 혜교가 자랑스럽네 진심이쁨!!!!
진짜 이쁘다
늙
진짜 너무 이뻐ㅜㅜㅜㅜ 인형이네
음영 많이넣었네
인형? ㅋㅋ 그건 좀 .
늙은티가 조금씩나네
이쁘다 진짜
정~~말 예쁘고 분위기 있긴한데 데뷔 이후로 조금씩 손 댄 거는 맞지. 내가 송혜교 넘 이뻐서 좋아했었고 아주 예전부터 뷰티화보 많이 모았었는데 아주 조금씩 달라져. 세월에 따른 변화가 아닌 미세하게 티 안나게끔 한발 앞서 미리 트렌드에 맞게 살짝 고치는 거 같음 다 열거하지 않아도 알아보는 사람은 알듯. 다른 여배우들은 싹~ 다 해도 저 분위기 미모 안 나오는 거는 맞지 수술이 뭐 나쁜 거도 아니고 얼굴이 무기인 직업인데 이래저래뭐래도 이쁘긴 이쁘다 혜교짱.
진짜 청순아가씨같이 나왔네 예쁘다
youn은 남자친구때도 유명하고 한지민 광팬이던데 무슨 댓글이 저러지? ㅋㅋ
송혜교 너무나 아름다워요
드라마에서 보고싶어요^^
착한남자 가 이혼하자는데 정신드냐  이것아
이혼해도 인스타는 열심히 하는건가
머야 저 아줌마는
송중기가 이혼조정신청했다는데 인스타는 하네..이상하네...
우와.. 여기 댓글 엄청 오글거림..
송혜교 줌마 개실망입니다
순풍산부인괔ㅋㅋ나온게얼마안된것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잌ㅋㅋ순간엄정화인줄
미쳤어  너무 예뻐  ♥♥♥
표정왜이래..행복해 보이지 않네
이뻐요
진짜 너무예쁨
예뻐서 숨막히는줄~~~니가 최고당 ㅋ
남편사랑받음 나도 저만큼 되것네별거라고 난리들인지 저것보다 이쁜것들 쎄고 쎗다
송탈세
점점 마르네 남자가 넘 가볍더라  돌아다니는 유튜브 영상보니. 여배우한테 그렇게 끼부리는 남배 처음보네 맘 고생하겠어
별로
60할머니되도 왠만한20대 쿵쾅년들보다 꼴릴듯ㄷㄷ
필리핀 배우필....리즈??!! ㅋ
진심 송혜교 너무이쁘고 연기도잘하고 사랑스러워요. ㅎㅇㅌ
이 얼굴로 어서 작품하나합시다~~
관심 없던 여자가 봐도 매력적이네요~
댓글 비율이 여성이 80프로인데 화나요가 30프로 참 돼지ㄴ들 부러우면 살이나 빼라
같은  시대를 살고 있는데왜 혜교씨는 점점 젊어지나요?
혜교야 사랑한다 마니내가 아낀다 ❤❤❤
눈코입 ㅎ 다이쁘잖아😘😘😘
정말 어떤스타일을 해도 예쁘다..우주에서 제일 예쁘다..내 개인적인 생각
마친듯이 이쁘다 3,4십대 여자들 눈 엄청 높은데 송혜교 이쁜건 다 인정함
최고다..진심넘예쁜거아냐..왜캐예쁜겨
혜교..최고..!몸과 마음~~~다 이쁘..^^
눈 코, 입, 인중까지 안예뿐데가 없구나
진심으로 예쁘다.... 헉...
리즈(시절)이 뭔지는 알고 기사는 쓰는거지?
머리 상관없이 예쁨,,ㄷ
늘예쁨.....ㄷㄷ
송혜교 예뻐
진짜 이쁘다♡
혜교야...오빠 여깄어...
이 사진 보고 안색이 너무 무거워보인다 했다.. 사진 컨셉을 넘어서... 근데 역시...남자친구 찍기 전부터 이랬음
스타일리스트가 올린건데 기사는 진짜 안읽는구나 ㅋㅋㅋㅋ
이혼 했다는데.. ㄷㄷ
ㅠ...이미모로 뭔일이잇던건가
이혼기사났는데 이기사 더 ㅜㅜ
이 혼
이 기사 소속사에서 작업중인 기사입니다. 내려올생각을안하네. 혜교관련 더 핫한 기사 많은데
이혼기사 터져버렸네,
으휴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타이밍이 ㅋㅋ
아니..이혼 무엇??????
지금 이혼기사 떴는데 진짜인가요???
이혼한다면서? 이런기사를..
이혼한다며.
짐 떠도는 이혼이야기는 뭐지?
화장을진하게해서그런가?달라보이는데 이얼굴이 다이쁘네요20대같다
이혼한건 안타깝긴 하지만 송중기랑 안어울렸음.. 송혜교는 남자답게생긴사람이랑 어울리는듯.
나이 든 건 긴 생머리 하면 나타난다~670대가 뽀글파마 말고 까만 염색하고 긴 생머리 해 봐라 공포영화지~
좋게따 이뻐서ㅜㅜ
이쁘다
댓글러들아 이렇게 이쁘다고 댓글쓰다가 좀 늙고 안이뻐지면 득달같이 물어뜯것지. 쓰레귀들
"모범 납세자"
혜교꽃 열일중
동안이닷 ~좋겠다 이뻐서 ^^
기사가 안티
중기가 저래서 반했구나
악플 워딩이 어디서 짜고 온듯이 비슷하다 커뮤에서 도배하던 악플내용이랑 존똑 왜 저렇게 사는지 이해불가,송배우 더 승승장구 해라
윤은혜인줄
송혜교 이뻐요 주의에 좋아하고 응원하는팬들많아요
송혜교가 젤루이뻐😘😘😘
예쁘다  남편출현중인 아스달에  까메오로 나와주세용ㅋ
뭔가 서구적으로 생긴듯 안젤리나졸리 ㅋㅋ 저런인형이면 무서어 ㅠㅠ
얼굴 쉬지말고 일해요 차기작을 부탁해
많이 늙었네
몇년 전까진 괜찮았는데
입술을 왜   ㅜㅜ 안해도 예뻐
나도 인정
하 ㅡ 이쁘다 ㅠㅠ
쇼   윈
짱예
청순하고 섹시하고 우아한 분위기에 여신미모♥ 천상의 미모 진짜 예뻐요😍😍
풀하우스에서 처음보고 저게 사람인가했느데 나이들어도 예쁘고 연기도 점점좋아지고 남자보는눈도 있어지구응원해요 송혜교님
진짜이쁨 다른말 모가필요해~~
내가 더 이뿌다 진심
넘 이쁘다
이늠의 리즈는 ...
ㅈㄴ이쁘네
이쁘다~
진짜 이뿌다...오밀조밀 ㅠㅠ
평소 얼굴이랑 다르게 외국사람 처럼 사진 잘 나왔네.긴 머리가 더 잘 어울리네.
순풍산부인과안봤음 연기를 논하지말길 혜교의시간은거꾸로간다 인정👍
송여신인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송혜교 넘 예뽕
송혜교 완젼이쁘다고생각하는사람인데 이사진은 나이가좀보이네;;;사진이 못나온듯
와.... ㅠㅠ
와아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 정말 비현실적으로 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
송혜교는 그냥 브랜드죠  역시 아름답구나 여전히
프라다행사와 슈콤화보에서 스모키화장을 한 송혜교. 곧 여자연예인들 화보 행사에서 스모키의 흐름이 보일거야. 송혜교 화장법은 언제나 트렌드세터임
인형미모
변함없이 이뿌네
와우
예쁜 초코송이~
어릴때가  더  예쁜것같아물론지금도   넘  예쁘지만ㅋㅋ~
자스민 같애~
역시 넘 이쁘네요.목걸이는 정보 알고 싶어요.
차기작 냄새가 나네~~
😍😍😍
ㅅㅂ 나도해보고싶다 존예ㄷㄷ
이언니 뭐지?
왜 계속이쁘냐ㅜㅜㅜ
그냥 다 부럽다
역시 여신이십니다♡
매번 리즈갱신 송혜교
은섬이 와이프
아이구 이뻐라~~~~~ 저보다 한살 위인데 너무 동안이에요~~ 부럽다능 ㅎ송혜교씨 홧팅!
이쁘네요~^^긴머리가 역시 잘 어울려요
나는 노화하는데 이 언니는 진화해
완전 인형~!!!!넘나 이뻐요~~~~~
진짜 겁나 이쁨.
진짜 무엇... 머리를 미셔도 아름다우실 듯ㅠㅠㅠㅠㅠ
얼굴 이쁜건 누가봐도 < 그런데 연기력도 매번 같은 캐릭터 같은 느낌말고 였으면 ㅠ
다.단추가 터질듯
진짜 너무 이쁘다
진심 넘넘사랑스러워^^♡♡♡♡♡
역시  여신  뭘하든 다 왼벽해..   정말 부러운 여자
존예....
역쉬♡여신
나 100번째 사랑합니다 교
모든게 완벽한 여신
사진보고 할말이 없다.. 너무 이쁘다
기냥~~이쁘네
미안한데 늙어보인다 솔까 태혜지 할때도 혜교는 한단계 아래급이었지 얼굴도 호불호 오지게 갈려서 싫어하는 사람들 많음 근데 이상하게 여자들은 다 좋아하더라 태후때문인가  그래도 슴가는 ㅇㅈ한다
이병헌랑 비랑.....
황소개구리아줌마 이젠성형티가많이나네 한가지발연기는 그만좀하고
키가아쉽연기아쉽
왜케 아줌마같지  여자들눈에는 이뻐보이나
왠 리즈? 그냥 아줌마일뿐
이쁜 건 정말 인정. 근데 연기는 비주얼을 포기못해선지 이젠 표현하는 방식이 좀 식상해 보임.
예쁜건 인정. 근데 솔직히 외모 달라진건 맞잖아.수술인지 시술인지 모르겠지만 그전 얼굴보다 조금 더 얄상하고 오목조목해짐.
베트남 사람인 줄 알았는데..
인형보다 이쁘다....
이 타이밍에 이런 기사를? ㅋㅋㅋㅋ
신나라기자=기레기의표본.......
얼굴은 우리나라 탑인거 같다
난 안어울린데....나이 먹어서 저러면  안어울려요
여신 인정♡♡♡
촌스러
솔직히 소림축구..조미 같다
늙었냐
에이...화장 과하다 눈썹 뭐니...
이 사진보고 사람들이 예쁘다하는지 알겠다! 귀티가 흐르네 흘러
늙은 호빗인형
독특한 아름다움~부러워..
실물봤는데미치도록이쁘더라
송혜교도 악플이 없는걸 보니 한물갔네.. 에휴..
얼굴은 미쳤다...그냥1등
송혜교도 나이가 드는구나
이 나이는 이제 이쁨보다는 매력,개성으로 ..얼굴은 더 이쁜연예인 많잖아..혜교씨 분발하셔
여배우 중 최고~어떤수식어로도  부족하다~아름다움 그 자체!!
여배우중 최고인듯...
긴머리도 단발도 파마도 생머리도 송혜교는 다 이쁘다ㅠ
잉 송혜교랑 옥주현이 둘다 보인다
미모갱신중...  내배우 혜교느님 넘 아름다우세요  항상 리즈시군요♡  그모습 넘 아까우니 좋은 작품으로 얼른 와줘요 연기하는 교느님 너무 보고 싶어요
ㅇㅁ 그정돈 아닌데
진심 이쁨♡♡♡
댓글 작성 성비 남 24 여 76, 연령별 분포도: 30대 40, 40대 31. 여자의 적은 여자다.
정말정말 데뷔때부터 안이쁜적이 없어요^
뽀샾
광대땜이구나 슁스멜
너무이뿌다
고마해라
순간 이효리   얼굴보임
아줌마!
내가 가장좋아하는 연예인
우리나라 삼대천왕 아니냐! 전지현 김태희 송혜교
태어났을때부터 완성형이더라
이쁜데 고급지게 이쁨
결혼하시더니아름다움이배가되는듯
살이 빠졌나?
참 예뻐 스타일 변신도 늘 과감해서 질리지 않게 이쁨~
송혜교는 예쁘다란 말로 부족해 클라스가 다른 미모. 남의 여자지만 진심 미치게 하는 미모
얼굴만이쁘면머한다냐
화장이 너무 진해  자연스럽게 갑시다  ㅋ
왜.그.랬.어.요?
댓글들이 영혼이 없어 보이네
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=014&aid=0004251759   송준기 이혼 소송 기사 떳다 이것들아~!!! 정보력이 이리도 느려 텨져서 원....
모니카 벨루치 젊었을때모습 보는거같다
여기 못생긴 뚱쾅이들 죄다모여서  손가락 다이어트둥ㅋㅋ이것들아  이럴시간에 나가서 뛰어~~ 니들은 거울좀보고살아라.
저나이에 청순미는 좀...그냥 아름답다 성숙미 이런게 맞을 듯
아니 그리고 올인하고 통통할때 사진 올리며 ㅇㅈ같다고 성형전이라니... 그때 살쪄서 사진에 그리 보인거지.. 무슨 성형전사진이 더 후냐?  까들 생각없이 조작해서 성형전사진이래.. 울교님은 태어날때부터 완성된 얼굴이다.. 성형으로 만들수 없는 미모거든.. 눈달렸음 알텐데..
긴머리가 풀샷잡으면 더 작아 보이긴 해
난 약간  좀?
아줌마 인형 ㅋㅋ
짧은머리 안어울리더라~~~
사진보니 세월 무시못하구나...햐;;
악플러들 다 고소하세요
조국이나 나라나...왜? 요따위냐
진짜 인형이라고 하더니 실물 한번 봤으면 좋겠다 정말 예뻐요
빨리 아기를
와 진짜 가끔 깜짝 놀랄정도로 예쁨 (물론 항상 예쁘시지많ㅎ)
태혜지는 나이들어도 태혜지...
임신안해???
kims..아이디 니말도의미가 점점 뜯어고친얼굴과몸도 훗날에는 이쁜얼굴. 긍정적으로 생각하자. ㅋㅋㅋㅋㅋ
화나요 개수봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO들 많네
누가봐도 이쁜데. 알바 풀 필요 없는데.
인정2
우아하면서 고급스럽게 예쁘네요
와
너무 이뻐요.
늙어도저렇게늙어야지..ㅋㅋ여기서왜다른사람외모가지고악플다는건지이해불가ㅋ다다르게생긴거.보는기준도다르고~~~아니얼마나예뻐야이쁜거래?ㅋㅋ
나이들수록이뻐지는게신기
인형이다 진짜 자연미인
에이 노노 어플로찍으니 성형미인느낌나고 송혜교 고유의 매력도없어짐. 쌩카로 찍어도 충분히 이쁜데 욕심부렸네. 그리고 중요한건 송혜교김태희 이런 초미인들은 어플로 찍으면 더 안이뻐진다는사실을 본인은 모르는듯?
진짜 예쁘다
항상 이쁠 여인~~이쁘다~
예쁘긴 예쁘다
아가 계획은  없으신지요?
기가 막힌다ㆍ참어찌저리   이쁠꼬
우즈벡에선 송혜교 같은 처자들이 밭메고 포도농사한다고라???
가끔 이런 화장도 좋네 이뻐 섹시하고
송혜교 이쁜거 맞는데 이 화장은 좀 아어울림 코쪽 쉐딩이 ..
비교불가~~~미모
뭔가..어색한데..바뀐건가?
밤마다 위에서 밑에서 옆에서 뒤에서 직관하는 송중기 넘사벽
진짜 예쁘다
완전 깜놀..넘 이쁘다 ~♥차기작으로 빨리 보았으면 좋겠어요
송혜교 실물 그냥 인형임 진짜이목구비 조화가 미친 인형 ㄷㄷ
중기 녀석 장가한번 잘갔다!
진짜 넘 이쁘내~~질리지도 않고~~긴머리.단발다잘어울리내~~
이사진은 윤은혜가 보이는데 저만그런가요
궁금한게있는데요 어찌해야 머리가 이리빨리 자랄까요???? 제발알려주세요 내머리 태어나서 지금껏 30대동안 기르다ㅜ지쳐서 어깨를 넘어본적없네요ㅠㅠ
리즈시절은 통통했어.지금이 더 이쁘지
베댓 봐라 냄비들 ㅋㅋㅋ 하루만에 테세전환되었네
뭐하는거야아......
이뻐봐야 자기 만족이고 누구의 부인인데~~ 요즘 젊고 이쁜 여자 넘 많아서
힘내 🦋
결혼은 이쁜거랑은  별개지..암..송중기 넘 안타깝당..
진짜 이뿌긴 하다
이혼이라니ㅠㅠ
참이쁘다
인형보다 사람이 더 이쁘다
너어는.....
흥! 칫!
?
인기 빨이다.
꼭 여자 연예인 연관 검색어보면 안좋은 사건이 일어남에도 불구하고, "리즈경신" "콜라병 몸매" 어쩌구 하면서 안좋은 일에서 갑툭튀 홍보성 기사가 꼭 하나씩 같이 끼어서 나오는게 인터넷 세상의 법칙임 ㅋㅋ
너무 예쁘다 이언니는
이 기사 뜨고 이혼이 후속기사라니~
태양의 후회
이혼해요?
여자는 미인이면 뭘해도 용서됨... 특히 송혜교처럼 완벽한 미녀는 ^^
이혼한다는데 ... 둘 사이에 뭐가 있는거냐.? 누가 잘못한거야?
송중기랑 이혼소송중 글떴든데...이건 무슨 의도인지...
이혼조정중
긴머리가 바람...에 날리고 보물같은 칼을 빼들고..
예쁘다고 다가 아니지
태양의 후회
쿵쾅이뇬들 이때다 싶어 쳐들어왔네
이혼은 너무 실퍼다 ㅠㅠ
정말 이혼?
이 기자분 타이밍 보소;;;;;;
아니 언니 이게 무슨일이야
나이에는 장사없는듯.......
이혼나오는데 이기사는 무엇
ㅋㅋㅋ 너무 갑작스럽게 결혼 하는것부터가 ㅋㅋㅋ결국 이래되버리네
이혼은 뭔일이대
송중기가 이혼신청 했다고속보났던데 사실입니까?충격이네요
존예다진짜
얘가 이상해져가.
이혼해요?기사떴던뎅..아이고
왜 이혼하세요 ㅠㅠ
신나게 달리던 산타가 그리워~~~
살빠진듯피부관리 엄청한듯
인정
저 사진에 저 표정이 어디가 행복해보이지 않는다는거지? 이건 무슨 궁예들도 아니고. 입술 모양을 봐도 일부러 저렇게 찍은거 같은데 화보표정처럼. 진짜 궁예질들 너무 한다.
이혼....ㅠㅠ
미친미모 매력쩐다
이제 마흔정도 되지 않았나?저 나이에 인형이라는 말은 칭찬은 아닌듯..
사람이 아니무니다
송혜교
긴머리가더잘어울리네요 분위기여신♡♡
와 천번째 댓글이다!
여기서 나이 얘기하시는 분들 영원히 나이 안들고 청춘일것 같죠?? 나이는 누구나 다 드는거에요. 나이 많다고 욕하고 외모 비하 하는건 진짜 비겁한짓임.
이쁘기도 하다~~~
이제 누나 같당
비는 내리고 송혜교미모, 청량하고기작이삘인가?
언니 근데 왜캐 말라요 난 언니 좀 통통한게 더 이쁘던데 넘 다이어트 하지마요 언제나 이쁘니까 편히 살아요
순풍...순풍..야
송혜교.송중기.부부.너무예쁘다선남선녀♡♡♡
여전히 이쁘네요
왜케 말랏냐  중기가 밤새 잠못자게 하나봐..
리즈유나이티드는 영국프로 축구팀인데 왜 갖다 붙이냐?
점점 더 이뻐지네~~~
인기네 사진한장으로 일등하고송중기 데려가고
송혜교 많이보구싶다  ㅜ
스모키화장에 긴머리 스타일로 영화에서 화려하고 센케릭터 찍어줘요 ㅋ
좋은소식 기다립니다
쿵광이들이대다나다이시간까지대다나다
넘이쁘자나인형이다
진짜 젤 예쁨ㅠㅠ
이쁘기만 하네
정말 너무 예뻐요~~늘 응원합니다~^^
여신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입술이 김현주 닮음
은섬이랑 닮았다! 부부는 닮아가단 말이 맞나부네~행복하게 잘 살것같응
인형♡♡♡♡진짜이쁨
진심우와하네요♡
우와
乔妹真的好漂亮
인형???
같은 송씨데 왜이렇게 틀릴까ㅜㅜ
에뛰드 시절이 진정한 인형이었지 인간 체리 그 자체
인형ㅇㅈ .  송혜교 너무좋아.
긴머리가 훨 낫네 진짜 이쁨
필터안쓴 다른여러사진도 더예쁜데 필터타령하는 댓글은뭐지? 늘 예쁘더만
연예인들은 어찌 저렇게 머리도 빨리 자랄까... 단발머리였다가도 금방 긴머리고 긴머리도 예쁘네
이미지가 좀 달라진듯!예쁘다~
7-80년대초 애들이 이쁨
볼때마다 예뻐지냐
혜교언니 넘 이쁨 살아 있는 인형이 따로 없네요항상 응원합니다❤️
나이는 나만 먹는듯. 20대라고해도 믿을듯
인형이다~♥
이.쁘.다.
이제 섹시컨셉으로 가는거?
인정
C컵 글래머
그냥 다 이뻐 ~ ♡
혜교언니 다른사진도 많던데 너무이쁨요.. 정말인간아님;;;
당신이 최고 ~♡♡♡여신!!!
혜교씨~~진짜 이뻐요 ㅎㅎ
이뻐요~
이쁘다♡
넘나 예쁘다
최고혜교♡
시간이 지날수록 이뻐지시네요
여기 다들 팬클럽에서 온듯...
댓글  알바  쓴듯~~늘  과한 댓글  많은  송혜교~송중기랑   행복하지 않은듯......
아시아에서는 이민정이 더예쁘다
/ㅉㅉㅉ 저런게 예뿌냐 ??? 아주 못덴뇽
얼굴도 커지고(원래 작은편 아님) 어릴적 생각하고 보면 글쎄..옆집 동년배 미용실 사장이 더 이뻐
이쁜데 이제 조금씩 늙은티가 나네 보톡스 맞아야겠어 더 늙기전에 빨이 애도 낳고...
하다하다 이젠 별짓을 다하는군.. 어쩌다 조용히 슬쩍 여행 핑계대고 일본만 한번 다녀왓다 하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 여자 연예인 송혜교.. 그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참 놀랍습니다.  부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바.
연기는 맨날 똑같아
근데 곧 이혼녀
단신임
윤은혠줄
흠.. 솔직히 개예뻐
고부갈등 소문 들었어요
연기 너무 평범하고 식상하더라. 장르를 바꾸던지...연기가 항상 너무 비슷하고, 한결같아. 오히려 데뷔한지 별로 안된 배우들이 연기 더 찰지게 잘하고, 얼굴과 비율이 백배 낫다.
얘네 송혜교 댓글러들 진짜 웃긴다요 노이즈 마케팅으로 안티댓글이 많아서 메인에 오래 떠있는거 지들도 뻔히 알면서 인기 많아서 그렇다고 우기는중 ㅋㅋㅋ어찌됬건 송중기의 공식적인(? )결혼녀가 되지 않았으면 형수님이란 무리수를 두면서까지 굳이 박보검 멜로 드라마에 끼어들수도 없었을텐데. 이딴식의 이슈마케팅 노이즈마케팅으로 기획사파워로 캐스팅 우위를 선점하면서 연예인 오래 해먹는것들, 이제 이런것들도 연예계에서 곧 퇴출당해야할듯! 근데 어떻게 뭘했길래 부동산이 370 억대지? 정상적인 방법으로 가능한가?
진짜 어릴때부터 예쁜건 맞는데  전부터 살짝 손대고 있는 거 맞고 어지간히 하자 미사어구 지나쳐서 소속사 직원인가? 반감든다
송중기의 공식적인? 결혼녀가 되지 않았으면 형수님이란 무리수를 두면서까지 굳이 박보검 멜로 드라마에 끼어들수도 없었을텐데. 이딴식의 기획사파워로 이슈마케팅 노이즈마케팅으로 연예인 오래 해먹는것들은 이제 연예계에서 없어져버려야됨
이쁘긴이뻐.. 근데 짧은것도 팩트.
늙은티가 나네.. 보정한게 이정도인데 괜히 여자나이가 깡패가아니구나.. 원영이보면 ㅈㄴ풋풋하고 이쁘고 장난없는데
뭐가이쁘냐
윤곽주사맞나?ㅜ  원래 걍 얼굴이 넘 이쁜데... 많은 연예인얼굴이 보이네요 ..
혜교는 얼굴로는 까지말자
얼마나 덕을 쌓아야 다음생에 저런얼굴로 태어날라나. .
인형좀 아무데나 쓰지마라
뽀샵?
순풍 산부인과 때에 비하면........
너무 이쁘다  인형같아 여자 연예인중 제일 예쁜듯
필터가 과하다 그냥찍는게 훨이쁠듯
송중기도 어린애 만나고 싶겠지..이해한다
비주얼은  이쁜지  몰라도  비율은  영~  아니야!!!
왜송중기랑....아깝다
하루종일 거울보고 싶겠다....
나탈리포트만 삘난다 더이쁜듯
대박....정녕 사람미모야? 송혜교 미모는 나이가 들어도 곱고 아름답다. 이영애와 더불어...
시파...얼굴졸라 이뻐..순풍때부터 이뻣다
송혜교=거미 닮았다
와.... 정말 예쁘다.... 계속 예쁠거야 이언닌..
아줌마
왜자꾸 기사를 낼까?
이쁘게  나이먹네  부럽다....
중기형 기를 흡수한듯ㄷㄷ
키만크면 ㅎ
저한테 시집오세요 태양의 후예 남자 실사판입니다..
동남아 향신료 냄새가 나는것 같다  미얀마 베트남 노정상 이쁘 처자 정도?
남편은 싱싱~ 코스프레, 늙은 부인은 인형 코스프레~~. 에휴 ~~. 송송망 ~~.
와.. 우아 섹시 여성미 다 있네
진짜 어쩜 이리 예쁠수있을까 ㅠㅠ
7월부터 악플러 실형으로 감옥까지 갈수 있다니까 송혜교 소속사는 온갖 커뮤에서 계속 루머퍼트리고 잉별 주작까지 하며, 트위터 수십개 돌리며 헛소리 하는 몇명만 좀 일벌백계로 잡자 본보기를 보이라구요 악플 고소한다니까 요새 확실히 커뮤 까글 준거 보고 실소가 나오더라 한마디로 소속사가 지금까지 직무유기 하고 있던거라고
이뻐요.  송중기.  기까지 받아서그런지 더 이뻐졌네요..
언니너무예뻐,,,...................
저 외모에 연기력만 뒷받침해주면 얼마나 좋아.
쫌 지겹다.새로운얼굴없나
고급지고 우아하고 예쁘고 모든분위기다되는 유일한 얼굴인것같아 혜교언니너무좋다
김희선,송혜교bb역쉬~자연미인은 나이들수록더아름다워지는거같음
gold 첫사랑이 순풍보다 먼저 방영했는데 뭔 헛소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫사랑 97년 순풍 98년작이야 ㅋ 첫사랑 때 이승연이 송혜교 과외선생님으로 나오고 그때 이승연이 보고 너무 예쁘다고 대성할 거라고 인터뷰에서 말했었음
역쉬!!!!세젤예송중기부인
옛날에 순풍산부인과 볼때는 이렇게 스타 될줄 몰랐다잉
송혜교, 이영애는 진심 인정..
까들아 나이가들면 나이가 들어보이는게 정상이다 혜교가 불로초 먹엇는것도 아니고 저나이에 저리 이쁠수도 잇구나 부럽기만하다 까들아 저나이에 혜교만큼 이쁜ㄴ들만 까라 ㅋ
얘도 나이 먹는구나 계속 그대로 가는줄 알았더니
우리나라 사람은 대체로 다 왜 외모를 나이와 맞추냐 늙어보이는 게 품격이라 생각하나 참
옷이.작나 봄
이제 본인 인생 살아요이혼이  흠도 아니고화이팅 !!!
역시 여자는 나이가 깡패
이건 기자가 멕이는 건가?
혜교 다시 잘 생각하길 안타까워요.. 둘이 넘 이쁜 한쌍이구 얼굴이 닮아서 잘 살줄 알았는데 ㅠㅠㅠ
그래도 혜교 화이팅_이혼이 뭐라고 하루 살아도 행복하게 살아야지 ...힘내요
예쁘긴한데 그래도ㅜ 무슨 사정일지 궁금
결혼하고 살찌고 왠일로 살빠졌나 했드니ㅜ이혼조정중이였군요..
으이그  애쓴다
나이에 비해 이뻐요~~
에휴 존못년
대저택은 그럼 누구꺼야? 둘다 돈많으니까 반반나누려나
아까 뉴슨 뜬거엔 이혼 한다고 하더만?! 근데 이런 기사가 나온다???? 어떤게 맞는거임???ㄷㄷ
음. 나이대로 떳떳한 건강함이 최고임. 발광하는건 티가남. 나이문제인지, 가정사인지 몰겠으나 예전의 싱그러움을 되찾길
곱게 늙어라ㅉ
느낌,분위기있는얼굴은 긴머리가 어울립니다 송혜교는 긴머리하면 분위기있어서 어울리는거에요
리즈??
스모키 화장한건 진짜 헉소리 나게 이쁘던데 그런 모습으로 작품도 보고 싶더라 좀 강하고 야한역?
순간  이엘리야  인줄~~점점.....
예쁘네
이뻐요행복하세요
세상 젤 이뻐
이 언니는 왜케이쁜거야?
이뻐요송송부부 화이팅 입니다
여자들 댓글다는거봐ㅋㅋ오징어들
언니 완전 이쁨ㅜㅜ
그림인 줄 포토샵 아니라 cg 수준
풋풋함은사라지고 성숙미가느껴짐.. 아름답다..
모니카벨루치+나탈리포트만
와 진짜 미쳤다....너무예뻐 ㅜ
예쁘다~~~악플다는사람의 심리는..ㅡㅡ
예뻐요
예뻐요 특별한 미모 인형
이효리 느낌이 난다
솔직이 저 보다 훨씬 이쁜데,,글구 이쁜사진 엄청많더만사진이 살짝 흔들렸나,,뿌옇
이쁘다....
리즈시절이라는 말은 아이러브사커에서 카페회원들이 그당시 맨유에서 뛰고있던 앨런스미스라는 선수가 전 리즈유나이티드에서 뛰었을 때의 강력함을 잊을 수 없다는 의미로 리즈시절ㅎㄷㄷ 이라는 표현을 썼다. 하지만 그당시에는 프리미어리그 중계를 제대로 보기 힘들었던 시절이였고, 그 선수가 리즈에서 그렇게 뛰어났던 선수가 아니라서 디시인들이 그들을 비꼬기위해 리즈시절ㅎㄷㄷ를 따라한게 인터넷공간에 퍼지게 되면서 전성기라는 의미로 발전되었다.
남상에 ..몸매보면 완전깸30~40대 알바하녀 부대들 ..댓글비율...여전해
이젠나이도 40인데 아줌마 애는 낳아야지 중국에서 놀아서 그런가 중국인같냐
예쁜데 이제 나이가 느껴짐
이젠 아줌마티 나더만..
아시아대표는 김태희인걸로.
이쁜데 진짜 이쁜데 지겹다..
rlax 송혜교 팬들을 욕하기전에 rlax류소속부터반성해악플러안티가웬훈계ryul pass 악플러들도 열일은하니깐jjsm한국미인hdl9한눈에봐두송혜교예쁜데너무예쁘다고대표미닌이라고했다고다알바래예쁘다는리플보기싫으면송혜교기사안보면되지굳이클릭해서예쁘다고하지말라고바락바락우기는안티악플러들심리가이상해송혜교예쁘다고미인이라고팬들이왜찬양하면안돼악플러들도오자육바더하는데송혜교가예쁜미인얼굴이다나이들수록얼굴이더완벽하게예뻐져분위기도우아하고어릴때부터모태미녀였지
이병헌: 쩝...꿀꺽현빈: 음...츄룹송승헌: 촤촤촤~~착착착
이뿐데  새로운캐릭터연기좀..
송혜교 딴건 몰라도 얼굴로는 못깜
인형인줄 진짜 송혜교였네
짜리몽땅 난쟁이똥자루
이쁘긴 진짜 이쁘네~~ㅋ~ 미모로는 까질 못하겠다
예쁘기만 한게 아니라 분위기가 남다르지
탈세..
메이컵 진하니까 이효리가 살짝 보인다
이쁘긴한데 나이는 무시못하겠다 ㅜㅜ 늙어보이긴하네요ㅜㅜ
더  늙기전에 애기 낳아주세요  이쁠듯
저  얼굴로 나도 살고싶다
많이늙었네
진짜얼굴로는 최고야 감탄사가나와
여자들은.. 나이들면.. 왜 다들... 눈이 저렇게 앞트임한것처럼 부자연스럽게 땡그렇게 변하는걸까? 눈가 주름을 화장으로 커버해서 그런건가? 다 그렇네...
이런 분위기에 왜 그래요? 일은 일이지만, 자숙 좀 하지? 드라마 찍는 사람이야 어쩔 수 없지만.. "오죽했으면,, " 이란 생각이 드는 건 나 뿐인가?
근데 존나예버 진짜
개줌마 같네요
40살로 보인다
혜교씨 너무이뻐요~~^^다음작품 기다리고 있습니다~~~♡
갈수록 점점 더 우아해지네요.
미쳐미쳐 ~~~~완전 미친미모
유명 연예인이라도 나이는 못속이나보네... 밤새지마란말이야 광고한게 엊그제같은데 그때의 풋풋함은 없고 성형한 아줌마가됬네...
너무이뻐서ㅋㅋ 화난다ㅋㅋ 질투폭팔!!!  다가진 여인 부러워 ~~~~
reez 는 갑툭뜬금무 ytqcpomnbg 파랑새 뭐야?mwtnjhepkag 다중이안틴가보네악플러고정인듯upda nice 뭐지..lje3 악플을구분못해?송혜교작품은늘나이에맞게캐릭터포함영화드라마선택잘해왔다귀여운역은풀하우스드라마하나20대에했는데차수현여주캐릭설정이뭔지알고분석해야지연하남배우와파트너했을뿐podo 난 이 사진보고존예여신이라생각했는데송혜교얼평억평하는자는모니카벨루치톰크루즈비트정우성최소소피마르소늑대의유혹강동원비주얼을능가하는자만송혜교에게얼평분석하던가해라yes6자연미인으로보이는데첨보고사진존예여신이다생각한내눈이정상이다mi78?reez동일
얘도 낼 모레 40이네..
연기는 못해도 뭐 어린애 잘 만나서 살면 된거지~
예전부터 보면 참 이효리랑 닮았어..같은사람이 메이컵하나..
30억이었나?
상여우...
송혜교는 유난히 남자보다 여자들이 더 이쁘다고 난리다   남자가 보기에도  이쁠것같은데
혹시 소중기 아스달 여장 가발^^
대박 너무 이쁘다
왜 송혜교는 점점 예뻐질까? 그래서 관리가 중요한가?
와 이뿌다 같은 여자로서 진짜 저러냐!!!송중기도 너무 잘생기고 참
정말 우아하게 멋있게 이쁘당♡♡♡
쪼매난 인형 ㅎ
우아하게 이쁘다
사진잘나온듯
20대 같음.. 동안임..
이쁘다 그게다다
와 진짜 최고다.
이쁘다
송혜교 이효리 둘다 이쁘다♥
과거사진을보고 말하자 과거 멧돼지였던시절. 얼굴도점점뜯어고친얼굴을도저히 아름다운얼굴이라할수없다 예전에송혜교대하여몰랐다 자연미인인줄. 최근에알게된과거 송혜교 100%다른현재와과거 얼굴. 돈으로 고찬얼굴과몸. 도저히 예쁜단말못해
코가 달라졌다..
지난 20년동안 꾸준~히  잠깐 잠깐 여행 핑계대고 일본만 한번씩 다녀왔다하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 연예인 송혜교..  그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참으로 놀랍습니다.  부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바입니다.
아시아에서  젤 이쁜듯,  진짜 넘 이쁨.  고급진데 선하고 가볍지 않아서 더 좋음
안소영인줄
얼굴 이쁘고 5등인 송혜교가 낫냐? 얼굴 별로고 8.5등신인 장윤주가 낫냐??
진짜 졸라이맛나겠다..30초도 못버틸꺼야난..
댓글들 넘하네 솔직하게 삽시다!!!!
이목구비가..  어쩜저러냐 거기에 흰피부까지.. 진짜 외모만으론 탑
20대 같아
키가 작아서 그렇지 얼굴은 이쁘네
진짜 이쁘긴 엄청 이쁘네. 키는 작아도 몸매도 좋음
미간이 넓고  하관과 광대뼈도 발달되고 입술도 도톰한거시...관상학적으로 아주 그냥....철철 넘치네
혜교는 슬픔의 긴머리 셀카 올릴때 중기는 연극이나 보러 다녔네?
윤은혜닮았다
확 망가졌네. 코랑 입 부자연스럽다. 이 비쥬얼로는 아프리카bj들한테도 털리겠네
관종 도배 사진 보다가 송혜교 보니까 안구정화란 말이 와 닿네
다음 작품에선 긴머리  청순  기대해 봄 ~~~
가을동화 올인 풀하우스 그들만의 세상 그 겨울 바람이 분다. 이 드라마들 본 사람들은 송혜교의 미친 이쁜 모습들과 연기력을 알고있죠!!  송혜교 배우는 국보급입니다. 정말이지 진짜 아끼는 배우입니다!!!!!!!
참 예쁜데..연기는 모르겠다
키가작아 단발이
예쁘다
송중기랑행복하지? 진짜지? ㅠㅠ잘살아야지...
남상 ..아줌마스러움은 여전해
송중기는 좋겠다.
리즈는 무슨ㅋㅋ 이제 아줌마처럼 보이는데ㅎㅎ
미안하지만 윤은혜닮음 ㅠ
다 쳐늙은 아줌마
남자네 남자여....
여기서 송혜교예쁘다하면 나이 30은 넘은 사람들임. 송혜교아줌마아님?
이쁜데 탈세를 했노ㅋㅋ
뜬금무 안닮은 연예인 자꾸 언급 두분 reez mi78 딱봐도 송혜교 얼굴 미모  leew 인형같은데~인형보다 더 예뻐 bbog 10대 20대 30대 나이에 따라 분위기가 변하지 blue 남자악플러댓글누구팬인지알아 송혜교 노란색 원피스 잘 어울리고 디게 예뻐 bean pms9 악플 보이는 여기까지 컴터로 해줘야지 송혜교 얼굴 나이들수록 더 완벽하게 예뻐져 분위기도 우아해지고 어릴때부터 예쁜건 사실이잖아 미인이다 송혜교 얼굴자체가 미인 피부도 예뻐 이목구비 완벽  피부미인
얼굴에 돈들여 튜닝하면 인형 다 될수 있다
50되비노
송중기는 아침에 일어나면 이 얼굴 보는 거임?부럽다.....내옆은....여기까지 할께  잘자요~
코에 쉐딩 무리대쓰ㅋㅋ늙어뵌다ㅋㅋ
김희선님 한예슬님이 동안에 최고 미모인 것 같습니다만
너무 예쁜데 코쉐딩.... 언니 본판이 예뻐서 화장이 과하면 쪼끔 어색해보여요!! 원래 이뿌니까 코쉐딩만 줄이면 여신각일듯!!
여신이다.진심 아시아최고 입니다
조금씩 조금씩~~면적 축소
입이 안 다물어지니???
진짜 대한민국 원탑~~~!!!!!♡♡♡♡♡♡♡
살빼고 동안을 잃었지만 여신을 얻은케이스
이다희
아줌마는 아줌마일 뿐....얼굴로 소비되기에는^^....얼굴은 이제 파릇파릇한 후배들에게 넘겨주시고, 진검승부 부탁 드립니다.
애날때가 지났는데 여적 철없이 저러고만 있네
송혜교. 멧돼지였던시절 사진을유튜브로올려봐??세계인들이보라고?? 첫대뷔작순풍산부인과. 그런데첫사랑은. 조연 몇마디밖에없는 그때도이미살빼고 출연. 고등학교후반기19살에. 그전에는 돼지. 내기할래. 눈을약간더찝었고 코는위를더 높게 몸은살좀빼고. 배우이대근이발견. 맞아첫작품들얼굴을보이게한거 조연 엑스트라  송혜교19살.. 20살때 순풍됐나??ㅋㅋㅋ   아무튼예뼈졌잖아안그래??투자한만큼..지금은억대부자
혜교 늙었네.. ㅜㅜ 맘이 아프다
이쁘긴  개뿔  황신혜  아줌마 같구만
송혜교랑 헤어지는게 인간이냐....
늙엇네 중기 다른 여자 끌리겟다
남자친구 아스달 사이좋게 폭망 ㅠ송중기아깝 ㅠㅠ
이쁘긴 겁나이쁜데...  이제 이혼녀ㅠ
중기 데려갔음 행복하게 해줘야지..중기 속썩이지 말아줘 이모
송중기가 아까울 뿐...차라리 문채원이랑 결혼했으면 더...
무식해도 남자복은 많아 좋겠다. 세금은 똑바로 내고 있는지. 서경덕 교수로 이미지 팔이 하는 것 아닌지 의심 됨.
드러운년
대체 이게 다 뭔가요 보정의 여왕 어쩌고 그러길래 설마했더니 흐미 https://m.dcinside.com/board/drama_new2/7997341
지난 20년동안 꾸준히도 잠깐 잠깐 여행 핑계대고 일본만 한번 다녀왓다 하면 외모가 조금씩 티안나게 업그레이드 되는 여자 연예인 송혜교.. 그렇게 모든 광고와 화보는 엄청난 놀라운 매직 보정으로 그렇게 20년을 쌓아온 그녀의 커리어.. 참 놀랍습니다. 부디 전국민을 감쪽같이 속인 대국민사기극 결혼이 아니었기를 바라고 빨리 예쁜 아기 낳고 행복하시길 바라는 바.
윤은혜인줄
송혜교가 훨씬 아까웠음~~~~~~  화이팅
40이다 상관 없다는 넘들  애들이군
저꼬라지 그만 좀....
아이즈원 장원영 턱괴물ㅋㅋ비대칭턱선, 주걱턱.포샆해서 인스타에 그만올려라ㅋㅋ각도로 주걱턱 가릴려고 목이랑 입에 힘준거 개불쌍ㅋㅋㅋ아그리고 쟤 코도 이상하더라 와 코가 짧고 조낸 낮더라 뭐 나중에 성형하면 되겠지만 인조코가 뭐가이쁘냐 성형티 나고ㅋㅋ 쟤 왼쪽치아도 뾰족하더라 라미네이트도할듯 .손볼데가 한두군데가 아니더라 .눈(써클렌즈,쌍액으로 쌍커풀 만들어서 눈크게뜨고 안쓰럽더라 ㅋ생얼 그냥 김구라 최홍만,임ㅋㅋ눈.코,.양악.윤곽ㅋ 흔한 강남 성형녀 될팔자 그런얼굴로는 경쟹력없어서 못뜸 네이버 장원영 주걱턱 검색해보고 말들해
왜 송혜교만 욕 먹지? 지금 아스달에 피해 준 송중기가 더 욕먹어야 할 상황
송혜교 이거 진짜예요?  대박 충격인데?  https://m.dcinside.com/board/drama_new2/7997341
최순실의 친한언니(닭머리)가 국민세금으로 지원해준 171억으로 한류스타가 된 남송이 세상사람들로부터 닭머리 이슈를 가리기 위해 선택한 방법은 서둘러 결혼이라도 해버리는거였어.그런데 결혼후 여배우 작품활동에 손해를 볼수도있다며 주저하는 여송의 협조를 이끌어내기위해 남송의 소속사는 남송의 후배인 인기스타 진혁의 멜로드라마에 여주인공 역할로 드라마한편의 보상을 여송에게 약속해줬고, 남송은 그렇게 여송과 세기의 결혼이란 이슈로 닭머리 이슈를 덮는데 성공했지만 결국 진혁은 그들의 희생양이 되어 어쩔수없이 형수님과 멜로드라마를 찍을수밖에없었지
근데 참 전부터 의문인데  감히 피겨여왕 김연아도 맘대로 깠던 아베의 시녀 삼성디스패치가 왜 송혜교는 못건드리죠?  많이 웃기고 이상함
이따위 보정사진으로 시청자를 우롱하는 작태로는 더이상 연예인을 해먹을수는 없죠  보정으로 유명한 연예인 송혜교씨
살다보니 현실이 보이는거지. 성깔있는 늙은 아줌마랑 살라니 답답하겠지.그러니 그냥 10살어린 싱싱하고 말잘듣고 사뱡 사뱡한 여자랑 결혼 해써야지중기야. 결혼의 환상때문에 돌싱되서도 여자 단절하지말고 좋은 여자 많으니이번엔 한번 지대로 디었으니 여자 잘보고 결혼하자. 화팅.
결혼직후 박보검부터 찍고 시작해야 그 다음상대도 어느정도 급 있는 상대 남주로 계속해먹을수 있다고 계산했는지 형수님멜로라는 무리수까지 감당시키고 젊은 20대 청춘 남배우 이미지 드럽히면서까지 자기 멜로컴백작에 세워다 희생시킨 참 뻔뻔. 이런식으로 상대남주 레벨에 기대서 연예인 해먹으면서 전체 여배우 이미지를 도매금으로 격하시키는 이따위 삼류가 어떻게 여배우라는 타이틀을 걸고 사진 보정기술로 20년간 연예인을 해먹으며 300억대 부동산을 소유할수 있게됬는지 참 의문
김태희 전지현 봐라  아무리  잘 나가도 결혼했으면 애부터 낳는게 한국인 정서야  늦은 나이에  애낳을 생각도안하고 일만 하고 있으니  누가좋아하냐  송혜교는 좀  우울하게 커서그런지 평탄해보이진 않아
