다시봐도 새롭다 예술 그자체
솔직히 성적부분보단 멋있다란 느낌이 더 많다..누드라고 다 이상하게 볼 수 없다를 증명하신 분..
참 탑모델 말이 쉽지...쌓아 논게 있다고 계속 꺼내먹는게 아닌 직업이고, 한순간 잊혀지기도 하는 곳에서 매순간 힘들겠다는 생각들더라
자기일에 최선을 다하는모습멋지네요
나도 날씬하게살고싶다
노출강도도 적당하고 몸관리도 잘했고 연출이랑 사진도 잘찍은듯..
볼때마다 진짜 조각같다는게 뭔지 알것같음
마른게아니라 몸이 탄탄해보임 근육도 예쁘고 깡마르기만한 뼈다귀 모델은 별로인데
이사진 멋지다 다시봐도
이 언니는 진짜 멋지다. ~!! 항상 노력하는 모습이 보이고, 자신의 일에 투철한 직업정신을 가지고 있다. 나는 그것만으로도 충분히 본 받을 만한다고 본다. 나 또한 9년동안 사회생활을 했지만.. 직업정신 없이 .. 그냥 밥벌어 먹을려고 하는거 같다.그런 면에서 혜진언니 참 멋진 사람인거 같다. 그리고 진짜 몸매가 예술이당. 부럽. ~!!
이 화보는 봤는데도 자꾸 보게됨... 야하단 느낌안들고 진짜 멋있음
저게진짜사람몸매맞냐? 대단하다 마네킹보다더멋진바디라인 입이쩍벌어진다 너무멋있다 이언니
죽을듯한 다이어트로 뼈만 남은 모델말고..   건강하게 살이 붙은 몸이 모델이 되는 시대가 왓으면
프로.👍
멋있어요~ 최고의 모델답네요~♡
항상 노력하는 프로군요.탑은 그냥 되는 게 아니지
이게 참......이쁘면서 멋있기가 힘든데.....그게 됨......
이쁜 눈으로  이쁘게 본걸  이쁜 말씨로 표현 할줄 아는 것도. 큰 복이다.~~^^  한혜진씨~~멋있어요♡  더위 잘 이겨내시고화이팅 입니다.
이런걸 예술이라 하는거지
근데 조현이 저런거 찍었으면 대한민국 여성 악플러들 다 튀어나옴
이거 진짜 보정1도 안한거면  대단한거다 진짜...
한마디로무섭다
이제그만
선정적으로 안보이는 이유는 그냥 말름 끝.. 이라서
도대체 이사진과 기사가 몇번이나 나오는거냐 지겹다
근데 뭘표현하고 싶은거지?궁금
이게 진심 멋있음??
보는 순간 와!정말 멋있다  했어요. 정말 멋었어요
아니 근데 한혜진 댓글들 보면 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들은 다싫어하는 반응이고 여자들만 다좋아해 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 웃김ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 예전부터 한혜진이 모델로서 느낌이 없다패션쇼를 봐도 아무런 느낌이 없는데 나만 그런가봐~
몸둥아리 하나 믿고 나대는게 정말 밥맛이다ㅡ.인성을. 배운다고낫는것도아니고 ...
별 쇼를 다 .  쯧쯧
그냥 자연스럽게  비키니입고찍지 뭘 석유 뒤집어쓰고 저란리야  흑탄귀신같네  요즘 건강미 있게  찍으면 될것을 더인위적이다
그냥 날씬하고 몸매 좋다와 멋지다라고 단정짓기는 힘든 그이상의 수식어가 필요한 넘사벽 바디 한혜진
진정한 프로시고    우리의 몸이 이토록 아름답고 경이롭구나 할정도로  깐깐하게   모델다우시게정말 노력하고  최선을 다하신 모습이 고스란베어있어   감동이고 피와 땀자체입니다혜진씨 앞날에 더 행복하시고 좋은 일들만 가듸 가득하시길 응원합니다♡♡♡
동상같다 잘 짜여진 섬세한 근육들이 예술조각을 보는듯하다 아름다운 몸이다 감탄했다
이런건 누드로 치지 않습니다. 자신감 없는 누드는 하지마세요.
외국가면 저런 분장으로 동상코스프레 하면서  돈 받는 사람들 많음. 레알 동상 같아서 개신기함
대단하시네요. 자기애와 자신감과 성실함 열정이 느껴집니다. 공개연애 끝난 시점이고 20주년이라 상징하는 바가 큰 것 같아요.
짱이다!!!관리하는게대단하고멋져
이 화보덕분에  운동이란걸 시작했다..고마워요
솔직히 누드 별로 관심없어요 괜히 관심도 없는데 이슈화시키는 이유가 뭔데 남자인데도 관심없어
노력은 멋진데 난 솔직히 징그러웠음
안보고싶다.한혜진
어차피 다 만들어진 사진이라서 맥으로 열심히 보정한 사진보정사한테 상줘야지
남자눈으로 기만 세보이고 별로 안이쁨 그래서 전현무가 헤어졋나
한혜진씨는 진짜 존경스럽다 제목보다 사진보면 저사람은 그냥 예술이구나 싶네
노력에 감탄!!
이상한소리 지껄이는 관종들 신경쓰지 마세요~ 유명인이라는 자리가 그런것들까지 신경쓰면 살 수 없는 삶인것 같아요.. 그냥 응원하는 팬들이 많다는것, 그 화보 정말 멋졌다는것만 생각하세요~ 정말 환상적인 화보입니다!
나는 저 뒷모습 화보가 진짜 멋있어보임.ㅎ
너무 징그러워
와...남자가봐도..야하지도않고 멋있다..
아프리카 토인
저거 그냥 사진 찍어서 그래픽 쓰는거 아니냐? 별것도 아니고만
노력의 결과물이 너무 멋있게 잘나왔네요.ㅎㅎ무릎조심해서 운동하시고 다른 방송에서도 자주봤으면 좋겠네요.
와 다시봐도 감탄이네
사람의 몸이 흑석으로 빚은 조각품 같다. 아마도 신이 만든 창조물 중 최고는 인간이라는 걸 보여준 사진일 것이다. 누가 누드를 외설이니 예술이니 논한다면 네이버에 떠도는 벗은몸 사진과 이 사진을 비교해서 보여 주면 될 것. 아무리 모델이지만 자신의 모든 것을 보여 준다는 건 쉽지 않을 텐데 모델이란 삐쩍 마른 몸으로 폼나게 몇 발짝 걷는 일을 하는게 아니라 인간의 가진 미를 보여 주는 이런 일을 하는 거라는 걸 확실히 보여준 듯...
분장하느라 힘들었겠네~ 멋있어요~~
저번에 나왔는데.. 재탕기사.
누드 사진 이해 못 하는  1인이지만 사진 잘 찍은 듯
진심으로 멋있었음!
근데 저렇게 말랐는데 흉부모양이 잡혀있을수있나? 저렇게 똥그랗게 말랑하게?
진짜 멋지다
자기가 하는 일을 잘하고 사랑해야 가능한일. 정말 대단
이제 그만 벗어라. 비교된다. 칫~~
이런건 확실히 멋있고 매력있는데.. 짠내에서 말투 행동은 비호감......... 모델 일에만 충실하면 안되는 걸까...
예술 사진이다
명탐정코난 범인
알몸을 누드라고 부르더니누드가 예술이 되었네요예술 누드 알몸...
너무 여러번을 오랫동안 울궈먹네요~ 이제 그만그만
여자가 알몸으로 하나도 안 섹시한거도 힘든디. ...그냥 조각인가?
벗어야 예술인가....
여기엔악플달지말자 ㅎㅎㅎ너무멋지자낭
난 한혜진 별로임. 머리에 든거없는게 말할때 정말 많이 티남. 그리고 탑 모델이라고하는데 그래봤자지.미국가면 10에 10은 못알아봄.  해투에서 미란다커 까는거보고 충격받음.  미란다커 젊었을때 빅토리아 시크릿무대 봐라. 알렉산드라 엠브로시오랑 캔디스 스와네포엘이랑 같이 제일 잘나가던 모델이였는데. 그리고 미국에서 실제 유명한 동양모델은 중국인 여자있음. 그리고 누드화보도 진짜모델들은 검은색안칠함
아무리 예술이라도 내 애인이 요ㅡ따구로 나오면 배추로 대가리 갈겨 버릴것 같다.
화보촬영 때문에 바디컨디션을 위해서 한달을 준비 했대요. 우리가 보는건 그냥 사진 몇장일 뿐이지만 그걸 위해 많은 노력과 준비를 했어요. 한혜진씨는 해외 모델계에서도 인정 받은 사람인데 개인적인 일들로 화보가 과소평가 되는 느낌이고 악플만 달리는거 같아 안타깝네요.
못생긴 애가 이런거 찍으면 예술로 봐주는게 신기하다. 솔직히 그렇게 생각하는건 쿵쾅이들 뿐일걸.
안본눈삼
멋지다...
그만좀 언플해라언제까지 이걸로 우려먹을래ㅡㅡ비호감
정말 조각같네!! 청동조각같이 어쩜 사람 몸으로 저렇게 표현할수가 있지? 작품이에요!!
조현이 저렇게 찍었어도 예술 이런 얘기가 나왔을까? ㅋㅋㅋㅋ 온갖 쌍욕으로 도배되었다에 100원건다
대박 멋있긴 한데 음부처리는 어떻게 한건지 궁금. 아무리 페인트 발라도.....
저러지 않아도 되는데... 굳이 안벗어도돼요
당당하고 멋져요. 걸크러쉬 뿜뿜
뜨거운 물에 뜩 불려서 해야할것 같은
얘는 요즘 발악중
와~~~~~진짜 멋진 작품!!!
울 페미언냐들 누드화보집 찍으면 성상품화했다고 난리치던데 의외로 조용하네.. 잣대가없는 쿵쾅언냐들....
웬지 무서움
관심없다
멋잇네
무슨 조각상같아...멋있다!
왜 같은 누드에 한혜진은 칭찬, 다른 스타는 악플???
멋쪄요~부모님이 주신 예쁜비율의 몸과~본인의 끊임없는 노력의 결과
존멋~
사진 컨셉에도 표절이 있는지는 모르겠지만 사진작가 랭킨 작품이랑 똑같음
이쁜 여자가 벗으면 성상품화. 반대는?? 걀 크례쉬~
한혜진 그냥 딱봐도 모델같음. 그런 아우라가 있음.타고난듯
얼룩말인가
예술작품 이네용~~^^엄지척이네요~~^^
노노
누드?가릴거 다 가렸는데 뭔...
보정했을까?진짜완벽
멋있다...
몸매가 되니 저런 화보도 찍지언니짱
한혜진 멋있는데
나름 고생했겠지만 우와~~할정도로 대단해 보이지는 않음...한혜진이라고 안해쓰면 누군지 알기도 힘들고...저렇게 까맣게 얼굴까지 전신분장하고 찍는 누드이고 페이받는 거면 나도 찍는다 나도 불러주삼~~
그렇게 좋아보이지않는다!!!
아름답다기 보단 이상함
몸라인이  정말  아름다워요
한혜진 언니 이쁘고 좋아!!!
제가 좋아하는 혜진 언니, 꽃길만 걸으세요~♡
근데 솔직히 예술과 외설은 종이 한장차이.관점에 따라서 틀림.더러운 눈에는 한없이 더럽고 좋게 보고 그것을 좋은 시야로 보면 예술이고.
저걸 온몸에 바르는 것도 쉬운일은 아니였을듯
멋있어
멋지다♡
당당하고 멋있어요! ㅈㅎㅁ같은 똥차랑 같이 있으실때보다 혼자 서있는 모습도 아름다우시고 충분히 멋있어요.
이쁘다
검은색 마네킹같음
컬랙션 무대에 서는 전형적인 마른듯한 모델 타입이지만, 운동으로 다져져서 멋있는 느낌은 있었음...
멋지다라는 말로도 부족하다. 진짜 프로다!
베리굿 조현한텐 왜 지롤한거얌
이제 기사 그만 쓸때도 되지 않았나?지겨워 죽겠네 그만좀 해라!보기 싫어 죽겠구만!
여자 연예인이 벗었는데 서지않는건 신기하다
오늘도 못생긴여자 찬양하기 바쁜 여자들ㅋㅋ
갈수록 비호감. 특히 연애의참견에서 세상만사 다 아는척 오짐.
그래서 저화보의 컨셉이 뭔데요? 정말궁금.그냥 흑인분장으로밖에 안보이는데 왜 20주년기념에흑인분장을하는컨셉을 재밋겠다생가하신건지..흑인분장이 아니라면 과연 뭘의미하는건지 좀 설명해줘요
나이들고 못생긴여자는 찬양받고 어리고예쁜여자는 악플달리는ㅋㅋㅋ
으 못생겼어
와~~!! 진짜멋잇다~!!!!! 인정인정👍👍!!
맛갔네 얘도 예술이 아니라 바락인것같다
와.. 진짜 멋있다.. 조각같음 ㅠㅠ
대단하다~ 누드인데 정말 예술이 이런거구나~ 처음느껴봄
진짜멋지다.감탄그자체
똥꼬는 손으로 왜가려?
트로피에 서있는 동상같은..어찌 사람이 저런 완벽한 몸매를...대단...
다른 사람이 아무리 예쁘고 몸매가 좋아도 저런 느낌은 나오기 힘듬 저 나이에 저런 몸매를 유지하는것도 대단하고 그냥 다 대단하심
나는 뒷태가 이렇게 멋진여자 처음 봄
멋찌다
예술이다
이보다 더 아름다운 예술작이 있을까 싶네요너무 멋지다~~진짜
사람의 몸이 저렇게 될수도 있구나 멋있네
찌찌는 작은거같다
진심 멋있다.  야생마같은느낌.
멋지다라는 말 밖에는 더이상 어떠한 말도 필요 없는듯....
여자가 봐도 멋지다!!!
멋짐!!
구태여 누드를 찍어야하나 내 예술적 감각이 부족한가봄
봐도봐도 멋진것 같아요!야해서가 아닌 멋있어서 여자인 나도 자꾸 보게되요^^
가슴이랑 밑은 다 가리긴 하네
대단한것 같아요"프로페셔널 그 자체...남들이 할수없는
정말 멋있다
진짜 최고다. 깡 말라서 뼈밖에 없는 몸매가 아니라 수년간 운동과 노력으로 다진 결과가 멋진 예술작품 같네요
.......
누드....다른느낌누드 ...고급지다
누나.. 기안이랑 작업하던거는요..?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진만큼생각도멋진듯!!
프로는 프로네요~~~👍👍
크 진짜 매장에 검정 마네킹같음
와..멋짐
멋진데 그정도보정이랑블랙처리함  나도찍음
👍👍👍
요가 파이어
와, 멋있다,
진심 멋지네~~
진짜 누드사진이 멋있게 느껴지네.
멋있다. 예술인이다
우와
싼티안나조아
미친 몸매!!!
멋지다 작품같해
칠하니까 봐줄만하노
걍 그리는게 더빠를듯
머꼬
노력이 진짜 대단.
개멋잇다.
와... 화보찍은거 대박이네
멋지다 ㄹㅇ
이제 그만..ㅎ
현무야  현무야 이누마~~
멋져요~~~!
프로는다르다
대단하다
프로페셔날!!!
흰색으로 하지
어우 드러
언니 멋있어요
멋있긴한데  몬가무섭다
미국에서 찍엇다면 흑인분장햇다고 인종차별 넌란잇엇을듯
무슨말이필요해요.혜진언니 넘 멋져요♡
몸매만 된다고 모델이 아닌듯....그랫으면 다 탑모델이지 한혜진이 모델치고 큰건 아닌데 요즘 여자 모델은 다 180대인데 한혜진은 178  근데도 저렇게 멋있는건 몸에서 나오는 예술감각이 있는듯 ㅎㄷㄷ
몸매 진짜 이쁘네~~~
몸매 죽인다
배스 가운이 뭐지하며 열심히내렸으나 알수없군 결국 검색해야하는군..
유성매직으로 칠한게 아니었네?
방송에서 노닥거리는 모습이 더 자연스러운데
그냥 살색으로 하지..
다갠찮은데 마지막 사진만 좀~~^^
이제 달심 분장합시다
이누나 짱 멋지다 진짜ㅋ
멋짐 그자체!
못생긴 애가 벗으면 예술. 이쁜 애가 벗으면 성상품화. 여자가 벗었는데 꼴리지 않는건 뭐냐?
너무 아름다워요~~~~~^^*
멋은 있지만 뭔가 너무 말라 징그러운건 나뿐인가....
진짜..멋있네..ㅠ 모.델♡
이게. 설리나. 예쁜아이돌 이었음 댓글에 개쌍욕이었을텐데.    역시 느그 워너비.  국주.  화사. 한혜진이니까. 찬사 일변도구만
완벽그자체다.너무멋있고섹시하고.짱이다.사람들이흔하게아무데나섹시하다이러는데.그말은이사진에딱이다완벽하고정말섹시하다.
역시 여자들은  못생긴 연예인에게는  관대함 ㅎㅎ  이쁜 여자가 저런거 찍었어봐라 생각있느냐 성상품화 어쩌고하며 엄청비난했겠지
걍 꼭지패드를 붙히든가 젓가슴 가리는 손과 팔모양 때문에 사진 전체가 어색해짐 프로 의식이 부족해 보이는 짤
시커멓게 은페를 해도 생긴걸 아니까 전혀 섹시하지 않네
멋있다
아름답다. 멋진예술작품👍
와! 라는 감탄사밖엔 안나오네요. 여자로써 완전 어려운 일 거라 생각되는데.. 대단하다고 생각합니다. 항상 응원해요.
페미언니들의칭찬 너무믿지마세요. 배리나한테도 "멋있어요 응원합니다" 하는 애들입니다. ㅋㅋㅋ
자기관리 대단한!!!!!인정
같은 인간인데 ᆢ 거울속이랑 비교된다  에고 ᆢ 부럽고ᆢ  박수보내요 ~
천상모델.
인체의신비지   ~~진짜 작품
대부분에 남자들은 저렇게 깡마른 여자를 싫어해냄새나게 생겼어
거기가 까메서 까만 가봄 ... 그래서 가리지도 안내 그게 자랑 인가
구라라 분명따라한다
이성적인 섹시한 감정이 전혀 안들어.
오래오래 현역에서뵙고싶네요내가 못해보는 부분을 해내는것이참 ~~~멋지고 대단하네요
운동한 뇨자라 몸매가 탄력있구만
멋지네여 ㅎㅎ
멋있다..명화같다....
하니가 했으면 ㄹㅇ 성상품호ㅓ
멋지네..난 지금 배터지게 먹었는데 후회된다 관리해야되는데..
예전 지젤번천 브라질보그판 40주년기념으로 올누드로 커버장식한적이 있는데..그때도 정말 멋있다라고 생각들었는데..이것도 그러네..
나혼자충들 다 출근하셨네ㅋ
영락없는 감비아더만 ㅋㅋ
저런 걸 돈 주고 보는 사람이 존재할까.. 나 같으면 공짜로 뿌려도 밑 닦는 휴지로 쓰겠다..
할일이없어
진짜 멋진언니다
피들스틱이내 ㅋㅋㅋ 볼거잇냐
한혜진 티비에선 그냥 그런데 누드화보는 멋지네
몸으로 표현하는 예술중에 최고!!!
존나 웃기네 한혜진은 좋아요 많고 설리 현아는 화나요가 많아 ㅋㅋㅋ
40주년때는 ㅋㅋㅋ
나는 자꾸 왜 아나운서 생각 나지...더 밉다.
그럼모델일이나열심히해 예능좀그만쳐나오고
흠 잡을 데 없는 몸매네.....
이거는 진짜 인정
별로 멋있지않다고 느끼는것은 나뿐인가요? 전신 검정색 분장에 포즈도 이상하고, 진심 게임 캐릭터 달심같다...
저게 뭐냐. 전현무랑 안 사귄다 펄쩍 뛰드니  사귀고 뻔뻔해. 헤어질지 알았다
추 하 다.
한혜진 보면볼수록 너무 좋다~어느순간 한혜진 빠진 나혼자산다는 안보고 있되더라대신 짠내투어? 거기서도 매력 철철넘침 ㅎㅎ동생들 잘 챙기고 명수옹이랑 케미도 잘맞고츤데레 매력 인정!!
감탄이 절로 !!
저게 멋지다고? 토나와
누드라며  터레기도 한개 안나오냐? ㅠㅠㅠ
남자가 솔직히 누드를 보면...흥분이 되거나.......무언가 느껴야 되는데 무덤덤...다른말로는 성적인 매력이 없다는 뜻임 ㅠ
그냥  몸매좋은  망둥어
야는 또 왜 이래.글레머는 아니잖아
나처럼 담배피면 이럴 일 없는데.
냠
이야 이건 진짜 예술이야
대한민국에서 최고인듯 진짜  존경
결국 다 벗고 찍은거잖아요. 다벗어도 이쁘게 찍으면 예술이라고 하네요.
전현무: 오늘은 이거닷!
그냥.벗었고찍었고돈 벌었고끝
연탄이 춤을추네
뭐라고 씨부리는지도 모르는 현대미술따위와는  비교도 할수 없는 아름다움이 있네 솔직히 저런 사진작업이 주는 감동이 훨씬더 커보인다
참 징하게도 우려 먹는다. 야는 나혼산때도 그렇고 맨날 하는 것이 자기 직업 커리어 자랑이야. 무슨 김연아나 박지성 급이 되는 것도 아니면서 뭘 이렇게 리스펙 마케팅을 해대는지...
와~~~~~~정말 아름답네..얼마나 고생하며 운동하고 다욧했을까.진심존경스럽다.
가슴 나보다 작을삘 참고로 남자
부모님께 감사해라 비율쵝오네
진짜멋지다  예술작품을 보는듯
추하다추해
똥꼬도 칠했나 ㅡㅡ
갓혜진
유출 사진 보고싶네요
솔직히 몸매 별로고 누드 자체도 쌍팔년도에나 먹혔을거 같다 구지 저래 ㅇㄱㄹ 끄는 이유를 잘 모르겠다 중2병 여자들 종특인가
징그러워 대다수가 보는 공개적인데다가 주요부위 노출하고 시커멓게 칠한다고 뭐가 안이상한가 더럽더라 쟤도 제정신은 아니야 아름답지도 않고 의미도 없고 골빈아줌마야 정신차려
다 집어치우고 어리면 장땡...스무살이 더 멋짐
징그럽다
더러운데 기사 좀 내려주세요 언냐들 왜 조현은 욕하고 이건 응원하나요? 한혜진은 얼굴이 박살나서??
너 역겹다
현무만 아는 몸매
한혜진 하면 못되먹고 무지한 태도.. 뭘한대도 그것밖에 생각 안나요, 뭐든지 쿵쾅쿵쾅 안하면 일이 안되시죠?? 이게 뭐라고 또 쿵쾅거림??? 참 ~~~ 별로..
토나와
유두 보고싶다 전현무 클라우드에는 있겠지
고만 좀 우려먹어라 ㅋㅋ 얼핏보면 감각적으로 멋져보이지만, 사실 자세히 보면 구두약 온몸에 바르고 몸부림치는거 같아 우스꽝스러운데 ㅋㅋ
죄송한데요 너무 못생겼어요 아니 그냥 그렇다구요,,
